Chương 566 : Về quê (2).
Hài Cốt ghềnh bến đò ngừng thuyền, Tống Lan Tiều dứt khoát sẽ không lộ diện, cho người thay thế vì tiễn đưa, chính mình tìm cái tìm không ra tật xấu lấy cớ, sớm biến mất.

	Thôi Đông Sơn lấy tay tâm vuốt càm, trái phải nhìn quanh.

	Hai người xuống thuyền, cùng đi hướng Phi Ma tông Mộc Y sơn.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu tố khổ cáo trạng, "Tiên sinh, Trúc Tuyền thấy ta lần đầu tiên, đã nói tiên sinh chưa bao giờ đề cập qua học sinh, giả vờ không biết ta, đem ta cho tươi sống thương tâm chết rồi, không chết, cũng coi như gần chết."

	Trần Bình An cười nói: "Tại Trúc tông chủ bên kia đề cập qua ngươi mấy lần, chẳng qua người ta là nhất tông đứng đầu, mọi sự để tâm, còn cần đề phòng lấy cả tòa Quỷ Vực cốc, không cẩn thận đem quên đi, có cái gì kỳ quái."

	Sau đó Trần Bình An nhắc nhở: "Trúc tông chủ ở trên núi, thật là ít thấy người tu đạo, ta rất kính trọng. Đến rồi Mộc Y sơn lên, ngươi đừng cho ta náo yêu thiêu thân. Còn có thiếu niên kia Bàng Lan Khê, là Mộc Y sơn ký thác kỳ vọng tổ sư đường đích truyền, ngươi một ngoại nhân, cũng đừng lung tung ngôn ngữ. Ta biết rõ ngươi làm việc kỳ thật đều có đúng mực, nhưng nơi đây cuối cùng là Hài Cốt ghềnh, không phải là nhà mình núi Lạc Phách."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, liếc mắt Mộc Y sơn, có chút tiếc nuối.

	Vô sự có thể làm, cái này có chút nhàm chán a.

	Đến rồi Mộc Y sơn sơn môn bên kia, thông suốt, Trần Bình An, Phi Ma tông tu sĩ phần lớn đều biết, hơn nữa lúc cách không lâu, liền du lịch trở về.

	Trúc Tuyền không có ở trên núi, đã đi Quỷ Vực cốc Thanh Lư trấn.

	Chẳng qua Đỗ Văn Tư đã phản hồi tổ sư đường, bắt đầu bế quan phá cảnh, đưa thân Nguyên Anh, hy vọng thật lớn.

	Thôi Đông Sơn đề cập Đỗ Văn Tư, cười hì hì nói: "Tiên sinh, tiểu tử này là cái si tình loại, nghe nói Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình lúc trước đi qua một chuyến Quỷ Vực cốc, căn bản chính là hướng về phía Đỗ Văn Tư đi đấy, chẳng qua là không muốn Đỗ Văn Tư suy nghĩ nhiều, mới quẳng xuống một câu 'Ta Hoàng Đình đời này không đạo lữ " tổn thương xuyên qua Đỗ Văn Tư tâm, thương tâm ngoài đâu rồi, kỳ thật vẫn còn có chút tiểu tâm tư đấy, tâm tâm niệm niệm cô nương, chính mình không có biện pháp có được, cũng may không cần lo lắng bị nam nhân khác có được, cũng coi như trong cái rủi có cái may rồi, vì vậy Đỗ Văn Tư liền bắt đầu nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy còn là chính mình cảnh giới không cao, cảnh giới đã đủ rồi, tốt xấu có như vậy điểm cơ hội, ví dụ như tương lai đi Thái Bình sơn nhìn xem a, hoặc là càng tiến một bước, cùng Hoàng Đình cùng nhau du lịch núi sông a. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đang ở đây Mộc Y sơn cũng không có đợii mấy ngày, cứ như vậy nhìn thấy tận mắt rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Mò mẫm đi dạo quá, trên núi cùng dưới núi lại không có gì khác nhau, người người được rảnh rỗi, liền đều thích trò chuyện những thứ này nhi nữ tình trường, nam nữ si tình. Nhất là một ít cái ái mộ Đỗ Văn Tư trẻ tuổi nữ tu, so với Đỗ Văn Tư còn sốt ruột đâu rồi, từng cái một bênh vực kẻ yếu, nói cái kia Hoàng Đình có gì đặc biệt hơn người đấy, không phải là cảnh giới cao chút ít, lớn lên đẹp mắt chút ít, tông môn lớn chút. . ."

	Phi Ma tông ngọn núi chính Mộc Y sơn, cùng thế gian đa số tiên gia tổ sư đường chỗ ngọn núi không sai biệt lắm, lên núi đường phần lớn là bậc thang thẳng lên.

	Chỉ có điều đệ tử đích truyền, thường thường có thể cưỡi gió ngự kiếm mà đi, có chút đỉnh núi, liền bình thường đệ tử cũng không cấm kỵ, chẳng qua tiên gia động phủ, thường thường chú ý một cái chim bay đều có một con đường riêng, cao thấp không đồng nhất, lộ tuyến bất đồng. Long Tuyền quận bên kia, sở dĩ không quá giống nhau, đúng là vẫn còn sáng lập sơ kỳ nguyên nhân, tăng thêm Long Tuyền Kiếm Tông cùng núi Lạc Phách, vốn đệ tử liền cũng không nhiều, lại không quá chú ý những thứ này lễ nghi phiền phức, cho nên mới lộ ra thập phần khác loại, đổi thành Phi Ma tông, Xuân Lộ phố những thứ này cửa hiệu lâu đời tiên gia, quy củ phần đông, pháp luật sâm nghiêm, tại Trần Bình An xem ra, nhưng thật ra là chuyện tốt.

	Chỉ có điều dưới đời này không có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rẻ sự tình, Xuân Lộ phố chi như vậy nhân tâm lay động, ngay tại ở mặt giấy tông pháp, mặt bàn quy củ, cũng không chính thức xâm nhập nhân tâm.

	Tại đây một chút lên, Phi Ma tông sẽ phải lại để cho Trần Bình An tự đáy lòng kính nể, từ tông chủ Trúc Tuyền, đến Đỗ Văn Tư, lại đến Bàng Lan Khê, tính tình khác nhau, nhưng mà trên người cái loại này khí độ, không có sai biệt.

	Sinh tử việc nhỏ, tông môn chuyện lớn.

	Người tu đạo, rõ ràng là truy cầu trường sinh bất diệt, nhưng mà Phi Ma tông tu sĩ rồi lại người người có can đảm vì tông môn chịu chết, Trúc Tuyền cùng các thời kỳ tông chủ, tổ sư, mỗi khi tử chiến, làm gương tốt, nguyện ý chết trước!

	Phi Ma tông chưởng luật lão tổ dọc theo bậc thang, xuống cưỡi gió mà đến, bay xuống tại hai người trước người, lão nhân cùng hai người cười nói: "Trần công tử, Thôi đạo hữu, không có từ xa tiếp đón."

	Mời đến sau đó, Trần Bình An phát hiện một kiện việc lạ, vị này Phi Ma tông lão tổ sư tựa hồ đối với Thôi Đông Sơn thập phần thân cận, ngôn ngữ giữa, nghiễm nhiên tri kỷ.

	Chẳng có lẽ Thôi Đông Sơn lúc trước tại Mộc Y sơn lên, không chỉ là chơi bời lêu lổng mò mẫm dạo chơi?

	Không phải vậy dù là Thôi Đông Sơn cùng Kinh Quan thành chém giết một trận, cũng không trở thành lại để cho một vị chưởng luật lão tổ như thế lau mắt mà nhìn, Phi Ma tông tu sĩ, mỗi cái đều là đống xương trắng trong giết chảy máu đường tu sĩ, cho dù là Đỗ Văn Tư loại này nhìn như tao nhã Kim Đan tu sĩ, giống nhau tại Quỷ Vực cốc bên trong kinh nghiệm chém giết.

	Lão tổ sư tự mình dẫn hai người đi cái kia tòa nhà Trần Bình An ở qua trạch viện.

	Phi Ma tông cái kia chiếc qua lại tại Hài Cốt ghềnh cùng Lão Long thành vượt qua châu độ thuyền, ước chừng còn cần một tuần thời gian mới có thể trở về Bắc Câu Lô Châu.

	Bàng Lan Khê cùng hắn Thái gia gia Bàng Sơn Lĩnh đã đứng ở cửa ra vào bên kia.

	Thiếu niên cười vẫy tay nói: "Trần tiên sinh!"

	Hai người thấy, Bàng Lan Khê câu nói đầu tiên là báo tin vui, lặng lẽ nói: "Trần tiên sinh, ta lại vì ngươi cùng Thái gia gia đòi hỏi đã đến hai bộ thần nữ đồ."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Giá cả như thế nào?"

	Bàng Lan Khê cười nói: "Dựa theo giá thị trường. . ."

	Bàng Lan Khê dừng lại một chút, "Là không thể nào đấy! Tiễn đưa, không thu tiền!"

	Trần Bình An cười nói: "Bàng tiên sư cũng quá đau lòng ngươi rồi, chẳng qua chúng ta còn là dựa theo giá thị trường cũng được a, giao tình thuộc về giao tình, mua bán là mua bán."

	Bàng Lan Khê có chút thất lạc, "Lúc này mới vài ngày không gặp, Trần tiên sinh làm sao lại khách khí như thế rồi hả?"

	Trần Bình An đè thấp tiếng nói nói: "Lời nói khách sáo, lại không tốn tiền. Ngươi trước khách khí, ta cũng khách khí, sau đó hai ta liền không cần khách khí rồi."

	Bàng Lan Khê cười đến không ngậm miệng được.

	Vừa học đến rồi.

	Trần tiên sinh thật sự là học vấn pha tạp, hỗn tạp.

	Bốn người ngồi xuống, Bàng Lan Khê nhỏ tuổi nhất, bối phận thấp nhất, liền đứng tại hắn Thái gia gia sau lưng.

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề, trò chuyện dậy rồi Xuân Lộ phố một chuyện.

	Vị kia tên là Yến Túc Phi Ma tông chưởng luật lão tổ, lập tức phi kiếm đưa tin nơi khác trên ngọn núi một vị Nguyên Anh tu sĩ, tên là Vi Vũ Tùng, so với Yến Túc thấp một cái bối phận, số tuổi lại không nhỏ rồi, cùng Bàng Lan Khê là sư huynh đệ, Vi Vũ Tùng tay cầm nhất tông quyền sở hữu tài sản, cùng loại Xuân Lộ phố Cao Tung, là một cái gầy gò thấp bé sắc bén lão nhân, gặp được Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn về sau, thập phần khách khí.

	Từ khi Trúc Tuyền làm thành cùng núi Lạc Phách núi Ngưu Giác bến đò cái kia cái cọc mua bán nhỏ về sau, chuyện thứ nhất chính là đi tìm Vi Vũ Tùng tâm sự, biểu hiện ra là thân là tông chủ, quan tâm một cái Vi Vũ Tùng tu hành công việc, trên thực tế đương nhiên là tranh công đi, Vi Vũ Tùng dở khóc dở cười, vẫn cứ nửa câu tâng bốc lời nói cũng không nói, kết quả thanh Trúc Tuyền cho nghẹn khuất được không được. Vi Vũ Tùng đối với vị kia áo xanh người trẻ tuổi, chỉ có thể nói là ấn tượng không tệ, trừ lần đó ra, cũng không có gì.

	Thế nhưng là đối với thiếu niên kia dung mạo Thôi đạo hữu, đó là bội phục sát đất, đạo lý rất đơn giản, Thôi đạo hữu đến rồi Mộc Y sơn về sau, trên núi dưới núi hoảng du hai ngày, sau đó tìm đến Phi Ma tông tổ sư đường, cho một đống lớn bản vẽ, gọn gàng dứt khoát nói Mộc Y sơn hộ sơn đại trận, thô ráp chút ít, có chút phí công đám đó anh linh chiến lực. Kết quả Mộc Y sơn tổ sư đường tụ tập về sau, còn mời một vị Mặc gia cơ quan sư xuất thân lão cung phụng, phát hiện dựa theo Thôi đạo hữu cái kia phần đồ bản thảo đi sửa chữa Mộc Y sơn đại trận, hao tổn tiền chẳng qua hơn ngàn khối Cốc vũ tiền, liền có thể đủ đem đại trận uy thế gia tăng hai thành! Vị kia Mặc gia cơ quan sư càng là áy náy được xấu hổ vô cùng, cẩn trọng hoàn thành đại trận đền bù chỗ thiếu sau đó, thiếu chút nữa không có từ đi cung phụng danh hiệu.

	Lời nói rất lớn thật sự lời nói, đừng nói là một nghìn khối Cốc vũ tiền nho nhỏ chi tiêu, chính là nện xuống một vạn khối Cốc vũ tiền, dù là chỉ gia tăng hộ sơn đại trận một thành uy thế, đều là một khoản đáng giá dâng hương chiêu cáo liệt tổ liệt tông có lời mua bán.

	Vì vậy Phi Ma tông tổ sư đường chư vị lão tu sĩ, đối đãi Thôi Đông Sơn, đó là thấy thế nào như thế nào thuận mắt.

	Nhất là làm cái kia thiếu niên áo trắng vứt bỏ bản vẽ, tại tổ sư trong nội đường nói chút ít mấu chốt hạng mục công việc về sau, liền nghênh ngang đi rồi, tiếp tục dạo chơi Mộc Y sơn đi, cùng thần tiên các tỷ tỷ tán gẫu.

	Sau đó Trúc Tuyền tự mình ra mặt hỏi thăm Thôi Đông Sơn, Phi Ma tông nên như thế nào báo đáp việc này, chỉ cần hắn Thôi Đông Sơn mở miệng, Phi Ma tông chính là đập nồi bán sắt, cùng người ký sổ, đều muốn trả hết phần này hương khói tình.

	Thôi Đông Sơn cũng không có khách khí,

	Chỉ mặt gọi tên, đã muốn Đỗ Văn Tư cùng Bàng Lan Khê hai người, về sau từng người đưa thân Nguyên Anh cảnh về sau, tại núi Lạc Phách đảm nhiệm ký danh cung phụng, chẳng qua là ký danh, núi Lạc Phách sẽ không cần cầu hai người này làm bất cứ chuyện gì, trừ phi hai người tự nguyện.

	Trúc Tuyền lúc ấy còn có chút nghi hoặc, thì cứ như vậy?

	Thôi Đông Sơn hỏi lại, còn muốn náo loại nào?

	Trúc Tuyền lúc ấy liền vẻ mặt tràn đầy áy náy, nói một câu đâm trái tim mà nói, than thở nói: "Cái kia Trần Bình An, tại ta đây bên cạnh nửa điểm không đề cập tới ngươi người học sinh này, thật sự là không hợp lý, lương tâm cho con chó ăn, lần sau hắn đến Hài Cốt ghềnh, ta nhất định giúp ngươi mắng hắn."

	Thôi Đông Sơn lã chã chực khóc, đáng thương nói: "Trúc tỷ tỷ, ngươi lương tâm mới bị con chó ăn đi."

	Trúc Tuyền lúc này mới nói câu lời công đạo, "Trần Bình An có ngươi như vậy một học sinh, nên cảm thấy tự hào."

	Thôi Đông Sơn liền có qua có lại mới toại lòng nhau, "Trúc tỷ tỷ tốt như vậy nữ tử, hôm nay còn không đạo lữ, thiên lý nan dung."

	Vì vậy hai người thiếu chút nữa không có đánh nhau, Trúc Tuyền đi hướng Quỷ Vực cốc Thanh Lư trấn thời điểm, như trước nổi giận đùng đùng.

	Vi Vũ Tùng là một cái quen thuộc sinh ý người thông minh, không phải vậy liền Trúc Tuyền loại này không đến điều tông chủ, Yến Túc mấy cái này không đáng tin cậy lão tổ sư, Phi Ma tông đệ tử đích truyền ít hơn nữa, cũng sớm đã bị Kinh Quan thành cùn dao găm cắt thịt, ăn mòn hầu như không còn tông môn nội tình. Vi Vũ Tùng mỗi lần tại tổ sư đường nghị sự, dù là đối với Trúc Tuyền cùng mình ân sư Yến Túc, cái kia đều cho tới bây giờ không có khuôn mặt tươi cười, ưa thích mỗi lần mang theo sổ sách đi nghị sự, một bên lật sổ sách, vừa nói đâm tiếng người lời nói, một câu đón một câu, dần dà, nói được tổ sư đường các tiền bối từng cái một mặt mỉm cười, vờ như không thấy, thói quen là tốt rồi.

	Vi Vũ Tùng cảm thấy trợ giúp Xuân Lộ phố vận chuyển hàng hóa đi hướng Bảo Bình châu, đương nhiên không có vấn đề, nhưng mà chia một chuyện, phải hảo hảo mài một cái.

	Tại Vi Vũ Tùng gảy bàn tính tính sổ thời điểm, Yến Túc cùng Bàng Sơn Lĩnh liền bắt đầu thói quen mỉm cười, Thôi Đông Sơn cảm thấy lúc này không có hắn nói chuyện phần, hãy cùng Bàng Lan Khê nháy mắt ra hiệu, Bàng Lan Khê đối với cái này tuấn mỹ được không hợp lý "Bạn cùng lứa tuổi", rất đề phòng, rút cuộc là thiếu niên tâm tính, sẽ lo lắng thanh mai trúc mã cô nương, gặp được tốt hơn bạn cùng lứa tuổi, khó tránh khỏi sẽ có chút ý kiến. Nhất là xuống núi Bích Họa thành thấy nàng thời điểm, nàng thuận miệng trò chuyện dậy rồi vị này đến cửa hàng mua sắm thần nữ đồ xứ khác thiếu niên, tuy rằng nàng nói rất đúng chút ít thiếu niên tính tình cổ quái bình thường ngôn ngữ, có thể Bàng Lan Khê trong nội tâm một thùng nước bất ổn.

	Bàng Lan Khê gần nhất đều nhanh muốn buồn chết rồi.

	Vì vậy đặc biệt tưởng nhớ muốn cùng Trần tiên sinh thỉnh giáo một phen.

	Trần Bình An cái này dã tu Bao Phục trai cùng trông coi Phi Ma tông tất cả tiền tài Vi Vũ Tùng, từng người ép giá.

	Chính là Trần Bình An đều có chút bất đắc dĩ.

	Cái này Vi Vũ Tùng, thật sự là keo kiệt phải có chút ít quá mức.

	Nửa điểm tông chữ đầu phổ điệp tiên sư phong phạm cũng không nói.

	Một khi có chút khó nói chuyện chi tiết, Vi Vũ Tùng liền chuyển ra Yến Túc bên ngoài một vị đi xa lão tổ sư, dù sao chính là giội nước bẩn, khẳng định, vị này lão tổ như thế nào như thế nào bảo thủ cổ hủ, như thế nào mỗi một viên Tuyết hoa tiền bên trên tính toán chi li, một chút hao tổn tông môn lợi ích sự tình, dù là chẳng qua là hiềm nghi, vị này lão tổ đều muốn tại tổ sư đường hưng sư vấn tội, người nào mặt mũi cũng không cho. Hắn Vi Vũ Tùng tại Phi Ma tông vô cùng nhất không có địa vị, người nào cùng hắn đòi tiền, đều giọng lớn, không cho, sẽ phải trở mặt, từng cái một không phải là ỷ vào tu vi cao, chính là ỷ vào bối phận cao, còn có chút càng không biết xấu hổ đấy, ỷ vào chính mình bối phận thấp tu vi thấp, đều có thể nháo sự.

	Dù sao nghe Vi Vũ Tùng bực tức tố khổ, giống như cả tòa Phi Ma tông, liền mấy hắn Vi Vũ Tùng nhất không phải là một món đồ, nói chuyện không nhất có tác dụng.

	Vì vậy Trần Bình An không cách nào, nhẹ khẽ đặt chén trà xuống, ho khan một tiếng.

	Đang tại ngáp Thôi Đông Sơn liền lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nói ra: "Mộc Y sơn hộ sơn đại trận một chuyện, kỳ thật còn có cải thiện chỗ trống."

	Vi Vũ Tùng vỗ bàn một cái, "Toàn bộ dựa theo Trần công tử lời nói, quyết định vậy nha!"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy thành ý, hỏi: "Có thể hay không lại để cho Phi Ma tông khó làm người?"

	Vi Vũ Tùng hiên ngang lẫm liệt nói: "Nói đùa gì vậy, Phi Ma tông chỉ cần là cùng tiền chuyện có liên quan đến, đừng nói là Trúc tông chủ, Thiên vương lão tử đều không xen vào ta Vi Vũ Tùng!"

	Trần Bình An ra vẻ giật mình, cười gật đầu.

	Vi Vũ Tùng dáng tươi cười không thay đổi.

	Quả nhiên là người trong đồng đạo.

	————

	Vi Vũ Tùng cùng Yến Túc, Bàng Sơn Lĩnh cùng một chỗ ly khai.

	Vi Vũ Tùng không nên cùng Thôi đạo hữu ôn chuyện, Thôi Đông Sơn đành phải đi theo.

	Chỉ còn lại có Trần Bình An cùng Bàng Lan Khê, Bàng Lan Khê sau khi ngồi xuống, nói khẽ: "Trần tiên sinh, vị này Thôi tiền bối, thật là ngươi học sinh a?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cảm thấy không giống, cũng rất bình thường."

	Bàng Lan Khê muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu mở miệng cầu người, khó có thể mở miệng, vậy. . ."

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa, nâng lên hai tay, khoa tay múa chân một cái.

	Bàng Lan Khê lập tức xem hiểu rồi, là cái kia lang điền bản thần nữ đồ.

	Bàng Lan Khê vội vàng cưỡi gió rời đi, vội vàng phản hồi trạch viện, đem hai cái hộp gỗ đặt lên bàn.

	Trừ lần đó ra, còn có một phong thư từ Vân Thượng thành gửi đến, người nhận thư là hắn Bàng Lan Khê, chuyển gửi cho "Trần Hảo Nhân" .

	Trần Bình An thu tin vào tay áo, cười nói: "Bây giờ là không phải là có tự tin nói chuyện?"

	Bàng Lan Khê nhỏ giọng nói: "Trần tiên sinh, ta có chút bận tâm."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Bàng Lan Khê là một cái không cần lo lắng tu hành thiếu niên, trên núi thiếu niên ưu sầu, buồn không có ở đây tu đạo, vậy cũng chỉ có thể là tông môn tồn vong hưng suy, mà Phi Ma tông chưa nói tới có này đau buồn âm thầm, hoặc là nói một mực tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp, tất cả tu sĩ ngược lại đều đã thói quen, như vậy cũng chỉ còn lại có sự kiện kia rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi nói trước đi nói xem, ta lại đến giúp ngươi phân tích phân tích."

	Bàng Lan Khê đã nói những chuyện kia, kỳ thật cũng không có chuyện gì.

	Chẳng qua là thiếu niên ngây thơ tình ý, có chút thời điểm cũng sẽ lượn quanh núi lượn quanh nước, không chỉ là thiếu nữ sẽ như thế bách chuyển thiên hồi.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, suy nghĩ một chút, nhịn cười, nói ra: "Yên tâm đi, ngươi ưa thích cô nương, chắc chắn sẽ không đứng núi này trông núi nọ, chuyển đi ưa thích Thôi Đông Sơn, hơn nữa Thôi Đông Sơn cũng chướng mắt ngươi âu yếm cô nương."

	Bàng Lan Khê mặt đỏ lên, căm tức muôn phần nói: "Trần tiên sinh, ta có thể phải tức giận a, cái gì gọi là Thôi Đông Sơn chướng mắt nàng? !"

	Trần tiên sinh như thế nào như vậy sẽ không nói chuyện đây!

	Trước kia không như vậy a.

	Trần Bình An nhịn không được bật cười.

	Bàng Lan Khê nghĩ đi nghĩ lại, gãi gãi đầu, có chút thẹn đỏ mặt.

	Cái kia khúc mắc liền không còn.

	Không chỉ như thế, thiếu niên ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút tức giận bất bình, cảm giác mình nhất định phải hảo hảo tu hành, nhất định phải chính mình cô nương biết rõ, nàng ưa thích chính mình, tuyệt đối không có nhìn lầm người, cả đời đều sẽ không hối hận.

	Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Cái cô nương kia thích ngươi, không phải là bởi vì ngươi Bàng Lan Khê là tu đạo thiên tài, nhưng mà nếu như ngươi có thể chứng minh mình là chính thức tu đạo thiên tài, như vậy thích ngươi cô nương, sẽ càng cao hơn hứng, vì ngươi cao hứng, sau đó chính nàng cũng cao hứng."

	Bàng Lan Khê nhẹ giọng hỏi: "Là loại này sao?"

	Trần Bình An gật đầu, "Là như vậy, chuyện này, ta vô cùng xác định."

	Bàng Lan Khê gục xuống bàn, suy nghĩ xuất thần.

	Trần Bình An mở ra hộp gỗ, lấy ra một cuốn thần nữ đồ, vũng đặt lên bàn, nho nhỏ dò xét, không hổ là Bàng Sơn Lĩnh đắc ý chi tác.

	Bàng Lan Khê đột nhiên hỏi: "Trần tiên sinh, nhất định có rất nhiều cô nương thích ngươi đi?"

	Trần Bình An chậm rãi thu hồi thần nữ đồ, lắc đầu nói: "Không thể nào."

	Bàng Lan Khê lắc đầu, "Ta không tin."

	Trần Bình An mở ra Từ Hạnh Tửu lá thư này, lời ít mà ý nhiều, nói chút ít Vân Thượng thành tình hình gần đây, lại có là đã chuẩn bị xong, chỉ chờ Lưu tiên sinh hỏi kiếm thành công, sẽ lại bái phỏng một chuyến Thái Huy kiếm tông, lúc này đây sẽ là xuống núi rèn luyện, bắc đến Thái Huy kiếm tông, nam đến Hài Cốt ghềnh.

	Trần Bình An nhìn rồi tin, nói ra: "Ta có người bằng hữu, chính là viết thư người, Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu, về sau hắn có thể sẽ đến bên này du lịch, ngươi nếu như lúc đương thời không, có thể giúp ta chiêu đãi một cái. Nếu như bận bịu, liền không cần tận lực phân tâm. Đây không phải lời nói khách sáo. Không là bằng hữu của ta, liền nhất định sẽ là bằng hữu của ngươi, vì vậy không cần cưỡng cầu."

	Bàng Lan Khê gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, ta đây trở lại trước gửi thư đi hướng Vân Thượng thành, trước hẹn rồi. Có được hay không vì bằng hữu, đến lúc đó thấy rồi hãy nói."

	Trần tiên sinh bằng hữu, khẳng định đáng giá kết giao.

	Tựa như lúc trước Trần tiên sinh cùng Vi sư huynh đàm luận Xuân Lộ phố, Bàng Lan Khê tuy rằng không rành công việc vặt, nhưng mà Phi Ma tông tu sĩ cứ như vậy nhiều, bao nhiêu rõ ràng Phi Ma tông đối với Xuân Lộ phố thái độ, chưa nói tới xem thường, nhưng tuyệt đối xưng không hơn bằng hữu, cũng chỉ là sinh ý qua lại, dù sao Xuân Lộ phố hơi tiền vị, nặng điểm, mà Phi Ma tông tu sĩ, đối với mấy cái này, phải không rất ưa thích đấy. Vì vậy Xuân Lộ phố qua nhiều năm như vậy, vẫn muốn hiếu kính hiếu kính Vi Vũ Tùng, rồi lại không dám biểu hiện được quá mức hỏa, còn nữa trông coi Xuân Lộ phố độ thuyền Tống Lan Tiều, tại Nguyên Anh Vi Vũ Tùng bên này, nói chuyện đều không quá lưu loát. Dù sao Vi Vũ Tùng tại Phi Ma tông, địa vị cao cả, là nổi danh khó nói chuyện.

	Nhưng khi Trần tiên sinh sau khi mở miệng, muốn ba nhà thế lực cùng một chỗ làm vượt qua châu sinh ý, Bàng Lan Khê lại phát hiện Vi sư huynh ngay từ đầu chính là nới lỏng cửa đấy, căn bản không có cự tuyệt ý tứ.

	Bàng Lan Khê cảm thấy đây cũng là chính mình cần hướng Trần tiên sinh chỗ học tập.

	Cách đối nhân xử thế, học vấn rất lớn.

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Ngươi có biết hay không, làm ngươi vì Thôi Đông Sơn mà lo lắng thời điểm, kỳ thật ngươi ưa thích cô nương, chính là vui vẻ nhất thời điểm, vì vậy dáng tươi cười mới có thể so với thường ngày thật nhiều, chuyện này ngươi nhất định phải hiểu rõ ràng, là vì nàng thật sự rõ ràng cảm nhận được ngươi khẩn trương."

	Bàng Lan Khê chuyển buồn làm vui, dáng tươi cười sáng lạn.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, lấy việc công làm việc tư một hồi, đi dưới núi thấy nàng a."

	Bàng Lan Khê đứng lên, "Sớm biết như vậy liền cho thêm Trần tiên sinh đòi hỏi một bộ thần nữ đồ rồi."

	Thiếu niên rời đi.

	Trần Bình An ngồi một mình.

	Hồi lâu sau đó, Thôi Đông Sơn tới lui hai cái ống tay áo, tiến vào sân nhỏ.

	Kết quả chứng kiến tiên sinh trước người trên bàn, bầy đặt một khối gạch xanh.

	Thôi Đông Sơn liền có chút ít hoảng hốt, lập tức dừng bước, đứng ở tại chỗ, "Tiên sinh, Bùi Tiễn tập võ, ta trước đó nửa điểm không biết rõ tình hình a, là Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong Ngụy Bách cái này ba, hiểu rõ tình hình không báo, gạt tiên sinh, cùng học sinh nửa khối đồng tiền quan hệ không có a!"

	Trần Bình An tức giận nói: "Cùng việc này không quan hệ, oan có đầu nợ có chủ, ta không tìm ngươi gây chuyện."

	Thôi Đông Sơn lập tức cười nở hoa, "Tiên sinh nếu như muốn giáo huấn bọn hắn ba, học sinh có thể xuất lực."

	Trần Bình An không có phản ứng cái này gốc, chỉ chỉ cái kia khối tại sơn từ chưa nguyên vẹn luyện hóa rơi thủy vận, đạo ý đạo quán gạch xanh, nói ra: "Loại này gạch xanh, ta tổng cộng thu nạp ba mươi sáu khối, về sau ý định tương lai tại núi Lạc Phách bên kia, trải tại trên mặt đất, cho sáu người luyện tập quyền thung, ta, Bùi Tiễn, Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, Lô Bạch Tượng, Sầm Uyên Ky."

	Thôi Đông Sơn như cha mẹ chết, đưa tay phải ra, cùng một cây tay trái đầu ngón tay, kêu rên nói: "Tiên sinh, ta đây ta đây? Ta là tiên sinh đệ tử đắc ý a!"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta cái kia phần, tặng cho ngươi."

	Thôi Đông Sơn lúc này mới duỗi ra hai ngón tay, dụi dụi mắt sừng, cười nói: "Thương tâm nước mắt, đã thành vui sướng dòng nước mắt nóng, tiên sinh thật sự là thần đến từ bút."

	Trần Bình An mắt lé nhìn hắn.

	Thôi Đông Sơn thành thành thật thật ngồi xuống.

	Trần Bình An đem cái kia khối gạch xanh đẩy quá khứ, "Ngươi chữ viết thật tốt, bên ta mới nhớ tới việc này, liền nghĩ cho ngươi ghi chút ít lấy thích ngôn ngữ, khắc vào gạch xanh mặt sau, đến lúc đó liền hai người chúng ta vụng trộm phủ kín gạch xanh, không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, nói không chừng tương lai ngày nào đó, cho ai trong lúc vô tình thấy được, chính là một cái nho nhỏ ngoài ý muốn. Cũng không phải là cái gì đại sự, đã cảm thấy thú vị."

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế đá, thân thể nghiêng về phía trước, gục xuống bàn, hai tay đè lại gạch xanh, nói khẽ: "Tiên sinh, hai ta hảo hảo bàn bạc thương lượng, cái này ba mươi sáu câu nói, nhất định phải viết rất kinh thiên địa quỷ thần khiếp."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta lén lút cho núi Lạc Phách tất cả mọi người, ghi câu nói, khắc vào bên trên, được hay không được? Về phần còn lại, ngươi là được tùy tiện vận chuyển trên sách thánh hiền ngôn ngữ rồi."

	Thôi Đông Sơn cao hứng bừng bừng nói: "Quá được a!"

	Trần Bình An nói: "Nháo tâm?"

	Thôi Đông Sơn hậm hực nói: "Tiên sinh nói giỡn lời nói cũng như thế xuất chúng."

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Cái này núi Lạc Phách phong thuỷ, chính là bị ngươi mang hỏng đấy."

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, học cái kia Đại sư tỷ nói chuyện, "Trời đất chứng giám!"

	————

	Hai người cưỡi Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, bắt đầu chính thức về quê.

	Trần Bình An tu hành luyện quyền ngoài, chủ động tìm được bên cạnh Thôi Đông Sơn, hỏi một vấn đề.

	"Nho gia thánh hiền học vấn lớn như vậy, vì sao không muốn tại tu thân, đi học, vì thiện cái này học vấn lên, nói được tinh tế chút ít, hơn nữa không muốn như vậy lộn xộn, ít nhất tại Nho gia ở trong, mỗi người nói một cau? Nhiều cách nói, không phải là cãi nhau hơn hẳn cãi nhau."

	Thôi Đông Sơn lần đầu tiên không có nịnh nọt, mà lại là thần sắc chăm chú, hỏi ngược lại: "Là cảm thấy rất nhiều học vấn phức tạp mà lại hư cao, ngược lại làm người đời không biết làm sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Có chút học vấn, nên cao một chút. Người sở dĩ có khác với động thực vật, có khác với mặt khác tất cả có linh chúng sinh, dựa vào là chính là chỗ này chút ít treo ở đỉnh đầu học vấn. Lấy ra có thể dùng học vấn, nhất định phải có, nói được rành mạch, rõ ràng, quy củ. Nhưng mà trên cao nếu không có học vấn làm cho người hướng về, không màng vất vả cũng muốn đi đi xem một cái, như vậy liền sai rồi."

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói ra: "Rồi hãy nói hồi tiên sinh trước nhất vấn đề."

	Trần Bình An lại nói: "Không vội, ta lại tự mình nghĩ nghĩ. Chúng ta đánh cờ?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh chơi cờ thuật, phản phác quy chân, cao tận trên mây xanh, còn cần đệ tử loại này kẻ đánh cờ dở tệ đến dạy? Hổ thẹn hổ thẹn, sợ hãi sợ hãi."

	Vừa nói, một bên lấy ra bát đựng quân cờ bàn cờ.

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Về sau ngươi đang ở đây núi Lạc Phách, ít nói chuyện."

	Thôi Đông Sơn một tay giơ lên tay áo, thò tay vê lên một con cờ, ngừng ở không trung, mỉm cười nói: "Tiên sinh không nói một lời, đệ tử không dám mở miệng."

	Trần Bình An cũng vê lên quân cờ.

	Làm Thôi Đông Sơn ngồi ở bàn cờ lúc trước, toàn bộ người khí thế liền phải biến đổi, lạnh nhạt nói ra: "Học sinh cả gan, tứ vô ưu, trung thiên nguyên, lại thêm tam biên tuyến, liền nhường tiên sinh mười hai quân cờ."

	Trần Bình An mắt nhìn nghiêm trang Thôi Đông Sơn, yên lặng đem cờ thả lại bát đựng quân cờ, đứng dậy trực tiếp đi không nói tiếng nào.
Kết chương.