Chương 80 : Khai Bảo Rương Tam Giang PK.
Này một đêm, chú định là đêm không ngủ. 

Lớn nhất tai họa ngầm tiêu trừ, Đậu Trường Sinh ngủ cực kỳ an tâm. 

Đậu Trường Sinh ngủ đến giữa trưa đứng lên lúc, còn cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, bồng bềnh như thần tiên, cùng loại với theo Phiếu Miểu Lâu uống trà trở về hiệu quả. 

Khoanh chân ngồi ngay ngắn hảo, ngũ tâm hướng thiên. 

Một bình Hoàng Tuyền Sát Đan đã mở ra, từng khoả Hoàng Tuyền Sát Đan bị cương khí cuốn theo, trôi nổi tại Đậu Trường Sinh phía trước, chính tại trên dưới phập phồng. 

Nhất khoả Sát Khí Đan, đã hoá thành nát bấy, vô số cặn như thiên nữ tán hoa giống như sái lạc, ầm ầm chi gian tia tia sợi sợi sát khí, đã hung mãnh hướng Đậu Trường Sinh tịch quyển mà đến. 

Nhất khoả đón lấy nhất khoả, trước sau tổng cộng năm khỏa Hoàng Tuyền Sát Đan, toàn bộ đều bị cương khí oanh toái, hung mãnh mênh mông Hoàng Tuyền sát khí, như trường giang đại hà, sóng cả mãnh liệt tịch quyển Đậu Trường Sinh. 

Vô Tướng Vương sự kiện, Đậu Trường Sinh nhìn như chỉ là đánh cái xì-dầu, chân chính chủ yếu chiến lực là Thần Hầu, là Trần Vương. 

Nhưng này một lần sự kiện, đối Đậu Trường Sinh mà nói, cũng là cực kỳ hung hiểm, trước sau nhiều lần đều tại sinh tử biên giới bồi hồi, Thần Hầu phủ bên trong hướng Đông Phương Thái A vung đao, Chu phủ bên trong đánh lén Vô Tướng Vương. 

Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh không chút nào khách khí giảng, đều chém nhất biến. 

Sinh tử chi gian có đại khủng bố, nhưng cũng có đại tạo hóa. 

Đậu Trường Sinh trước sau gặp sinh tử trong nháy mắt ma luyện, tinh thần đã đạt được thăng hoa, tự thân đối võ đạo lý giải, cũng là đột nhiên tăng mạnh. 

Này cũng là võ đạo cường giả, nhất định phải muốn ra ngoài rèn luyện nguyên nhân, một vị bế môn tạo xa, là không thành cường giả. 

Năm khỏa Hoàng Tuyền Sát Đan biến thành sát khí, không ngừng bị thối luyện, tiếp đó dung nhập vào cương khí bên trong. 

Tối tăm bên trong giao diện, cái kia thuộc tính liệt biểu phía trên con số, bắt đầu không ngừng bắt đầu chuyển động. 

Rất lâu, Đậu Trường Sinh mở ra ánh mắt. 
Trong hai tròng mắt hiện ra nhất đạo tinh quang, loé lên tức thì, con ngươi lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. 

Ánh mắt nhìn hướng thuộc tính liệt biểu. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（3600\4000）】

Ánh mắt hướng Hoàng Tuyền Sát Đan nhìn lại, bên trong đã là rỗng tuếch, vốn bốn bình Hoàng Tuyền Sát Đan, đủ để nhượng căn cơ Cửu U chi khí võ giả hoàn thành tu hành không nói, còn hội có dư. 

Nhưng rất đáng tiếc, Đậu Trường Sinh là Huyền U chi khí, càng thêm càng thêm hùng hậu, cho nên Hoàng Tuyền Sát Đan không đủ dùng. 

Nhìn hướng chính mình một mực không có vận dụng tu vi giá trị, hiện bây giờ khoảng chừng 1 vạn 7000. 

Đậu Trường Sinh không có do dự, trực tiếp tăng thêm 400 tu vi giá trị đi lên. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（0\8000）】

Ngưng Cương cảnh đại thành, này tiêu chí là cương sát chi khí. 

Huyền U cương khí bên trong, một mực dựng dục Hoàng Tuyền sát khí, lúc này như một hạt giống, bắt đầu sinh căn phát mầm, khỏe mạnh trưởng thành đứng lên. 

Lẫm liệt cương khí, bắt đầu sinh ra ăn mòn tính, giường hai bên màn che, bị cương sát nhất quyển, trong khoảnh khắc thốn thốn tan rã đứng lên. 

Huyền U Hoàng Tuyền Cương Sát. 

Thành. 

Đã diễn sinh ra độc hữu đặc tính, đó chính là ăn mòn tính, như vật kịch độc, có thể ăn mòn cùng ăn mòn hết thảy. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, sơ kỳ cương khí, trung kỳ cương khí đại thành, hậu kỳ dựng dục sát khí, hoá thành cương sát chi khí. 

Phổ thông võ giả đến này một bước, liền muốn bắt đầu nếm thử đột phá võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch. 

Bất quá muốn truy cầu Thượng tam phẩm Tông Sư, đều hội đem tự thân tu vi, đánh bóng viên mãn như ý, mới hội tuyển chọn đột phá. 

Rất nhiều tán tu võ giả, tiểu môn tiểu hộ võ giả, chính là Hạ tam phẩm thời kì, ăn cái này thiệt thòi, thế cho nên võ đạo Tứ phẩm phía sau, căn cơ không thể viên mãn không rảnh, từ đó muốn ngưng tụ Pháp Tướng, biến ngàn vạn khó khăn. 

Đã bắt đầu thêm điểm phía sau, này phảng phất là có một cổ ma lực, Đậu Trường Sinh dứt khoát không lại đi nhịn, lại là 8000 tu vi giá trị tạp đi xuống. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên（ viên mãn）】

Trước sau tổng cộng 8400 tu vi giá trị, còn thừa lại 8600 tu vi giá trị. 

Vốn tương đối mỏng manh Huyền U Hoàng Tuyền Cương Sát, bỗng nhiên bắt đầu bộc phát, liên tiếp trèo thăng lên, trong nháy mắt đã tinh thuần hùng hậu. 

Huyền U Hoàng Tuyền Cương Sát phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng bắt đầu dũng hiện ra, phảng phất đan điền đã không cách nào trói buộc, muốn dâng lên muốn ra. 

Nhất niệm chi gian. 

Đậu Trường Sinh liền có thể thuận thế nhượng Huyền U Hoàng Tuyền Cương Sát phún bạc ra, từ đó từ thiên địa bên trong, sáng lập ra một đầu pháp mạch. 

Hạ tam phẩm, Đoán Thể, Luyện Khí, Ngưng Cương, toàn bộ đều là tu thân, lấy bản thân chi lực tung hoành, nói cho cùng còn chỉ là phàm tục. 

Nhưng Trung tam phẩm phía sau, liền bắt đầu siêu phàm thoát tục. 

Có thể mượn nhờ thiên địa chi lực vì chính mình dùng, nhất chiêu nhất thức, điều động thiên địa nguyên khí. 

Bản thân chi lực lại cường, cũng vô pháp cùng thiên địa so sánh với, Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm chênh lệch liền tại nơi này. 

Trung tam phẩm tam cảnh, Pháp Mạch cảnh, Phong Hỏa cảnh, Thần Thông cảnh. 

Võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, là muốn sáng lập ra cửu đầu pháp mạch, bắt đầu theo tiểu chu thiên, hoá thành bên ngoài cơ thể đại chu thiên. 

Đậu Trường Sinh không có lựa chọn đột phá, Thần Đô nhiều người phức tạp, chú ý chính mình người quá nhiều, thực tế là gần nhất, chính mình khả năng cùng Vô Thượng Tông Sư tiếp xúc, chính mình lại phá cảnh, tu hành tốc độ thật sự là quá nhanh, thật sự là quá gây chú ý. 

Đậu Trường Sinh không phải ưa thích người trước hiển thánh, yêu khoe khoang người. 

Đợi đến mấy ngày nữa, này phong ba lắng lại phía sau, như thế nào đột phá đều có thể. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng chưa nhận lấy bảo rương, đây mới là Vô Tướng Vương sự kiện lớn nhất thu hoạch, tử sắc sử thi bảo rương, liền có thể khai ra Thần Binh khế ước, nhượng một kiện thần ma tầng thứ Thần Binh nhận chủ. 

Chanh sắc truyền thuyết bảo rương, này đề cập đến phạm vi, khẳng định là ở phổ thông thần ma phía trên. 

Tâm ngứa, Đậu Trường Sinh không có lập tức lựa chọn mở ra. 

Khai rương, như thế nào cũng muốn có nghi thức cảm giác, được dâng hương tắm rửa. 

Đậu Trường Sinh đứng dậy phía sau, mới phát hiện bên cạnh, còn có hai tích trong suốt như ngọc thạch xích kim huyết dịch, huyết dịch hoàn toàn đã vững chắc lời nói, không tại bắt đầu lưu động, nói là ngọc thạch, thực là một điểm vấn đề không có. 

Này tuy nhiên không phải thần tiên chi huyết, nhưng đã cụ bị kia đặc trưng, là dùng tới luyện thể Thánh phẩm, nếu là có đại lượng lời nói, trực tiếp hoàn thành thay máu, cái kia càng thêm khủng khiếp. 
Đạo môn cửu thước Ngọc Thân, Phật môn trượng lục Kim Thân. 

Này đều là hoành luyện đến cực hạn, đủ để trấn áp một cái thời đại tồn tại. 

Bất quá đó là muốn chân chính thần tiên chi huyết, từ đó hoàn thành thay máu, nhất định phải muốn tại Trung tam phẩm hoàn thành, mới có khả năng tu thành. 

Này ngẫm lại liền hảo. 

Vị nào thần ma hội tiêu hao nguyên khí, đi không tiếc vốn gốc bồi dưỡng nhất vị Trung tam phẩm. 

Liền tính thân nhi tử, đều không có này đãi ngộ. 

Cho nên các thời kỳ đến nay đều là nhặt ngạnh chỗ tốt, theo Thượng Cổ di tích bên trong, tìm đến Thượng Cổ tọa hóa thần ma. 

Tắm rửa phía sau, bắt đầu tam bái phía sau, điểm cháy ba đốt hương. 

Đậu Trường Sinh lựa chọn mở ra. 

【 tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u? 】

【 ngươi rơi chính là này thanh kim búa, còn là này thanh ngân búa?】
Kết chương.