Chương 61: Bụi gai

	Chiến đấu trên đất cằn lắng lại, Tô Hiểu tiếp nhận Bahar đưa tới bảo rương, mai này Tetum đại đế rơi xuống Thánh Linh cấp bảo rương hàm kim lượng rất cao, bởi vậy có thể thấy Tetum đại đế thực lực.

	So với bảo rương đạt được, Tô Hiểu càng để ý một mai hổ phách, hổ phách này toàn thể hình bầu dục, so với trứng gà nhỏ hơn vài vòng, lộ ra sáng bóng màu vàng nhạt hơn nữa ôn hoà, tại trung tâm hổ phách này, có cái tuyến trùng màu đen.

	Tuyến trùng này toàn thân sinh ra lân phiến tinh mịn, mỗi vòng lân phiến đều nhô lên một mảnh, nối liền cùng một chỗ về sau, rất giống một cái vây lưng.

	Vật phẩm này tên là 【 Ám Thực Trùng · Đế Hận 】, tuyến trùng trên tây đại lục, Tô Hiểu gặp qua rất nhiều, nhưng chưa từng thấy qua cá thể dáng dấp tương cận với tuyến trùng trong hổ phách này, tuyến trùng khác nhìn để người rất không thoải mái, không muốn nhiều đụng vào.

	Mà tuyến trùng trong hổ phách này, giống như tác phẩm nghệ thuật có phong cách quỷ dị, quái đản, tuy thoạt nhìn liền có loại cảm giác chẳng lành, lại sẽ không để người lòng sinh bài xích.

	Thứ này tư liệu rất đơn giản, 'Trùng sinh tại trong hắc ám, khát vọng quang minh', sau đó liền không có.

	【 Ám Thực Trùng · Đế Hận 】 không cách nào mang khỏi bản thế giới, phương pháp sử dụng không biết, tình báo duy nhất có giá trị là, thứ này còn sống, nhưng nếu để cho nó hoạt hoá, chu kỳ tồn tại của nó sẽ rất ngắn.

	Tô Hiểu đem 【 Ám Thực Trùng · Đế Hận 】 thu hồi, hạ lệnh quét dọn chiến trường, nơi xa lờ mờ còn có thể nghe đến tiếng súng, chứng minh còn có cá lọt lưới, lấy chiến cuộc trước mắt, những cá lọt lưới kia không tính là uy hiếp.

	Sao dày đầy trời, khí trời tối nay đặc biệt oi bức, Tô Hiểu hướng di chỉ của vương thành cổ xưa. . . Không, đã không có di chỉ, hiện tại chỗ vương thành là một đạo hố to.

	Lỗ Thâm Uyên không có ở trên thân Tetum đại đế, lúc trước thấy được vòng hắc ám trên lồng ngực đối phương, là Lỗ Thâm Uyên hình chiếu.

	Trong hố lõm phía trước đỏ rực một mảnh, bùn đất bị thiêu đốt ra một tầng vỏ cứng, trải rộng tia lửa.

	Tô Hiểu nhảy đến trong hố to, dưới chân truyền ra một tiếng vang giòn răng rắc, mặt đất vỏ cứng bị hắn giẫm nứt, trong vết nứt chảy ra thể bán lưu dáng dấp nham tương, ẩn theo nhiệt độ cao.

	Thông qua pháo kích oanh chết phổ thông Ký trùng chiến sĩ, Tô Hiểu đạt được Thế Giới Chi Nguyên không ít, nhưng cũng không tính quá nhiều, mà thông qua Apollo nổ chết những Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá kia, thì là hoàn toàn không có đạt được Thế Giới Chi Nguyên, nhưng đạt được lượng lớn Linh hồn tiền.

	Nổ chết bao nhiêu Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá, Tô Hiểu không rõ ràng, tính toán xuống, hắn tổng cộng đạt được 13429 mai Linh hồn tiền, cùng với 8 khối 【 Dị hóa tinh chất 】.

	Phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, 【 Dị hóa tinh chất 】 có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, mỗi khối 510 mai Linh hồn tiền, hoặc là có thể dùng thứ này cường hóa trang bị.

	Sử dụng thứ này cường hóa trang bị, sẽ không tăng lên đẳng cấp cường hóa, là để cho trang bị xuất hiện dị hoá, dị hoá hiệu quả có hai, vừa là để đặc tính của trang bị cải biến, đạt được đặc tính cực đặc thù, hai là để trang bị sau khi lột xác xuất hiện tính cộng minh, lẫn nhau tăng cường, nhiều nhất cộng minh số lượng là 3.

	Đơn giản lý giải chính là , nếu như có đủ nhiều 【 Dị hóa tinh chất 】, đem ba món trang bị Thánh Linh cấp đều dùng 【 Dị hóa tinh chất 】 tiến hành cường hóa, ba món trang bị Thánh Linh cấp này cộng thêm, sẽ hướng 'Trùng hệ' lột xác, hơn nữa đồng thời mặc ba món trang bị này lúc, ba món trang bị sẽ lẫn nhau cộng minh, đều xuất hiện thuộc tính tăng lên.

	Cái này có chút tương tự với sáo trang, nhưng sáo trang chỗ cường đại nằm ở hiệu quả sáo trang, mà trang bị sau khi dị hóa, thì là lẫn nhau cộng minh tăng lên, không có hiệu quả sáo trang.

	Đối với Khế ước giả năng lực trùng hệ mà nói, dị hoá ba món trang bị là lựa chọn tuyệt hảo, Khế ước giả năng lực trùng hệ thật ra không ít, trong đó nữ tính phần nhiều, đừng cho rằng trùng hệ là tây đại lục loại tuyến trùng này, đây chỉ là một cái chi nhánh trong trùng hệ, trùng hệ còn có cái đại chi nhánh, chi nhánh kia các loại năng lực, chỉ có thể dùng duy mỹ để hình dung, đó là người cùng linh trùng lẫn nhau liên kết, trưởng thành.

	Hiển nhiên, trong thế giới này trùng hệ, là thuộc về kinh người nhất một loại hình kia, chiến lực mạnh, oanh tạc vài ngày mới thu thập sạch.

	Tô Hiểu đi tới chỗ trung tâm hố to, hắn còn không tìm được rơi xuống 8 khối 【 Dị hóa tinh chất 】, vật phẩm nhắc nhở có, 【 Dị hóa tinh chất 】 tại trong địa động phía dưới.

	Tô Hiểu hướng dưới địa động nhìn lại, bên trong ánh lửa chói mắt, mượn nhờ ánh lửa, Tô Hiểu thấy được hắc ám phía dưới, hắc ám kia rất thâm thúy, tựa như đi thông dưới Cửu U.

	Nắm lên Bahar ưng trảo, Tô Hiểu bắt đầu rơi xuống, xung quanh xuất hiện cảm giác thiêu đốt, hạ xuống mấy phút sau, nhiệt độ cao toàn bộ lui, hắn rơi vào trong sương đen.

	Xung quanh một mảnh đen kịt, khoảng cách nhìn được không quá hai mét, nhắm mắt nhận biết xung quanh, Tô Hiểu hướng bên phải tiến lên, đi không bao xa, hắn liền từ trên đất nhặt lên một khối tinh thạch dạng phóng xạ, thứ này như cầu gai, bên trong lộ ra màu đỏ tươi rất nhạt, như là do máu tươi cùng loại năng lực nào đó ngưng tụ thành, đây chính là 【 Dị hóa tinh chất 】.

	"Bahar, ngươi phụ trách thu thập thứ này."

	Tô Hiểu đem trong tay 【 Dị hóa tinh chất 】 vứt cho Bahar, liền đi về phía trước, Lỗ Thâm Uyên ngay tại đó, không cần nhận biết.

	Xung quanh sương đen càng thêm nồng độ, càng là tiến về trước, Tô Hiểu càng là cảm giác toàn thể thoải mái, đây chính là Thâm Uyên chi lực, năng lượng này không có tốt cùng xấu, hoặc thiện với ác loại khái niệm này, nó bị người lòng giữ ác ý hấp thu, chính là hắc ám, bị người thiện lương hấp thu, chính là ánh sáng rực rỡ của hy vọng, đây là lực lượng chiếu rọi tâm linh cùng linh hồn.

	Tại bình thường, Thâm Uyên chi lực thì sẽ bồi dưỡng thế giới cùng sinh linh, nhưng có một điểm, Thâm Uyên chi lực thông qua Lỗ Thâm Uyên tiến vào đến trong thế giới này, không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, xuất hiện biến vặn, hấp thu quá nhiều mà nói sẽ xảy ra vấn đề, Nguyệt Lang đều  bị ăn mòn bởi loại Thâm Uyên chi lực sau khi biến vặn này, bởi vậy có thể thấy kia lực ảnh hưởng mạnh bao nhiêu.

	Tô Hiểu dừng bước ở trong hắc ám, phía trước hắn chiếu tới ánh trăng màu xanh hơi yếu, đây là một khối khay tròn do ánh trăng ngưng tụ thành, bên trên trải rộng đường vân rậm rạp, chỗ trung tâm của khay tròn ánh trăng, là một đạo vòng hắc ám đường kính chừng nửa mét, Thâm Uyên chi lực sau khi biến vặn, chính là từ trong vòng hắc ám này phiêu tán ra.

	Tetum đại đế chưa bao giờ có năng lực có thể trấn áp Lỗ Thâm Uyên, cho đến hôm nay, vẫn là dựa vào Nguyệt Lang sót lại, trấn áp Lỗ Thâm Uyên.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay phải, từng cái xiềng xích huyết sắc to cỡ ngón út từ sau lưng hắn trống rỗng xuất hiện, đây là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên gia trì, lấy thủ đoạn hiện tại của Tô Hiểu, hắn đích thực không cách nào phá hư Lỗ Thâm Uyên, đây là một loại hiện tượng có liên quan với Thâm Uyên.

	Tô Hiểu một tay ấn về phía Lỗ Thâm Uyên, xiềng xích huyết sắc xông vào trong Lỗ Thâm Uyên, không gian xung quanh đùng đùng rạn nứt, cả tòa tây đại lục đều đang chấn động.

	Mây đen trên bầu trời giăng đầy, một đạo ấn ký huyết sắc ф to lớn xuất hiện tại bầu trời, trừ Công chức giả, Khế ước giả, Liệp sát giả bên ngoài, người ngoài không thấy được ấn ký này.

	Trong hắc ám dưới đất, Tô Hiểu cảm giác được, theo bản thân cầm nắm, Lỗ Thâm Uyên tại vỡ tan, một cái thông đạo đi thông không biết cũng tại tan vỡ.

	Ầm ầm!

	Lỗ Thâm Uyên nghiền nát, một cỗ hắc ám trùng kích tại trung tâm tây đại lục lan tràn, quét qua cả phiến tây đại lục về sau, lại tại hải vực xung quanh lan tràn rất xa.

	. . .

	Đông đại lục, Khoa Đô.

	Đông đại lục Khoa Đô, địa vị tương đương với nam đại lục Garma thành phố, nơi đây là văn nghệ chi đô, rất nhiều trứ danh tác giả, hoạ sĩ, âm nhạc gia, học giả đều định cư ở đây, từng đời nghệ thuật lắng đọng, để nơi đây có nội tình văn hóa thâm hậu, liên minh nổi danh nhất ba tòa đại học, đều ở vào Khoa Đô.

	Đương, đương, đương ~

	Tháp chuông lớn phát ra tiếng chuông vang du dương, kiến trúc cổ hủ này thật ra sớm nên dỡ bỏ, thuận theo dân ý mới giữ lại đến hôm nay.

	Ở vào tháp chuông lớn phụ cận trong một gian phòng trưng bày tranh, ban đêm phòng trưng bày tranh hơi có vẻ u ám, nơi đây nhìn như tầm thường, nhưng 'La nữ tượng' cùng 'Bụi gai' hai trương danh tác thế giới, đều tàng trữ ở đây.

	Ở vào phía dưới bức tranh 'Bụi gai', một đạo thân ảnh già nua đứng ở chỗ này, hắn nhìn trên bức tường danh tác 'Bụi gai', hết thảy đều như hôm qua, hắn nhớ tới mình cùng người vẽ lại Bụi gai dạ đàm, đó đã là chuyện hơn hai trăm năm trước, Wesley · Roe thời trẻ tang con, trung niên tang vợ, hắn cả đời nghèo rớt mùng tơi, thật sự tựa như con đường bụi gai , nhưng ai ngờ đến, sau khi hắn chết, hắn họa tác 'Bụi gai' lại được vinh dự một trong hai đại danh tác của thế kỷ này.

	Một cỗ chấn động mịt mờ lướt qua, trong mắt đục ngầu của lão giả xuất hiện thần thái, hắn tên là Athos · Byken.

	Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu rọi tại Athos · Byken trên mặt, để mặt của hắn lộ ra trắng bệch một mảnh, tại trong con ngươi của hắn, phảng phất có một cái tuyến trùng vàng kim tại thành hình vòng du động.
Kết chương.