Chương 6 : Ám Sát giả.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Trị Liệu Viện lầu năm, bày biện giản lược trong phòng bệnh, Tô Hiểu ăn bữa sáng, nhìn nhu thuận đứng ở một bên mới trợ thủ Alana.

	So sánh trước trợ thủ Ám Tinh Nữ vu · Félicie, Alana là càng xứng chức trợ thủ, cộng thêm đối phương xuất từ một cái sa sút Vu sư gia tộc, cùng với gia tộc này, là Nguyệt Nữ vu · Cecilias đáng tin người ủng hộ.

	Nếu không phải Tinh Không nghiên cứu hội hoành cắm một gạch, dự định trợ thủ, chính là có lấy Cửu Giai đỉnh phong thực lực Alana, nàng tại Thâm Uyên học, Cổ văn tự học các phương diện có thể tại Bản thế giới xếp tới trước năm, đồng thời đối các loại dân gian truyền thuyết, Cổ lão ghi chép các loại, đều hiểu rất rõ, mà lại nàng có lấy rất mạnh bảo mệnh năng lực.

	Alana chỉ cần hít sâu một hơi, tiến vào nín hơi trạng thái, nàng liền sẽ dung nhập vào xung quanh cái này phiến thế giới bên trong, bực này tình huống dưới, nàng không sợ bất luận cái gì công kích, người khác cũng đừng nghĩ đem nàng bắt tới.

	Nhưng ngược lại, Alana thân thể sẽ bởi vì loại trạng thái này, tiếp nhận gánh nặng cực lớn, nàng một lần lâu nhất nín hơi thời gian là 5 phút đồng hồ, đồng thời đến tiếp sau muốn tiến hành chí ít 10 giây hô hấp, nhường huyết dịch bên trong Linh Hồn năng lượng lần nữa tràn đầy, nàng có thể lại lần nữa tiến vào loại trạng thái này.

	Cái này Thiên phú năng lực nhìn như so Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh bên trong, sinh tồn lực càng mạnh, kỳ thật không phải, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, càng như là có thể lấy chủ động kích hoạt trạng thái bị động, không có bất kỳ cái gì tiêu hao, nếu như nó muốn, nó thậm chí có thể lấy tại dung nhập hoàn cảnh bên trong tình huống dưới, đắc ý ngủ một giấc.

	Alana cái này thiên phú, là thông qua gia tộc huyết mạch chỗ kế thừa, nàng là tương đối ưu tú người thừa kế, nói đến kỳ quái, có như thế đỉnh tiêm ám sát thiên phú gia tộc, vậy mà sa sút, ghi chép liên quan bị toàn bộ xóa đi, căn cứ Bố Bố Uông tra dò xét, đây là gần đây bên trong, cố ý có người làm như vậy, mà gia tộc này sa sút đại khái nguyên nhân, ngoại giới có truyền ngôn.

	Có thể tin nhất truyền ngôn một trong là, Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh một trong, Hắc Ám Song Tử, liền xuất từ gia tộc này.

	Tô Hiểu lần này đối phó Hắc Ám Thần giáo, nghĩ trực tiếp đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo tìm ra, gần như không có khả năng, hiện tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo, không phải vạn bất đắc dĩ, nhất định sẽ không lộ diện.

	Đối phương tại Vĩnh Quang Thế Giới thoát khốn phía sau, trả giá to lớn đại giới, trước đó tại Bạo Thực thành bảo gặp mặt, Tô Hiểu liền phát giác được một chút, Thâm Uyên Đại Chủ giáo bị phong khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới gần mười vạn năm, với tư cách Thâm Uyên hệ hắn, thời khắc bị cực đoan Nguyên Tố lực lượng ăn mòn, dù là đối phương thành công thoát khốn, trong lúc nhất thời, cũng rất khó trở lại đã từng đỉnh phong.

	Thêm nữa sử dụng tối cường đâm lưng vũ khí "Khinh Bỉ" đại giới, cùng với tại Vĩnh Quang Thế Giới, Bản nguyên lực lượng duy trì liên tục khô kiệt hậu quả xấu, còn có Vĩnh Ám Chi Chủ lọt vào đâm lưng sắp chết trước đó, dùng hết tất cả, đối nó trả thù "Vô Quang" thệ chú, cùng với bị Tô Hiểu Trảm Hồn, cái này ngũ trọng suy yếu, làm cho đối phương thực lực, đại khái tại Tuyệt cường cùng Chí cường ở giữa, đã từng hạn mức cao nhất mặc dù còn tại, nhưng cần thời gian khôi phục.

	Trực tiếp dùng 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu hiệu quả, đi lần theo Thâm Uyên Đại Chủ giáo, cái này cũng không sáng suốt, Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn tại Bản thế giới địch thủ lớn nhất, có lẽ không phải Thâm Uyên Đại Chủ giáo, cái này cường địch, hắn hẳn là muốn đối phó rất dài thời gian, đối phương Bất Tử Bất Diệt thủ đoạn vì Khái niệm hệ, là khó giết nhất Diệt Thế cấp tồn tại.

	So sánh trực tiếp đối phó Thâm Uyên Đại Chủ giáo bản nhân, hiện tại ra sức đánh Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo cái này chỉnh thể, ngược lại hiệu quả càng tốt, tối thiểu nhất, trước tiên đem Hắc Ám Thần giáo mấy tên Thủ Lĩnh cấp nhân vật giải quyết rơi, cứ như vậy, ánh mắt lại về tới Hắc Ám Song Tử trên thân.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias đem Alana phái tới cho Tô Hiểu làm trợ thủ, không thể nghi ngờ là tốt nhất trợ công, cái này tiểu trợ thủ không chỉ có tinh thông các loại Thần bí học, còn có thể cùng Hắc Ám Song Tử có quan hệ máu mủ.

	Alana thân xuyên màu xám trắng trường y, tại dương quang phản xạ bên dưới, hơi hiển lượng ngân sắc, mà ở ban đêm đeo lên mũ trùm phía sau, y phục này lại có thể hoàn mỹ dung nhập màn đêm, nàng trên mu bàn tay phải hắc sắc đường nét vết tích, thoạt nhìn như là ăn mòn vết tích, lại hiển lộ ra vài phần hoa văn cảm giác, rất nhỏ cũng rất nhạt, cặp kia con ngươi màu tím bên trong, tận lực lộ ra nhu thuận, kỳ thật tâm tư có rất nhiều, bản tính không mất thiện lương, nhưng cũng có mấy phần xấu bụng.

	"Liên quan tới Hắc Ám Song Tử, ngươi hiểu bao nhiêu."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này khiến ánh mắt có chút thần du Thiên Ngoại Alana lấy lại tinh thần, nàng lấy có mấy phần hoạt bát cảm giác tiếng nói nói: "Ta nhớ không rõ, nhưng ta khẳng định, ta đã biết Hắc Ám Song Tử, mà lại bọn hắn hẳn là ta người thân, nhưng có quan hệ phương diện này ký ức, một chút cũng không dư thừa."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, Alana cái này tựa hồ là chứng mất trí nhớ, cũng giống là bị phong thúc phương diện này ký ức, nghĩ đến, là Hắc Ám Song Tử tại mưu phản gia tộc trước sở tác sở vi.

	Alana không có vì vậy mà chết, có lẽ là Hắc Ám Song Tử cuối cùng vài phần nhân tính, lại hoặc là, Alana đối với bọn hắn có lấy ý nghĩa đặc biệt.

	Nguyệt Nữ vu vẫn là đáng tin cậy, đã phái tới xinh đẹp như hoa lại có năng lực trợ thủ, cũng cung cấp đối phó Hắc Ám Thần giáo điểm vào, đến nỗi giúp thế nào Alana khôi phục ký ức, liền muốn Tô Hiểu tự nghĩ biện pháp.

	Điều phối Dược tề, trị liệu Chiều Sâu Tổn Thương các loại, Tô Hiểu am hiểu, có thể khôi phục ký ức, hoặc là giải tỏa bị phong thúc ký ức, đây chính là tương đối lạ lẫm lĩnh vực, hơi thêm suy tư, Tô Hiểu có cái suy đoán, hắn hỏi:

	"Chúng ta sau đó phải làm sự tình, hung hiểm vạn phần, đảm lượng của ngươi như thế nào?"

	Tô Hiểu buông xuống bộ đồ ăn, hôm nay bữa sáng không sai, chính là trong đó một ly sữa tươi bên trong có kịch độc, hắn đem cái này ly sữa tươi để ở một bên.

	"Đảm lượng của ta? Byakuya đại nhân, ngươi cứ yên tâm, tại phương diện chiến đấu, ta có lẽ không thể giúp quá lớn bận bịu, nhưng ta tuyệt không phải nhát gan người hèn nhát."

	"Thật?"

	"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là Nữ vu a."

	"Ân, một hồi đo đo ngươi đảm lượng như thế nào."

	"Sao . . . Làm sao đo?"

	Alana có chút chột dạ, nàng kỳ thật có một cái chôn sâu ở đáy lòng bí mật, đừng nhìn nàng tại Thần bí học bên trên tạo nghệ rất cao, kỳ thật nàng siêu cấp sợ u linh, vong hồn một loại, cũng không phải bởi vì sợ hãi tử vong, mới sợ hãi những này, chính là một loại nói không nên lời tính cách thiếu hụt, có thể càng là sợ hãi, càng là hơi nhỏ mong đợi, thuộc về nhìn đến u linh về sau, rõ ràng trong lòng hoảng phải chết, lại nhịn không được lại nghĩ đi xem một chút.

	Nếu là Alana cùng Bố Bố Uông tổ đội, đến một chỗ U hồn chi địa, tràng diện kia, riêng là ngẫm lại, cũng làm người ta buồn cười, song phương gặp được U hồn trước, đều là, đừng sợ, có ta ở đây, gặp được về sau, vậy thì không phải là khủng bố trò chơi, mà là chạy bộ cuộc đua trò chơi.

	"Byakuya đại nhân, ngươi không thích sữa tươi sao? Vậy ngày mai liền không giúp ngươi chuẩn bị cái này bữa sáng, đổi cái khác mỹ thực."

	Alana muốn đem cái này ly sữa tươi cầm tới xe thức ăn bên trên, bị Tô Hiểu ngăn cản, hắn cầm lấy một khối đường viên, đem nó ném vào đến sữa tươi bên trong, chén bên trong sữa tươi bắt đầu bày biện ra sữa đông lạnh hình dáng trạng thái cố định, về sau phát ngâm lấy tràn ra ngoài.

	Thấy cảnh này, Alana tuy không biết đây là sinh vật mãnh độc đường hóa sinh sôi phản ứng, nhưng cũng nghĩ đến cái này bữa sáng có vấn đề.

	"Ta cái này liền đi điều tra . . ."

	"Không cần."

	Ngồi tại trên giường bệnh Tô Hiểu đứng dậy, cầm lấy trên kệ áo áo khoác da dài mặc, sau đó hướng Trị Liệu Viện đi ra ngoài, đến hoàn cảnh tú lệ hậu viện, hắn ngồi tại một chỗ ao cá trước, cho ăn bên trong râu dài cá, hôm nay bữa sáng là ai hạ độc, hắn đã đoán đến, hơn chín thành là Ám Tinh Nữ vu · Félicie chỗ Ero gia tộc.

	Lấy hải lượng tài nguyên bồi dưỡng một đời mới Tuyệt cường chết, Ero gia tộc vô cùng phẫn nộ, bên kia biết rõ Tô Hiểu là Dược tề Đại Sư, lại như cũ lựa chọn hạ độc, so sánh có thể tạo được ý nghĩa thực tế, đây càng như là tại tỏ thái độ, nhất định phải làm cho Tô Hiểu trả giá đắt.

	Kỳ thật Tô Hiểu không có nghĩ sớm như vậy liền chơi chết Ám Tinh Nữ vu · Félicie, nếu như đối phương chỉ là ám xoa xoa xuống ngáng chân, cản trở, Tô Hiểu hoàn toàn có thủ đoạn nắm đối phương, đồng thời làm cho đối phương rõ ràng muốn giúp trở ngại, lại đưa đến kế hoạch chủ yếu tác dụng.

	Vấn đề là, đây hết thảy đều xây dựng ở, Ám Tinh Nữ vu · Félicie có thể bảo trì ám xoa xoa xuống ngáng chân trạng thái, mà không phải vừa gặp mặt không bao lâu, đều có sáng đao muốn thuộc đâm cảm giác, cái này liền khẳng định không thể lưu, muốn lập tức giải quyết, nếu không khả năng thật lọt vào đâm lưng.

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie đến tiếp sau nhất cử nhất động, đều trên phạm vi lớn vượt qua Tô Hiểu dự đoán, đối phương triển lộ ác ý tốc độ quá nhanh, nhanh đến, với tư cách một tên có thể tấn thăng Tuyệt cường Nữ vu, cho dù là tài nguyên chồng lên tới, cũng không nên có như thế vụng về hành vi.

	Coi như Ám Tinh Nữ vu · Félicie mưu lược không đủ, gia tộc của nàng, một cái tại các loại quyền mưu đấu tranh bên trong, tồn tại mấy trăm năm, đồng thời tại không có quá lớn sở trường tình huống dưới, có thể ôm vào Tinh Không nghiên cứu hội cái này bắp đùi, loại gia tộc này quyết sách sẽ ngu xuẩn? Loại này sống tại đại thế lực kẽ hở bên trong gia tộc, sẽ trả giá hải lượng tài nguyên, bồi dưỡng một cái không có gì mưu lược tộc nhân, thẳng đến nó đạt tới Tuyệt cường? Cái này nói không thông.

	Như vậy suy luận, liền phải đem Ám Tinh Nữ vu · Félicie bỗng nhiên mưu lược đại giảm, làm cho rõ ràng, căn cứ Alana lời nói, Félicie là cao nàng ba giới học tỷ, tại Vu sư học viện lúc, đây chính là phái hệ tranh đấu tiểu năng thủ.

	Tại Vu sư học viện lúc, Alana nhìn đến đối phương, nhất định phải cung kính nói một tiếng học tỷ tốt, để ý tới hay không, đều xem đối phương tâm tình, coi như không quan tâm, Alana cũng chỉ có thể vụng trộm ở trong lòng tức giận, ủy khuất phi thường mấy tiếng phía sau, liền đem cái này sự tình quên.

	Bởi vậy Ám Tinh Nữ vu · Félicie tuyệt không xuẩn, đối phương ngôn hành cử chỉ, đều để Tô Hiểu nhớ tới một người, trước đó tại Vĩnh Quang Thế Giới gặp phải Vi Quy giả · Linh Yêu.

	Nhìn tới, đây chính là Bạch Kim Sứ Đồ đồng hóa phía sau, thôn phệ vận mệnh thủ đoạn, bí ẩn trình độ thực tế quá mạnh, khó lòng phòng bị, tại Bạch Kim Sứ Đồ viễn trình ảnh hưởng dưới, Ám Tinh Nữ vu · Félicie nguyên bản định "Âm thầm xuống ngáng chân" kế hoạch, bị phóng đại đến tìm cơ hội "Hố chết Tô Hiểu", theo thời gian bị trôi qua, loại ý nghĩ này lại bị phóng đại đến "Tìm cơ hội đâm lưng Tô Hiểu", đồng thời ngẫu nhiên triển lộ ra ánh mắt, từ từ bộc lộ bộ mặt hung ác.

	Trước đó tại tiệm đồ uống trước phố đi bộ bên trên, Ám Tinh Nữ vu · Félicie bởi vì Bahar vài câu trào phúng, kém chút tại chỗ phá phòng, một tên phái hệ tranh đấu tiểu năng thủ, làm sao có thể đơn giản như vậy liền phá phòng? Nói rõ vào lúc đó, Ám Tinh Nữ vu · Félicie đã bị thôn phệ không ít vận mệnh.

	Tại trước đó, Tô Hiểu cho là Bạch Kim Sứ Đồ năng lực, là cường hóa bản Hôi Thân Sĩ, hiện tại xem ra, song phương là khác biệt loại hình, Hôi Thân Sĩ là hóa thân nhiều, mà Bạch Kim Sứ Đồ thì là, ngươi căn bản không biết hắn ở đâu, cùng với người bên cạnh, phải chăng đã bị hắn ảnh hưởng, bị thôn phệ mất lượng lớn vận mệnh phía sau, bắt đầu tìm đường chết.

	Bạch Kim Sứ Đồ chiêu này, không thể nghi ngờ là thành công, nhường thân ở Nguyệt Hoàn thành Tô Hiểu, hoàn toàn đắc tội Ero gia tộc, cùng với cùng Vu sư tứ đại thế lực một trong Tinh Không nghiên cứu hội trở mặt.

	Đây hết thảy, đều cần lượng lớn tình báo với tư cách chống đỡ, có thể đạt thành, với tư cách Vi Quy giả Bạch Kim Sứ Đồ, tại Nữ Vu giới không có khả năng có bực này tình báo đường đi, nhưng Hắc Ám Thần giáo nhất định có.

	Như thế nói đến, đem Bạch Kim Sứ Đồ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, thừa nhận làm là cùng một bọn liền có thể, đồng thời tại kế hoạch này bên trong, Tô Hiểu cảm giác được vài phần lão bằng hữu thủ bút, Cha xứ hố người lúc, liền rất có loại cảm giác này, như vậy chính là Cha xứ + Bạch Kim Sứ Đồ + Thâm Uyên Đại Chủ giáo, cái này phe địch trận doanh, thực tế là quá mạnh.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.