Chương 60 : ⟨Tụ khí súc linh pháp⟩.
Vốn cho là là kinh thiên kỳ ngộ, không nghĩ tới lại là một cái sâu không thấy đáy động không đáy, mặc dù Trương Chí Bình biết mình không nên chế giễu, nhưng trong lòng vẫn không khỏi nghĩ đến: Đây thật là cái bi kịch a!

Trương Chí Bình trong lòng cảm thán một câu, trong lòng lại quyết định sau này mình nhất định phải quan tâm kỹ càng một chút bí văn, nếu không ngày sau không cẩn thận rơi vào một cái trong hố sâu ra không được cũng quá bi kịch. Bất quá hắn đối quyển công pháp này thấy hứng thú, liền nói: “Sư huynh, ta có thể nhìn xem quyển công pháp này sao?”

Nếu như là trước đó, Trương Chí Bình vừa nói ra lời này, Lý Chấn Trường tuyệt đối không nói hai lời liền sẽ cùng hắn liều mạng, quyển công pháp này thế nhưng là hắn kiếp này bí mật lớn nhất! Nhưng bây giờ, Lý Chấn Trường nản lòng thoái chí lấy ra quyển công pháp này, nói ra: “Đây chính là quyển kia công pháp, ngươi muốn nhìn liền xem một chút đi, bất quá ngàn vạn không cần tu luyện, ta đây cả một đời đều để nó làm trễ nãi, ngươi có thể tuyệt đối đừng bước ta theo gót a!”

Trương Chí Bình tiếp nhận công pháp xem xét, quyển công pháp này gọi là 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》, cũng không phải là một bộ tu luyện công pháp, mà là một loại tu luyện bí pháp. Tu luyện bí pháp chính là phụ trợ tu luyện công pháp, nó có thể cùng bất kỳ cái gì công pháp cộng đồng tu luyện, nơi nhằm vào là pháp lực, mà không phải pháp lực thuộc tính.

《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 nguyên lý rất đơn giản, chính là không ngừng áp súc pháp lực, sau đó lại tích súc pháp lực, lặp đi lặp lại tiến hành quá trình này, cuối cùng làm Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực có thể đạt tới có thể so với Trúc Cơ Kỳ tình trạng, không ngừng áp súc phía dưới liền sẽ làm pháp lực dần dần hoá lỏng, cuối cùng đạt tới đột phá Trúc Cơ Kỳ tình trạng. Trương Chí Bình đào, bản này 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 cho dù là không coi như đột phá trúc cơ bí pháp, cũng là một bản cực kỳ ưu tú tu luyện bí pháp, chí ít có thể nhường Luyện Khí kỳ tu sĩ không ngừng tích súc pháp lực, tăng lên pháp lực chất lượng.

Nhưng mà thấy được 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 ghi chép tại sau cùng nghiên cứu lúc, Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày, lập tức tinh tế nghiên cứu một lần, sau đó mới bừng tỉnh hiểu ra, chính mình trước kia có chút xem nhẹ cái vấn đề này.

Người tu luyện tu luyện pháp lực, có thể nói trăm năm như một ngày, nhưng là, thường thường tu luyện thật lâu pháp lực, tại một trận chiến đấu bên trong liền sẽ bị tiêu hao hết, nhưng là về sau, vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày liền có thể khôi phục lại, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ về sau khôi phục như cũ pháp lực số lượng so ra kém trước kia sao? Nhưng hiển nhiên không phải như thế, trước sau pháp lực số lượng vẫn là như thế.

Như vậy là bởi vì cái gì đâu? Nguyên nhân ngay tại ở pháp lực tiêu tán. Người tu luyện tu luyện gọi là thổ nạp, nói xác thực hơn, tu sĩ chỉ mới nghĩ lấy “nạp”, chính là không ngừng hấp thu linh lực, như vậy “nôn” đâu? Đây cũng không phải là người tu luyện chính mình khống chế, làm đem pháp lực chứa đựng trong thân thể sau, pháp lực nhưng thật ra là lại không ngừng tiêu tán, đây không phải do người khống chế, mà là một cái chuyện tự nhiên, tựa như đời trước khuếch tán phản ứng như thế, nồng độ cao đồ vật sẽ hướng nồng độ thấp đồ vật khuếch tán, cho dù là một cái Luyện Khí một tầng tu sĩ, trên người hắn linh lực nồng độ cũng viễn siêu khắp chung quanh trong hoàn cảnh nồng độ linh khí, cho nên tu sĩ trên người pháp lực phải không đoạn tiêu tán, một cái tu sĩ nếu như không tá trợ tài nguyên tu luyện, ngày kế, hắn tu luyện sau lấy được pháp lực vẻn vẹn so tiêu tán nhiều một chút, căn bản vốn không muốn trông cậy vào có thể tăng lên nhiều ít tu vi.

Cho nên, người tu luyện nhìn như đau khổ tu luyện mấy chục năm, nhưng trên thực tế vẫn còn so sánh không lên rộng lượng tài nguyên tu sĩ tu luyện một ngày, mà đánh nhau tiêu hao hết pháp lực, cũng chỉ bất quá tương đương với hắn hôm nay pháp lực sớm tiêu hao hết mà thôi, ngày mai một lần nữa ngồi xuống tu luyện cũng liền khôi phục. Đây cũng là Linh Nhãn Thuật nguyên lý, tu sĩ sử dụng Linh Nhãn Thuật sau, có thể nhìn thấy linh khí tồn tại, mà người tu luyện cùng với các loại linh vật, đều tại mỗi giờ mỗi khắc toát ra linh khí, tự nhiên là rất dễ dàng bị phát hiện rồi.

Theo quyển công pháp này giới thiệu, tu vi cao thâm tu sĩ, bọn hắn một ngày tu luyện ra pháp lực xa xa cao hơn tu sĩ cấp thấp, cũng là bởi vì bọn hắn có thể giảm bớt loại pháp lực này tiêu tán, tu vi càng cao giảm bớt càng nhiều, đây cũng là tu sĩ cấp thấp vì cái gì khó mà phát hiện gần trong gang tấc cao cấp tu sĩ nguyên nhân.

Bản này 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》, có thể đem pháp lực dần dần tăng lên tới có thể so với Trúc Cơ Kỳ tình trạng, nhưng đối với pháp lực tiêu tán lực khống chế lại không đạt được Trúc Cơ Kỳ tình trạng. Nói cách khác, muốn lấy Luyện Khí kỳ pháp lực tốc độ tu luyện đến gánh chịu vượt qua Trúc Cơ Kỳ pháp lực tiêu tán tốc độ, một ngày khổ tu xuống tới cũng thỏa mãn không được dạng này tiêu tán, nhất định phải mượn nhờ đại lượng tài nguyên khả năng chèo chống tiêu hao như thế, lại càng không cần phải nói nó còn cần tích súc đại lượng pháp lực.

Trương Chí Bình cổ quái nhìn xem Lý Chấn Trường, cuối cùng thực sự nhịn không được, đối với vẻ mặt không tốt Lý Chấn Trường vấn đạo: “Lý sư huynh, ngươi biết quyển công pháp này vấn đề sao?”

Lý Chấn Trường nghe vậy cười khổ một tiếng nói: “Ta xem qua, chẳng qua là lúc đó ta nghĩ lấy chỉ cần đột phá Trúc Cơ Kỳ là có thể giải quyết cái vấn đề này, liền không có để ý, hiện tại ta đã áp súc hai lần, chỉ có thể tiếp tục như thế.”

Trương Chí Bình có chút đồng tình nhìn xem Lý Chấn Trường, đây thật là chính mình đào hố chính mình nhảy a, hai lần áp súc tương đương với một người liền phải duy trì gấp ba pháp lực tiêu tán, hắn một ngày khổ tu đều không đủ tiêu tán, nhất định phải mượn nhờ đại lượng tài nguyên phụ trợ tu luyện mới có thể không ngừng tiến bộ, khó trách tu vi tăng lên chậm như vậy đâu. Bất quá quyển công pháp này, dù là không tu luyện hoàn chỉnh, cũng có thể xem như một bộ phụ trợ trúc cơ bí pháp, cho nên Trương Chí Bình nói ra: “Sư huynh, bản này bí pháp ta có thể phục chế sao?”

Lý Chấn Trường thở dài một tiếng, lập tức ánh mắt trở nên kiên định, nói ra: “Bản này nguyên bản ngươi liền trực tiếp cầm đi đi, kế tiếp mười lăm năm ta sẽ từ bỏ quyển công pháp này, toàn lực khổ tu, tranh thủ lần sau Thú Vương tế bên trong có thể đoạt được một cái Trúc Cơ Đan, đây là ta cơ hội cuối cùng!”

Trương Chí Bình gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, thầm nghĩ lấy Thú Vương tế lúc có thể muốn vì Lý Chấn Trường cướp đoạt một cái Trúc Cơ Đan nhằm báo thù ân tình.

Trương Chí Bình trước kia cũng không có để ý qua pháp lực tiêu tán vấn đề, bây giờ xem ra, hắn lại phát hiện chính mình tiêu tán pháp lực cực ít. Một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Ngũ Tạng Thần đối với pháp lực cường lực khống chế, càng nhiều nguyên nhân, hắn lại phát hiện là bởi vì 《 Hư Tức Thuật 》 duyên cớ. Hư Tức Thuật là Trương Chí Bình theo Trương Hư Thánh trên người tới, nguyên bản hắn chẳng qua là khi làm ẩn giấu tu vi, cải biến khí tức kỳ công dị pháp, nhưng hiện tại xem ra, cái này Hư Tức Thuật chân chính nghịch thiên là đối pháp lực tiêu tán khống chế a, lợi dụng Ngũ Hành tương khắc nguyên lý, vậy mà vững vàng đem pháp lực khóa tại thể nội gần như không tiêu tán, quả nhiên, Trương Hư Thánh thân thể mới là BUG lớn nhất a!!!

Như thế nói đến, bản này 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 không thể nghi ngờ là cực kì thích hợp hắn tu luyện, bởi vì hắn pháp lực tiêu tán thật sự là quá ít, liền một cái Luyện Khí một tầng tu sĩ pháp lực tiêu tán đều so với hắn nhiều, cho nên hắn liền lập tức nếm thử tu luyện.

Vô luận là pháp thuật vẫn là công pháp, Trương Chí Bình lĩnh ngộ đều cực sâu, cho nên mới có thể ở đọc qua mấy lần công pháp sau, liền có thể lĩnh ngộ nó bản chất trực tiếp bắt đầu tu luyện, đổi lại còn lại tu sĩ, không phải thật tốt nghiên cứu một đoạn thời gian mới được. Theo 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 nói tới, cần áp súc ba lần mới có thể đem pháp lực áp súc tới hoá lỏng tình trạng, mà hắn rất nhanh, liền hoàn thành lần thứ nhất áp súc, pháp lực của hắn trọn vẹn bị áp súc một nửa, uy lực cũng tăng lên rất nhiều, đủ để so sánh luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

“Không tốt! Trương sư đệ, ngươi sao không nghe khuyên, tu luyện lên quyển công pháp này!” Trương Chí Bình một vận công, liền lập tức bị Lý Chấn Trường phát hiện, lập tức nhường hắn kinh hãi, ảo não nói ra: “Đáng chết! Ta sẽ không nên cho ngươi xem quyển công pháp này. Còn tốt ngươi mới lần thứ nhất áp súc, ảnh hưởng không lớn, ngày sau không tiếp tục tu luyện, cũng có thể miễn cưỡng duy trì được tiêu tán.”

Trương Chí Bình nói ra: “Sư huynh không cần phải lo lắng, ta cũng chỉ là tiến hành lần thứ nhất áp súc mà thôi.” Nghĩ nghĩ, hắn còn nói thêm: “Sư huynh, ngươi thử qua dùng Liễm Tức Thuật sao?” Liễm Tức Thuật chính là một loại đem quanh thân pháp lực thu liễm pháp thuật, tu sĩ ngày thường bên ngoài hoạt động lúc, đều quen thuộc dùng Liễm Tức Thuật thu liễm khí tức trên thân, bây giờ nghĩ lại, nó cũng có thể giảm bớt pháp lực tiêu tán, cho nên mới có thể khiến cho tu sĩ tại không lúc tu luyện cũng cam đoan tu vi không có quá lớn lui bước.

“Thế nào chưa thử qua? Chỉ là liễm tức trạng thái dưới không cách nào tu luyện, vừa tu luyện vẫn là sẽ dẫn đến pháp lực tiêu tán.” Lý Chấn Trường cũng nghĩ qua các loại biện pháp, nhưng đều không có hiệu quả.

Trương Chí Bình thử một chút, quả nhiên, vận công lúc pháp lực tiêu tán sẽ tăng lên, cứ như vậy, hắn cũng tạm thời nghĩ không ra biện pháp gì, chỉ có thể an ủi Lý Chấn Trường một hồi, sau đó liền phân biệt riêng phần mình đi tu luyện.
Kết chương.