Chương 810: Âm độc

	"Tiểu hữu coi chừng!"

	Đang lúc Giang Chu buông lỏng tâm thần một khắc, chợt thấy Huyền Ngọc Chân Nhân phát ra một tiếng kinh hô.

	Chợt liền gặp hắn vung tay ném ra ngoài một thanh ngọc câu, hàn quang lập loè, vừa ra tay, toàn bộ dưới mặt đất cung thành tựa hồ cũng tràn ngập một luồng hơi lạnh, càng làm cho người ta có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Ngọc câu xoay một vòng, trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Chu phía sau.

	Lại không phải đánh úp về phía Giang Chu, mà là chém về phía Giang Chu phía sau hư không.

	"Làm!"

	Một viên tối tăm mờ mịt viên châu bị ngọc câu từ hư không bên trong câu ra.

	Mờ mịt chi khí chảy đi, hóa thành một bóng người.

	Đúng là vừa mới bị Giang Chu lấy Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ một kích xuyên thủng đầu lâu Hỗn Nguyên Lão Tổ.

	Giang Chu lúc này lại nhìn, cái kia bị hang động đầu lâu "Thi thể" lại là biến thành một viên tối tăm mờ mịt không hạt châu, bị Hỗn Nguyên Lão Tổ một chiêu, lại trở lại ở trong tay.

	"A a a a. . ."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, còn muốn tính kế lão tổ, thật sự cho rằng lão tổ ta 2,000 năm tu trì đều là sống uổng thời gian không thành?"

	"Mặc cho ngươi thủ đoạn lại nhiều, cũng bất quá phí công giãy giụa, hôm nay liền muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Còn có ngươi Huyền Ngọc lão quỷ, cũng dám hư lão tổ chuyện tốt, lão tổ liền để ngươi ngàn năm đạo hạnh, hôm nay tận Hóa Kiếp tro!"

	Huyền Ngọc đạo nhân chỉ quyết dẫn dắt, Đoạn Ngọc Câu bàn không, vòng quanh người xoay tròn, lãnh đạm nói: "Hừ! Bần đạo nể tình đồng xuất đạo môn Huyền Tông, đồng khí liên chi phân thượng, nhường nhịn nhất thời, lại còn coi bần đạo chả lẽ lại sợ ngươi?"

	"Tốt!"

	"Chết mà sống lại" Hỗn Nguyên Lão Tổ cười lạnh, cũng không nói nhiều, hai tay mở ra, mấy ngàn năm đạo hạnh pháp lực lập tức như như bài sơn đảo hải tuôn ra.

	Hai đoàn tối tăm mờ mịt sương mù, như là ác thú bình thường, mở ra miệng lớn, phân biệt triều Giang Chu cùng Huyền Ngọc đạo nhân nhào phệ mà tới.

	Huyền Ngọc đạo nhân thần sắc giật mình, lấy đạo hạnh của hắn, Hỗn Nguyên Lão Tổ cái này không có chút nào hoa xảo một kích, hắn cũng không dám thẳng anh này mấy ngàn năm pháp lực.

	Đoạn Ngọc Câu ngược lại xoáy, khuấy lên một mảnh diễm diễm hàn quang, chống đỡ sương mù.

	Mà Giang Chu xòe năm ngón tay, một con thông thấu như ngọc dấu tay cách chưởng bay ra, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành hơn mười trượng đại thủ, một phát bắt được tiến hắn phệ đến sương mù xám.

	Huyền môn một mạch đại cầm nã!

	Chính Tông Huyền môn đạo pháp, có thể nhiếp hữu hình vô hình chi vật.

	Chỉ là lấy đạo hạnh của hắn, muốn mạnh nhiếp lão quỷ mấy ngàn năm đạo hạnh pháp lực, không khỏi lực có chưa đến, cách biệt quá xa.

	Bất quá là ngăn được một ngăn, sương mù xám liền xông phá như ngọc đại thủ, thẳng hướng hắn nhào phệ mà tới.

	"Tiểu hữu coi chừng!"

	Kia ngay tại chống cự Hỗn Nguyên Lão Tổ Huyền Ngọc Chân Nhân thần sắc biến đổi, lại thủ quyết vừa bấm, như di hình hoán ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Chu trước người.

	Đoạn Ngọc Câu tái xuất, diễm diễm hàn quang lần nữa đem sương mù xám khuấy động.

	Trăm bận bịu thời điểm, Huyền Ngọc Chân Nhân quay đầu kêu lên: "Tiểu hữu lại tạm lui! Bần đạo tạm thời ngăn trở lão quỷ này, mời tiểu hữu chuyên tâm hàng phục kia hai cái yêu phụ!"

	"Chỉ có tiểu hữu ngự sử tiên bảo cùng bần đạo liên thủ, phương không sợ Hỗn Nguyên lão quỷ, nếu không, hôm nay ngươi ta đều muốn bàn giao tại lão quỷ thủ hạ!"

	Giang Chu đầu lông mày gảy nhẹ, vội la lên: "Tốt! Đa tạ tiền bối!"

	Tiếng nói vừa dứt, Thái Ất Ngũ Yên La tràn ngập, đem chính mình toàn bộ bao ở trong đó, lui đến hắn chỗ, tựa như Huyền Ngọc Chân Nhân chi ngôn, chuyên tâm ngự Kiếm Cửu một Nguyên Dương Xích, truy đánh Đăng Hoa bà bà.

	Một bên lại gấp rút khu động Độn Long Thung, luyện hóa Ngân bà bà một thân pháp lực.

	Ngân bà bà cảm nhận được pháp lực tăng tốc làm hao mòn, không khỏi phát ra kêu to thanh âm.

	Đăng Hoa bà bà trong lúc nhất thời cũng áp lực đột nhiên tăng, ánh đèn thướt tha, tiếng kêu kỳ quái liên tục.

	Phía bên kia, Huyền Ngọc Chân Nhân cùng Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng đánh thành một đoàn, sương mù tràn ngập, hàn quang như nước thủy triều.

	Dư ba đánh vào bốn phía cung thành trên cung điện, nhao nhao khuynh đảo sụp đổ.

	Nhất thời núi dao động, khói bụi tràn ngập, khó gặp bóng người.

	"Tiểu tặc khinh người quá đáng!"

	Bị Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đuổi đến chật vật không chịu nổi đích Đăng Hoa bà bà, lúc này rốt cục không thể nhịn được nữa, không cố kỵ nữa, bỗng nhiên bộc phát.

	Đầu vai hoa đăng bay ra, đón Cửu Thiên Nguyên Dương Xích liền đánh tới.

	"Oanh!"

	Cả hai tương giao, một trận oanh minh bộc phát.

	Hoa đăng bên trong một chỉ ngọn lửa khoảnh khắc hủy diệt, lại ngược lại gấu một chút bốc cháy lên.

	Đăng Hoa bà bà trên mặt lộ ra vô cùng vẻ thương tiếc.

	Lại rốt cuộc là đem Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đánh trúng đánh lấy xoáy, bay ngược mà ra, rốt cục có thể được chậm lại một hơi.

	Lại nhìn thân Giang Chu, lại là mặt mũi tràn đầy sinh lệ.

	Há có thể bỏ qua như vậy cơ hội tốt.

	Duỗi ra một con cưu trảo, triều Giang Chu xa xa một trảo.

	Một nháy mắt, Giang Chu lại có loại hồn bất phụ thể cảm giác, nguyên thần tức thì bị trực tiếp tách rời ra.

	Đăng Hoa bà bà thần sắc vui mừng, liền muốn hạ sát thủ.

	Cùng lúc đó, đang cùng Hỗn Nguyên Lão Tổ đánh nhau Huyền Ngọc Chân Nhân cũng cơ hồ là trong cùng một lúc, phản chiến tương hướng.

	Đoạn Ngọc Câu xoay chuyển cấp tốc mà tới, đúng là trước Đăng Hoa bà bà một bước, đem Giang Chu nguyên thần trực tiếp quấy thành mảnh vỡ.

	"Giang Chu!"

	"Giang huynh!"

	"Hèn hạ!"

	Lại là Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh, Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh bốn người không ngờ tránh thoát Hỗn Nguyên đạo người diệt hình hãm thần ma ảnh.

	Vừa vặn thấy Giang Chu nguyên thần dưới một kích này, bị đánh cho chia năm xẻ bảy một màn.

	Nguyên thần chi vật, dù có đủ loại thần dị, chỉ cần chưa Thành Dương thần, lại vẫn là cực kì yếu ớt.

	Gặp nặng như thế kích, dù cho là bọn hắn những này nhất phẩm, cũng không có mấy phần may mắn lý.

	Quả nhiên, kia bàn long kim trụ cùng ngọc thước hai kiện tiên bảo tựa hồ là mất đi chủ nhân ngự sử bình thường, biến hóa nguyên hình, tự không trung rơi xuống.

	Đăng Hoa bà bà thấy thế, hơi sững sờ, dù có nhổ đi gai trong lòng khoái ý, lại là kiêng kị nhìn thoáng qua Huyền Ngọc Chân Nhân.

	Không có xông lên phía trước, cướp đoạt tiên bảo.

	Vừa vặn nhìn thấy vừa mới cùng hắn đánh nhau "Hỗn Nguyên Lão Tổ", lúc này vậy mà biến thành một con cỏ khôi, trở xuống trên tay.

	Mà Hỗn Nguyên Lão Tổ "Thi thể" lại lần nữa xuất hiện tại vị trí cũ.

	Huyền Âm Huyễn Tâm Khôi!

	Đăng Hoa bà bà liếc mắt một cái liền nhận ra vật này.

	Tuy chỉ là nghe qua nghe đồn, nhưng vật này âm độc chi danh, lại là thiên hạ tu sĩ đều biết, tiếng xấu lan xa!

	Cái này lỗ mũi trâu, quá âm độc rồi.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ xác thực đã bị Giang Chu âm chết.

	Nhưng cái này Huyền Ngọc trâu mũi có thể ở trong chớp mắt liền có như thế chu đáo chặt chẽ tính kế, còn hợp thời bày ra như thế cạm bẫy, đem tất cả mọi người lừa rồi.

	Như vậy âm độc tâm tư, không cẩn thận, nói không được chính mình cũng phải bị hắn âm chết.

	Huyền Ngọc Chân Nhân giờ phút này cũng đang ngó chừng hai kiện rơi xuống đất tiên bảo, nhưng cũng kiêng kị Đăng Hoa bà bà, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Huyền Ngọc! ngươi cũng là đạo môn tiền bối, vậy mà như thế ác độc! Cùng Ma đạo có gì khác?"

	Lâm Sơ Sơ mắt thấy Giang Chu nguyên thần tiêu tán, vừa kinh vừa sợ: "Bản công tử hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, ngoại trừ ngươi cái này Ma đạo!"

	Hắn cuộc đời tự ngạo, có thể vào mắt người không có mấy.

	Có thể nếu có thể được hắn tán thành, chính là can đảm tướng giao.

	Ngày thường dù thường cùng Giang Chu đấu võ mồm, nhưng kì thực đã sớm đem này coi là tri giao.

	Như thế tri giao, bình sinh cũng bất quá hai ba số.

	Lúc này có thể nào không giận?

	Lập tức Chấp Trần thất kiếm đồng xuất, mảnh này cung thành bên trong, trong khoảnh khắc sương Tuyết Phiêu Phiêu, giống như trên trời rơi xuống tuyết lớn.

	Một bên Tố Nghê Sinh cũng không nói lời nào, một thanh Thuần Dương thần kiếm đồng thời bay ra, như đại nhật chói chang.

	Một lạnh một nóng, đúng là hỗ sinh kỳ cảnh.

	Tăng thêm Lạc Mặc thư sinh cũng đồng thời ra tay.

	Một chi ngọc bút huy sái, một đầu mực long tại cái này sương ngày cùng tồn giữa thiên địa cuồng vũ.

	3 người liên thủ, dù cho là Huyền Ngọc Chân Nhân cũng không khỏi mặt lộ vẻ cẩn thận chi sắc.

	Chỉ có Tạ đạo nhân, lại là cảm thấy khẽ nhúc nhích, đứng tại chỗ không động, dường như cho 3 người lược trận.

	"Ha ha ha ha!"

	Đột nhiên cười to một tiếng, kia bị Túc Tĩnh ti 3 người cùng Đạo Sinh hòa thượng liên thủ vây khốn quái dị hòa thượng, đột nhiên vươn người đứng lên. . .
Kết chương.