Chương 240: Lão bản ngươi là người tốt a!.

	Vào đêm, Tử Phong cư xá.

	Một tòa trong chỗ , Hứa Tử Quái từ thoải mái dễ chịu trên giường lớn, hắn vừa rời khỏi trò chơi, bụng kêu lên ùng ục, điểm cái thức ăn ngoài ăn một chút gì.

	Nhưng đợi rất lâu thức ăn ngoài chậm chạp không đến, Hứa Tử Quái hùng hùng hổ hổ muốn đánh điện thoại cho thương gia.

	Lúc này chuông cửa vang lên, Hứa Tử Quái tưởng rằng thức ăn ngoài đến, mau chóng tới mở cửa.

	Một cái thức ăn ngoài viên trang phục nam nhân đứng tại cổng, trong tay còn cầm một túi thức ăn ngoài.

	"Móa nó, đưa cái bữa ăn ngươi cái ngốc chó, mẹ hắn đưa đến nhà xác đi đúng không?"

	Hứa Tử Quái kêu thầm, liền muốn tiếp nhận thức ăn ngoài, lại phát hiện hành động này quỷ dị thức ăn ngoài viên đột nhiên lôi ra cửa phòng, vọt vào.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! Cứu. . ."

	Hứa Tử Quái quá sợ hãi, muốn kêu cứu lại bị đối phương dùng một khối băng gạc che miệng.

	Hứa Tử Quái nghe được một cỗ rất đậm mùi thuốc, tiếp lấy liền hai mắt đen thui, bất tỉnh nhân sự hôn mê bất tỉnh.

	'Thức ăn ngoài viên' đem Hứa Tử Quái tùy ý ném ở trên sàn nhà, tiếp lấy bên ngoài lại tiến đến mấy cái nam tử.

	"Lão đại, làm xong, tiểu tử này miệng là thật thối!"

	Nam nhân đem thức ăn ngoài phục khẽ kéo, chưa hết giận đối với trên sàn nhà mê man Hứa Tử Quái chính là cạch cạch hai bàn tay, lúc này mới thoáng hả giận.

	"Lâm Tễ Trần gia hỏa này miệng thối là có tiếng, bình thường, đợi chút nữa có hắn quả ngon để ăn, tranh thủ thời gian mang đi, A Báo đi mở xe, ẩn nấp một điểm đừng để phát hiện."

	Mấy người đem trên mặt đất Hứa Tử Quái kéo lên mang đi, rất nhanh một cỗ màu đen xe thương vụ liền thừa dịp bóng đêm, mở ra cư xá.

	Mà bọn hắn đây hết thảy, đều bị Lâm Tễ Trần đang theo dõi bên trong thấy nhất thanh nhị sở.

	Hắn nhìn thấy Hứa Tử Quái bị mang đi, mặc dù không biết bọn hắn sẽ đem đưa đến địa phương nào, nhưng không cần nghĩ cũng biết không có chuyện gì tốt.

	Thậm chí là sống hay chết đều không nhất định.

	Lâm Tễ Trần may mắn mình có chỗ phòng bị, trả lại cho mình tìm cái kẻ chết thay.

	Bất quá loại phương pháp này chỉ có thể giấu diếm nhất thời, nếu như Hứa Tử Quái chết rồi, mình lại còn tại trong trò chơi, kia ám hại mình người khẳng định biết lầm người.

	Bọn hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua, thế tất ngóc đầu trở lại.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng không hi vọng Hứa Tử Quái nhanh như vậy liền chết.

	Hắn phải tiếp tục vì chính mình cõng nồi.

	Hắn cầm điện thoại di động lên, lúc này báo cảnh sát.

	Cảnh sát lúc này đi vào Tử Phong cư xá, điều lấy giám sát cùng tìm tới hôn mê chân chính thức ăn ngoài viên, ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

	Cảnh sát lập tức ở toàn thành đuổi bắt chiếc này màu đen xe thương vụ.

	Bọn này động thủ người cũng không nghĩ tới cảnh sát lại nhanh như vậy phát hiện, bọn hắn tưởng rằng tên kia thức ăn ngoài viên báo cảnh, mắt thấy sự tình bại lộ, kế hoạch chỉ có thể gián đoạn.

	"Đem tiểu tử này ném xe, để Tiểu Phi tại hạ một cái giao lộ tiếp ứng chúng ta." Nhóm người này lão đại cau mày chỉ huy nói.

	"Lão đại, cứ như vậy buông tha tiểu tử này? Cơ hội này cũng không nhiều, lần sau nghĩ lại bắt hắn coi như khó khăn." Thủ hạ có chút không tình nguyện nói.

	Tên này lão đại cười lạnh nói: "Không nóng nảy, chúng ta trước thu chút lợi tức."

	Nói xong, người này xuất ra môt cây chủy thủ, nắm qua Hứa Tử Quái tay, một đao trốn ở hắn ngón út bên trên.

	Ngón út bị ngạnh sinh sinh chặt xuống tới, Hứa Tử Quái đang đau nhức bên trong cưỡng ép thức tỉnh, đau đến chỉ còn lại kêu thảm, mồ hôi nhễ nhại, kêu rên không thôi.

	Hứa Tử Quái mở mắt ra, phát hiện người trên xe đều trêu tức nhìn xem hắn.

	Hắn khoanh tay chỉ, hoảng sợ nói: "Các ngươi đến cùng là ai? Ta cùng các ngươi không oán không cừu a! Ta cũng không nhận ra các ngươi."

	"Ngươi không biết chúng ta? Nhưng có người nhận biết ngươi a, ngươi quên ngươi làm qua cái gì chuyện?" Nam tử áo đen giễu cợt mà hỏi.

	Hứa Tử Quái vô ý thức tưởng rằng mình tại nhà máy sửa chữa làm những sự tình kia, chột dạ không thôi.

	"Đại. . . Đại ca. . . Ta biết ta trước đó làm sai, ta xin lỗi, cầu ngươi tha cho ta đi, ta lần sau cũng không dám nữa. . ."

	Kia lão đại coi là 'Lâm Tễ Trần' cứ như vậy nhận sợ, càn rỡ cười to.

	"Ngươi cũng có hôm nay a, ngươi không phải đĩnh ngưu a? Mắng chửi người thời điểm không phải rất ngang tàng sao? Một trò chơi cho ngươi trâu thành cái này đức hạnh, ngươi hiện thực thế nào không cuồng rồi?"

	Hứa Tử Quái sững sờ, trò chơi gì? Hắn nói là chuyện này a?

	Nhưng rất nhanh, Hứa Tử Quái liền suy đoán hẳn là lão bản biết mình bây giờ tại trong trò chơi đương chức nghiệp người chơi, cho nên mới sẽ nói như vậy.

	"Đại ca ta sai rồi. . . Ngươi cùng các ngươi lão bản nói, ta thật sai, ta chính là cái toàn chức người chơi, ở trong game liền muốn kiếm miếng cơm ăn mà thôi, ta nếu là biết lão bản của các ngươi như thế có bản lĩnh, ta chắc chắn sẽ không mắng hắn, ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, hãy bỏ qua ta đi. . ."

	"Hừ, bây giờ nói cái này? Trễ."

	Đối phương tiếp lấy nói ra: "Ta cho ngươi biết, lần này tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, lần sau ngươi liền không có tốt như vậy vận khí."

	Không đợi Hứa Tử Quái nói chuyện, cửa xe đột nhiên mở ra.

	Hứa Tử Quái trực tiếp bị vặn ra ngoài xe, hai chân tại cao tốc hành sử trên xe đi xuống, một cước đạp hụt.

	Chỉ nghe xoạt xoạt giòn vang, Hứa Tử Quái chân trái vặn vẹo thành chín mươi độ, người cũng là tại trên đường lớn ngay cả lăn mười mấy vòng mới cuối cùng dừng lại, về sau triệt để đã hôn mê.

	Mà chiếc kia xe thương vụ cũng cấp tốc biến mất tại đêm tối ở trong.

	Chờ cảnh sát tìm tới Hứa Tử Quái thời điểm, hắn thiếu một cái ngón tay, còn vặn gãy chân trái, bị khẩn cấp đưa vào bệnh viện.

	Sau khi tỉnh lại Hứa Tử Quái đối mặt cảnh sát hỏi thăm, hắn khóc hướng bọn hắn báo cáo, là xưởng sửa xe lão bản làm.

	Cảnh sát trong đêm bắt xưởng sửa xe lão bản, nhưng đối phương một mặt mộng bức, không biết chút nào, gọi thẳng oan uổng.

	Nhưng Hứa Tử Quái một ngụm nhận định chính là hắn tìm người làm!

	Làm sao không có chứng cứ, chiếc kia xe thương vụ mặc dù tìm tới, nhưng người đã sớm chạy hết.

	Cảnh sát chỉ có thể căn cứ Hứa Tử Quái miêu tả mơ hồ nhân vật chân dung, tìm được trước hung thủ lại nói.

	Hứa Tử Quái tạm thời ở tại bệnh viện chữa thương, gãy chân là có thể chữa khỏi, nhưng là ngón út mất đi rơi mất, là triệt để không thể cứu được.

	Vừa nghĩ tới sau này muốn ít ngón tay thân thể không trọn vẹn, Hứa Tử Quái cũng cảm giác đau đến không muốn sống, yêu cầu cảnh sát nghiêm khắc trừng trị nhà máy sửa chữa lão bản.

	Nhưng không có chứng cứ, cảnh sát cũng không có khả năng chỉ nghe hắn lời nói của một bên, chỉ có thể là trấn an tâm tình của hắn, để hắn lạc quan một chút.

	Hứa Tử Quái cũng mất biện pháp.

	Hắn cho đương nhiệm 'Lão bản' gọi điện thoại, nói mình bị người hại, hiện tại nằm viện chữa thương, cần xin mấy ngày giả.

	Không nghĩ tới 'Đương nhiệm' lão bản không cần suy nghĩ đáp ứng, còn hỏi thương thế hắn như thế nào, còn nói cho hắn thanh lý tiền thuốc men.

	Hứa Tử Quái cảm động không thôi, nghĩ thầm đồng dạng đều là lão bản, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

	Vẫn là đương nhiệm lão bản tốt!

	Hứa Tử Quái vội vàng nói tạ, còn nói chờ thương lành nhất định khăng khăng một mực đi theo lão bản làm việc.

	"Lão bản ngươi là người tốt a, ngươi yên tâm , chờ ta Tiểu Hứa thương thế tốt lên khôi phục, ta nhất định vì lão bản ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

	Bên đầu điện thoại kia lão bản cười ha ha, nói ra: "Tốt, liền đợi đến ngươi câu nói này đâu, ngươi an tâm dưỡng thương đi, khác không cần suy nghĩ nhiều."

	Hứa Tử Quái còn tưởng rằng vỗ mông ngựa đến trong lòng đối phương đi, nghĩ đến về sau nói không chừng có thể được đến có tiền lão bản coi trọng.

	Nghĩ đến cái này, tâm tình của hắn mới tính khá hơn một chút.

	Mà lại nhà máy sửa chữa lão bản bây giờ bị cảnh sát trọng điểm chằm chằm phòng, Hứa Tử Quái cảm thấy đối phương khẳng định không còn dám làm loạn.

	Chờ hắn thương thế tốt lên liền tranh thủ thời gian ở về cấp cao cư xá đi, tại phòng bệnh này ổ lấy rất không ý tứ.

	. . . .
Kết chương.