Chương 687 : Vạn Linh bí cảnh.
Cũng không biết Khương Phượng Tiên thi triển cái gì bí thuật, tại nàng thi thuật xong sau, Khương Ngọc Phượng thể nội bỗng nhiên truyền ra từng tiếng vượt tiếng phượng hót.

	Rồi mới nguyên bản ngoại trừ một đôi thất thải phượng dực bên ngoài, liền cùng nhân loại bình thường không có cái gì hai loại Khương Ngọc Phượng, gương mặt, cổ tay các loại trần trụi bộ vị đột nhiên vỡ ra, đưa nàng cả người đều nhuộm thành một cái huyết nhân.

	Mà tại những cái kia bạo liệt trong vết thương, từng cây dính đầy máu tươi Thất Thải Phượng Vũ tựa như ngày xuân bên trong cỏ nhỏ, điên cuồng sinh sôi mà ra, rất nhanh liền tại nàng bên ngoài thân tạo thành một kiện lông tơ vũ y.

	Cùng lúc đó, Khương Ngọc Phượng bản thân càng là như là tiếp nhận vạn kiến đốt thân đau đớn, nhịn không được phát ra cực kì tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Đủ rồi! Mau dừng tay!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, liền vội vàng tiến lên ôm lấy sợ xanh mặt lại cùng thống khổ nữ nhi, đem pháp lực rót vào trong cơ thể nàng áp chế loại này huyết mạch sôi trào tạo thành đau đớn.

	Tại Chu Dương pháp lực mạnh mẽ áp chế xuống, Khương Ngọc Phượng bên ngoài thân những cái kia lông tơ phượng vũ lập tức từng chiếc đứt gãy, rất nhanh liền toàn bộ tróc ra mà xuống, hết thảy không phải người biến hóa đều được ngạnh sinh sinh áp chế xuống.

	Chỉ là trải qua như thế một lần sau, Khương Ngọc Phượng cả người đều giống như hư thoát đồng dạng ngã oặt tại Chu Dương trong ngực, đã là nguyên khí đại thương.

	Mà nàng mặc dù kịp thời nuốt xuống phụ thân Chu Dương nhét vào chính mình trong miệng chữa thương linh đan, lại cự tuyệt lập tức nhập định ngồi xuống khôi phục nguyên khí, mà là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối nhìn tạo thành vừa rồi đây hết thảy mẫu thân Khương Phượng Tiên run giọng hỏi "Vừa rồi, vừa rồi nương ngươi làm cái gì? Tại sao hài nhi chính mình cũng xưa nay không biết mình thể nội Phượng Huyết còn có như thế hậu hoạn!"

	Nhìn bộ dáng của nàng, hiển nhiên loại chuyện này trước đây còn chưa hề phát sinh qua, ngay cả nàng người trong cuộc này đều là lần thứ nhất kinh lịch loại chuyện này.

	"Phượng Nhi ngươi đừng hoảng hốt, vừa rồi vi nương chỉ là lấy một loại đặc thù bí thuật kích thích một chút trong cơ thể ngươi Phượng Huyết, kết quả ngươi cũng nhìn thấy, một khi trong cơ thể ngươi Phượng Huyết đụng phải ngoại lực kích thích, cảm giác được địa vị của mình nhận uy hiếp, lập tức liền sẽ tính toán khu trục trong cơ thể ngươi nhân tộc huyết mạch, triệt để chiếm cứ thân thể của ngươi!"

	"Hiện tại ngươi tu vi còn thấp, cho nên những này Phượng Huyết bình thường vì bảo vệ ngươi an nguy mới có thể ngủ đông, nhưng theo ngươi tu vi càng ngày càng cao , chờ đến nó cảm giác thân thể của ngươi có thể chịu đựng lấy lực lượng của nó thời điểm, nó liền sẽ bản năng lấy thân thể ngươi vì chiến trường, ý đồ triệt để chiếm cứ thân thể của ngươi!"

	Khương Phượng Tiên tuy là đối nữ nhi Khương Ngọc Phượng nói lời nói này, nhưng nàng trên thực tế muốn nói cho đối tượng, không thể nghi ngờ là bên cạnh sắc mặt khó coi Chu Dương.

	Khương Ngọc Phượng cũng nghe xuất hiện điểm ấy, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi "Nhưng vì cái gì nương trong cơ thể ngươi Phượng Huyết liền không có đi ra loại chuyện này? Chẳng lẽ là bởi vì hài nhi đã từng luyện hóa giọt kia Chân Phượng chi huyết sao?"

	"Không sai, cũng là bởi vì giọt kia Chân Phượng chi huyết!"

	Khương Phượng Tiên trùng điệp nhẹ gật đầu, rồi mới không đợi nữ nhi hỏi lại, liền giải thích cặn kẽ nói ". Lúc ấy chúng ta đều coi là đạt được cái kia Chân Phượng chi vũ chỉ là một con thất giai Chân Linh Phượng Hoàng trút bỏ lông vũ, nhưng vì nương những năm này cẩn thận hồi tưởng một chút năm đó đạt được cái kia Chân Phượng chi vũ trải qua, cùng cái kia phượng vũ tán phát khí tức, phát hiện chúng ta lúc ấy hẳn là đều tính sai, vậy rất có thể là một cái bát giai Chân Thánh Phượng Hoàng lông vũ, mà lại rất có thể là một cái bản mệnh linh vũ!"

	"Bát giai Chân Thánh có được cái gì dạng thần thông, vi nương cũng không biết, nhưng là thông qua trên người ngươi phát sinh tình huống, vi nương suy đoán ngươi khi đó luyện hóa giọt kia Chân Phượng chi huyết có thể là một giọt hoạt huyết, bên trong vẫn như cũ lưu lại vị kia Chân Thánh còn sót lại ý chí."

	"Điểm ấy còn sót lại ý chí, có lẽ không đủ để để nó hình thành độc lập ý thức đối ngươi tiến hành đoạt xá, nhưng lại sẽ bản năng muốn chiếm cứ thân thể ngươi, đưa ngươi chuyển hóa trở thành một con Phượng Hoàng, trở thành nó hậu duệ, trong cơ thể ngươi viên kia yêu đan không thể nghi ngờ chính là bút tích của nó!"

	"Mà có thể đoán được chính là, dù cho ngươi thật sự có thể chuyển hóa trở thành một con Phượng Hoàng, đến lúc đó ngươi cũng nhất định không phải chân chính ngươi, chớ đừng nói chi là chỉ là một giọt Chân Phượng chi huyết lực lượng, căn bản không đủ để ủng hộ ngươi hoàn thành loại này chuyển hóa, càng đều có thể hơn có thể trả là ngươi trực tiếp vẫn lạc tại loại này chuyển hóa quá trình bên trong!"

	Khương Ngọc Phượng nguyên bản tựu hoảng sợ bất lực sắc mặt, bởi vì mẫu thân Khương Phượng Tiên lời nói này, trực tiếp chính là một mảnh trắng bệch, nhịn không được nắm thật chặt phụ thân Chu Dương cổ tay, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, giọt kia để cho mình từ một cái bình thường thượng phẩm linh căn tu sĩ biến thành so linh thể tu sĩ còn muốn càng hơn một bậc Chân Phượng chi huyết, lại còn sẽ có to lớn như vậy tai hoạ ngầm.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới bên trong thân thể của mình còn ẩn giấu đi một vị bát giai Chân Thánh ý chí, nàng tựu choáng váng, có loại không nói ra được sợ hãi.

	"Phượng Nhi đừng hoảng hốt, sự tình không có ngươi tưởng tượng như vậy đáng sợ, liền xem như bát giai Chân Thánh, cũng không có khả năng dựa vào một giọt máu tựu chi phối sinh tử của ngươi, huống chi cha cũng tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy!"

	Chu Dương nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ nhi bả vai, mặt mũi tràn đầy yêu mến chi sắc an ủi nàng nói.

	Rồi mới hắn nhướng mày, nhíu mày nhìn xem Khương Phượng Tiên nói "Nếu như thật sự là như Phượng Tiên như lời ngươi nói như thế, Thiên Phượng tộc lại bằng cái gì ngăn chặn Phượng Nhi thể nội Phượng Huyết ý chí? Mà lại ngươi thế nào biết bọn hắn sẽ không thừa cơ ám hại Phượng Nhi, đâm lao phải theo lao thừa cơ xúc tiến Phượng Nhi hướng về Phượng Hoàng chuyển biến?"

	"Chu lang ngươi quá lo lắng, Thiên Phượng tộc mặc dù lấy người mang Phượng Hoàng huyết mạch mà tự ngạo, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới hóa thành Phượng Hoàng, lấy Phượng Nhi huyết mạch tiềm lực, chỉ cần nguyện ý vì bọn họ nhất tộc hiệu lực, thế tất sẽ để cho bọn hắn dốc sức bồi dưỡng, huống chi Phượng Nhi còn có Chu lang ngươi cùng thiếp thân xem như ỷ vào, Thiên Phượng tộc coi như nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, cũng phải nhìn nhìn có thể hay không chống đỡ được ngươi ta trả thù!"

	"Còn như nói bọn hắn bằng cái gì ngăn chặn Phượng Nhi thể nội Phượng Huyết ý chí, đương nhiên là bằng bọn hắn nhất tộc nhiều năm qua nghiên cứu ra được bí pháp, cùng bọn hắn nhất tộc nắm giữ một chỗ đặc thù bí cảnh!"

	"Trên thực tế, Phượng Nhi loại tình huống này tại Thiên Phượng tộc bên trong trước kia cũng xuất hiện qua không ít lần, trước kia cũng có một chút Thiên Phượng tộc người thông qua luyện hóa ẩn chứa Phượng Hoàng huyết mạch linh vật đến thuần hóa tự thân Phượng Hoàng huyết mạch, bởi vậy khiến cho mạch máu trong người phát sinh xung đột kịch liệt, không thể không mượn nhờ bí pháp tới áp chế huyết mạch xung đột!"

	Khương Phượng Tiên lắc đầu, một mặt trấn định lấy trong đó nội tình nói ra, hiển nhiên là sớm có dự định.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, nhất thời cũng mất thanh âm, cúi đầu trầm tư suy nghĩ nàng quyết định này khả thi.

	Khương Ngọc Phượng gặp đây, biết chuyện này chỉ sợ cũng chính mình cái này người trong cuộc không có cái gì quyền lên tiếng, dứt khoát ngay tại một bên khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa lúc trước ăn vào chữa thương linh đan khôi phục lại hao tổn nguyên khí.

	Chỉ là như vậy lặng im không khí không có tiếp tục bao lâu, liền được một cái khách không mời mà đến đánh gãy.

	"Khương cô nương, lão thân có thể tiến đến ngồi một chút sao?"

	Theo Chu Dương phát giác được bên ngoài người tới, thu hồi ngăn cách tiếng vang thần thông, Thiên Phượng tộc đại trưởng lão Thanh Lam thanh âm trầm thấp liền từ ngoài cửa truyền vào.

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, không khỏi nhìn Chu Dương một chút, rồi mới cao giọng đáp "Đại trưởng lão mời đến."

	"Vừa rồi lão thân vì nhị trưởng lão kiểm tra thương thế thời điểm, chợt phát hiện cô nương nơi này dâng lên một cỗ cực kỳ thuần 稡 Phượng Huyết khí tức, hẳn là căn nguyên đúng là tại vị này tiểu cô nương trên thân?"

	Vừa mới đi vào thụ ốc, đại trưởng lão Thanh Lam ánh mắt liền vượt qua Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, trực tiếp rơi xuống nơi hẻo lánh bên trong tĩnh tọa Khương Ngọc Phượng trên thân, rồi mới cũng không che giấu chút nào ý đồ đến hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Nàng một bên hỏi lời nói, một bên ánh mắt lấp lánh đánh giá Khương Ngọc Phượng, trong đôi mắt già nua tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi lẫn vui mừng, tựa hồ đã nhìn ra cái gì.

	Mà nghe được nàng lời này, Khương Phượng Tiên đầu tiên là nhìn thoáng qua Chu Dương, nhìn thấy hắn không có cái gì phản ứng sau, mới nhẹ nhàng gật đầu một cái đáp "Chân nhân trước mặt chưa bao giờ nói láo, vãn bối cũng không lừa gạt đại trưởng lão, vừa rồi cái kia cỗ Phượng Huyết khí tức, đích thật là tiểu nữ dẫn dắt, lấy đại trưởng lão kiến thức, chắc hẳn cũng đã nhìn ra tiểu nữ trên người tình huống."

	"Nhìn tựa hồ là bị Phượng Huyết phản phệ, loại tình huống này cũng không thấy nhiều, hẳn là nàng đã từng luyện hóa cái gì ẩn chứa Phượng Hoàng Thánh Huyết linh vật?"

	Thanh Lam đại trưởng lão quả nhiên là nhìn ra trong đó môn đạo, suy nghĩ một chút qua sau, liền một ngụm nói ra Khương Ngọc Phượng trên thân phát sinh sự tình, rồi mới hướng Khương Phượng Tiên ném ánh mắt dò xét.

	Đón nàng tràn ngập tò mò ánh mắt, Khương Phượng Tiên khẽ gật đầu nói "Đại trưởng lão nói không sai, vừa rồi đích thật là vãn bối lấy bí thuật kích thích tiểu nữ thể nội Phượng Huyết đã dẫn phát một trận phản phệ."

	Lại là cũng không có trực tiếp trả lời Thanh Lam đại trưởng lão phía sau vấn đề.

	Bất quá lão ẩu nghe được nàng lời này, lại là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng khẽ vuốt cằm, rồi mới hai mắt nhíu lại,

	Nhẹ nói "Xem ra lão thân có cần phải cùng Khương cô nương tiến hành một lần thẳng thắn trao đổi."

	"Vãn bối cũng là như thế nghĩ." Khương Phượng Tiên tiếu yếp như hoa trả lời một câu nói.

	"Cẩn thận một chút, nếu có dị thường, nhớ kỹ lập tức cảnh báo."

	Đương Khương Phượng Tiên cùng Thanh Lam đại trưởng lão đi ra thụ ốc thời điểm, Chu Dương miệng khẽ nhúc nhích, vẫn là không nhịn được truyền âm dặn dò một phen.

	Mà Khương Phượng Tiên trả lời hắn, là một cái tràn ngập nụ cười tự tin.

	Chu Dương cái này nhất đẳng, chính là gần nửa ngày thời gian.

	Đợi đến Khương Phượng Tiên một mình lúc trở lại, hắn liền không kịp chờ đợi lập tức hỏi "Làm sao, Phượng Tiên ngươi cùng nàng nói chuyện chút cái gì?"

	"Thiếp thân đã cùng nàng thỏa đàm, nàng đã ngay trước thiếp thân mặt lập xuống lời thề, chỉ cần Phượng Nhi sau này có thể lưu tại Thiên Phượng tộc, nàng thế tất sẽ nâng toàn tộc chi lực bồi dưỡng Phượng Nhi, giúp Phượng Nhi áp chế giải quyết thể nội Phượng Huyết tai hoạ ngầm!"

	Khương Phượng Tiên mỉm cười, lúc này liền nói ra chính mình đàm phán kết quả.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, trên mặt lại là cũng không cái gì vẻ mừng rỡ, ngược lại chau mày nhìn xem nàng truy vấn "Cụ thể đâu? Phượng Nhi lưu tại Thiên Phượng tộc giải quyết tự thân tai hoạ ngầm ta không có ý kiến, nhưng nàng chẳng lẽ sau này vĩnh viễn đều phải đợi tại cái này Man Hoang tùng lâm không thể rời đi sao? Còn có Phượng Tiên chính ngươi đâu? Ngươi cũng muốn lưu tại nơi này cả một đời không rời đi sao?"

	"Thiếp thân minh bạch Chu lang ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi yên tâm đi, Phượng Nhi nàng chỉ cần tương lai Kết Anh thành công, trở thành Thiên Phượng tộc trưởng lão cấp bậc nhân vật, những quy củ kia tự nhiên là không cách nào hoàn toàn hạn chế nàng, mà lại ngươi nếu là thật muốn nàng, cũng có thể tới nhìn bên này nàng."

	"Còn như thiếp thân, đương nhiên là muốn ở chỗ này làm bạn chiếu cố Phượng Nhi, để tránh nàng thật bị người khi dễ đều không ai cho nàng chỗ dựa."

	Khương Phượng Tiên nói, lại mặt lộ vẻ áy náy nhìn xem Chu Dương nói "Chỉ là Đông Lai tiên đảo nơi đó, thiếp thân chỉ sợ không có cách nào đi qua giúp Chu lang ngươi tọa trấn."

	Chu Dương nghe được nàng lời này, thần sắc trên mặt lập tức lúc xanh lúc đỏ, biến ảo chập chờn, tâm tình chập trùng biến động lợi hại.

	Như thế đi qua gần nửa khắc đồng hồ sau, hắn biến ảo chập chờn sắc mặt mới cuối cùng về với bình thản, rồi sau đó liếc mắt nhìn chằm chằm Khương Phượng Tiên tấm kia tuyệt sắc mỹ nhan, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói ". Ta hiểu được, ngươi đã quyết tâm đã định, ta cũng sẽ không lại khuyên ngươi cái gì, chỉ hi vọng ngươi có thể chiếu khán tốt Phượng Nhi, đừng cho nàng lại nhận cái gì tổn thương!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn cái này có ý riêng, lập tức sắc mặt có chút mất tự nhiên cúi xuống trán, dùng lời nhỏ nhẹ trả lời "Phượng Nhi cũng là nữ nhi của ta, ta chắc chắn sẽ không để nàng bị thương tổn, điểm ấy Chu lang ngươi cũng có thể yên tâm."

	"Vậy cứ như vậy đi!"

	Chu Dương có chút mỏi mệt phất phất tay, đã không muốn lại bàn luận chuyện này.

	Hắn đúng là được Khương Phượng Tiên cái này liên tiếp thao tác cho làm cho tâm thần mệt mỏi.

	Chu Dương bình sinh ghét nhất được người mưu hại, dĩ vãng dám tính toán hắn người, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện tới bỏ qua.

	Thế nhưng là lần này tính toán hắn người, lại là hắn chỗ nữ nhân yêu mến.

	Hắn rõ ràng rất tức giận, nhưng lại lại không thể lấy khí rơi tại trên người đối phương, càng không thể phá hư đối phương tính toán, cái này khiến hắn thật rất tâm mệt mỏi.

	Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, Chu Dương lúc này là thật minh bạch ý tứ của những lời này.

	Cho nên hắn dù là rất muốn lưu thêm một chút thời gian, nhiều bồi một bồi nữ nhi, nhưng như cũ tại nữ nhi Khương Ngọc Phượng nguyên khí phục hồi sau ngày thứ ba tựu bước lên đường về.

	Tới thời điểm là một nhà ba người, lúc trở về lại là lẻ loi một mình, Chu Dương rời đi bóng lưng, rất là đìu hiu cô tịch.

	"Tại sao không cho hắn lưu lại giúp ngươi? Nếu có hắn tương trợ lời nói, lần sau Vạn Linh bí cảnh mở ra, ngươi đạt được cơ hội kia khả năng hẳn là sẽ gia tăng thật lớn mới là!"

	Thanh Lam đại trưởng lão thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở vì Chu Dương tiễn đưa Khương Phượng Tiên mẫu nữ phía sau, lão ẩu mắt lộ ra tinh quang nhìn xem chiếc kia phi tốc đi xa ngân sắc xe bay, thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc chi ý.

	Chu Dương thực lực, lão ẩu đã từng gặp qua, toàn bộ Thiên Phượng tộc ngoại trừ nàng bên ngoài, đều không người dám nói có thể thắng dễ dàng với hắn.

	Đặt vào như thế một vị thực lực cường đại giúp đỡ không cần, nàng đối với Khương Phượng Tiên ý nghĩ rất là không hiểu.

	Khương Phượng Tiên nghe được nàng lời này, lại là mặt mũi tràn đầy đắng chát thấp giọng nói "Vãn bối thiếu hắn đã rất nhiều, không muốn lại thiếu hắn càng nhiều, huống chi hắn có chính hắn gia đình cùng gia tộc, có thật nhiều người cần nhờ hắn chiếu cố, vãn bối không thể vì bản thân chi tư, để hắn vì vãn bối đi mạo hiểm nữa!"

	"Xem ra ngươi thật rất yêu hắn."

	Thanh Lam đại trưởng lão nhìn chằm chằm Khương Phượng Tiên một chút, khẽ vuốt cằm nói "Bất quá có lẽ ngươi là đúng, Vạn Linh bí cảnh dù sao cũng là chúng ta Man Hoang bách tộc cơ duyên, nếu như là hắn cái này nhân tộc tu sĩ xuất hiện ở trong đó, rất có thể sẽ để cái khác các tộc người liên hợp lại đối phó các ngươi, như thế ngược lại sẽ biến khéo thành vụng hại các ngươi!"

	Khương Phượng Tiên lại là không muốn nói chuyện nhiều việc này, lúc này liền nói sang chuyện khác nói "Vãn bối đã đáp ứng tiền bối yêu cầu, không biết tiền bối khi nào thực hiện đối vãn bối hứa hẹn?"

	Nghe được nàng nói, lão ẩu sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên nhíu nhíu mày, không khỏi nhíu mày nói "Ngươi thật muốn như vậy làm sao? Hắn dù sao cũng là phụ thân của ngươi, ngươi có biết một khi làm như vậy, sau này lại nghĩ vãn hồi coi như khó khăn!"

	"Tại sao muốn vãn hồi? Vãn bối nỗ lực như vậy lớn đại giới, chính là vì hoàn thành người đối diện mẫu hứa hẹn, cái kia phụ lòng người, nhất định phải cho hắn năm đó làm ra phụ lòng sự tình trả giá đắt!"

	Khương Phượng Tiên cười lạnh, thần sắc kiên định biểu lộ thái độ.

	Lão ẩu gặp đây, không khỏi thật sâu thở dài nói "Ai! Đã như vậy, lão thân cái này đi cùng nhị trưởng lão cha con bọn họ nói chuyện việc này, nghĩ đến bọn hắn hẳn là sẽ bán lão thân mặt mũi này!"
Kết chương.