Chương 1967 : Nguyên địa phục sinh, nối thẳng thiên cơ!.
Điểm kích phục sinh.

	Bao nhiêu đơn giản trực tiếp, bao nhiêu giản dị tự nhiên bốn chữ a.

	Quân Thường Tiếu ngắn ngủi mộng bức về sau, trên mặt hiển hiện cuồng hỉ, thậm chí hai tay run rẩy tần suất cao hơn.

	Mới vừa rồi còn đang thống khổ rầu rĩ, mình làm như thế nào đi nhường Tiêu Tội Kỷ phục sinh, hay là chính là tháng năm dài đằng đẵng, kết quả cơ hội lập tức xuất hiện trước mặt.

	Khóc.

	Quân Thường Tiếu khóc.

	Vì đệ tử có thể phục sinh mà làm càn vui vẻ khóc.

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Bình tĩnh."

	Kỳ thực nó cũng thật kinh ngạc, Lăng Yên các lại có phục sinh công năng, bất quá rất nhanh bình tĩnh trở lại, dù sao đây là hệ thống, không gì làm không được, muốn làm gì thì làm.

	Thiên đạo trật tự, Lục Đạo Luân Hồi?

	Xin lỗi, dùng để giẫm.

	Đã có thể phục sinh, vậy còn chờ gì!

	Quân Thường Tiếu đè xuống nội tâm kích động cùng cuồng hỉ, lúc này nâng lên tay run rẩy nhấn tại tương tự khung chat bốn chữ lên.

	"Đinh! Khởi động phục sinh chương trình."

	"Đinh! Kiểm trắc đệ tử Tiêu Tội Kỷ đã đem Linh hồn rót vào Lăng Yên các, phù hợp hết thảy điều kiện, có nguyện ý hay không tiêu hao cái khác nhập trú đệ tử Cống Hiến trị tiến hành phục sinh."

	【  vâng 】 【  không 】

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tiêu hao cái khác nhập trú đệ tử Cống Hiến trị?

	"Rất đơn giản." Hệ thống giải thích nói: "Chính là cầm Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chờ nhân những năm này tích lũy Cống Hiến trị đến phục sinh Tiêu Tội Kỷ một cá nhân."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu điểm tại vâng thượng diện.

	Không có đi hỏi thăm nhập trú đệ tử, bởi vì tin tưởng bọn hắn chọn cái gì.

	Nói thật, phát triển đến nay, Cẩu Thặng theo không kiêu ngạo tại Vạn Cổ tông cùng các đệ tử mạnh đến mức nào, chỉ kiêu ngạo cùng bọn hắn đồng môn tình thâm.

	"Đinh! Đinh!"

	Quân Thường Tiếu lựa chọn 'phải' về sau, phàm nhập trú Lăng Yên các, cũng thu hoạch được văn tự đặc hiệu các đệ tử, trước mặt hiện ra chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy lựa chọn giao diện, cũng truyền đến cơ giới hoá thanh âm: "Có nguyện ý hay không hao phí mình Cống Hiến trị phục sinh Tiêu Tội Kỷ."

	Tông chủ phát đề.

	Bọn hắn bài thi.

	Một khắc này, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chờ nhân vô luận đang làm cái gì, đồng đều không chút do dự tuyển vâng.

	Nếu như cái lựa chọn này đề lại hà khắc điểm, dùng mạng của mình đến đổi Tiêu Tội Kỷ phục sinh, lựa chọn của bọn hắn khẳng định vẫn là —— vâng.

	Cho nên Quân Thường Tiếu kiêu ngạo, không phải là không có đạo lý.

	"Đinh! Nhập trú đệ tử đồng đều lựa chọn giống nhau đáp án, Tiêu Tội Kỷ phục sinh chương trình khởi động, xin chờ chốc lát." Tựa như âm thanh tự nhiên, ở bên tai vang lên.

	Dễ nghe, mỹ diệu.

	"Ông!"

	Một mảnh trống không bức tranh, bắt đầu từ dưới lên trên hiển hiện bút mực.

	Họa cước, họa chân, họa tay, họa thân, họa đầu, cuối cùng bày biện ra đứng trung bình tấn, thuẫn dựng đứng, sinh động như thật, oai hùng bất phàm Tiêu Tội Kỷ.

	Trọng vẽ họa cùng dĩ vãng có khác nhau, bên cạnh nhiều đầu cự hình Yêu thú, cứng rắn mai rùa cùng Lưu Quang thuẫn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	"Ba!"

	Đại biểu văn tự đặc hiệu thuẫn, trực tiếp khắc ấn tại họa cuốn lên.

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu trước mặt đột ngột xuất hiện lưỡng cái tương tự vỏ trứng lưu quang, ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ khí tức không ngừng từ nội bộ tuôn ra, cũng thấy rõ có thai thể đang nhanh chóng trưởng thành.

	Thai thể hóa thành hài nhi, hài nhi hóa thành hài đồng, hài đồng hóa thành thiếu niên, thiếu niên hóa thành thanh niên, thanh niên hóa thành nhân.

	Cái này chủng vốn nên cần mấy chục năm mới có thể đi đến lộ trình, tại vỏ trứng nội vẻn vẹn vài giây đồng hồ tựu đi đến, thực sự không thể tưởng tượng.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Vỏ trứng bên trong ẩn chứa sinh mệnh chi lực không ngừng sôi trào, kia đã thành niên sinh linh chậm rãi ngẩng đầu, nhấc tay lấy xuống khẩu trong dưỡng khí chuyển vận khí, một cái tay điểm vào vỏ trứng biên giới.

	"Ba!"

	Tựa như nước ngâm, đâm một cái tức phá.

	"Ào ào!"

	Thần kỳ sinh cơ chi thủy tản mát trên mặt đất, tóc dài ẩm ướt lộc Tiêu Tội Kỷ đứng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, bởi vì đản lộ lấy thân thể, hoàn mỹ cơ bắp có thể thấy rõ ràng.

	"Xoạt!"

	Lúc này, một cái khác vỏ trứng cũng bị đâm thủng, Huyền quy triệt để hiện ra.

	Hắn cùng chủ nhân ký kết Bản Mệnh Khế Ước, cùng sinh tử, cùng phục sinh.

	"Hưu! Hưu!"

	Làm Tiêu Tội Kỷ cùng Bản Mệnh Khế Ước thú nhục thân tố tạo hoàn tất, Lăng Yên các nội bay ra hai đạo lưu quang, phân biệt dung nhập trong thức hải của bọn họ, đúng nghĩa rót vào Linh hồn!

	"Đinh! Phục sinh hoàn tất."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười vui vẻ.

	Mà khi Linh hồn triệt để chưởng khống thân thể về sau, Tiêu Tội Kỷ hai con ngươi khôi phục quang trạch, ngạc nhiên cúi đầu nhìn xem hai tay, nói: "Ta. . . Không phải chết sao?"

	"Bản tọa không cho phép ngươi chết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên đời không ai có thể thu ngươi mệnh."

	Bá khí, phách lối.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ lúc này mới phát hiện đứng bên cạnh một người, vô ý thức đem hai tay ngăn tại không thể miêu tả địa phương, cả khuôn mặt đều nhanh hồng thành quả táo.

	Quân Thường Tiếu quăng ra một bộ đồng phục, xem thường nói: "Cũng không phải chưa từng xem, làm gì nhăn nhăn nhó nhó."

	Đừng hiểu lầm.

	Cẩu Thặng nói nhìn qua, là bởi vì nhà tắm, dù sao thỉnh thoảng sẽ đi ngâm trong bồn tắm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

	"Ây. . ." Tiêu Tội Kỷ có chút xấu hổ cùng thẹn thùng mặc đồng phục, sau đó gãi đầu nói: "Tông chủ, ta tại sao lại sống?"

	Trí nhớ của hắn điểm dừng ở giúp Dạ Tinh Thần kháng tổn thương thời gian.

	"Không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh an ủi ngươi đồng môn đi, bọn hắn hiện tại trả đặt kia bi thương muốn tuyệt đâu."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng đi ra ngoài.

	Có nhân có thể sẽ theo vừa rồi phục sinh miêu tả thượng suy đoán, này lại không phải là công nghệ cao hạ đản sinh người nhân bản đâu.

	Không phải.

	Hàng thật giá thật Tiêu Tội Kỷ.

	Vì cái gì chắc chắn như thế, bởi vì cái này muốn liên quan đến Lăng Yên các một cái khác công năng, đó chính là đệ tử nhập trú về sau, có thể bảo tồn vĩnh cửu Linh hồn, sau đó cho một lần phục sinh cơ hội.

	Nói trắng ra là.

	Tiêu Tội Kỷ nhục thân cũng là có nhân bản hoặc phỏng chế ý vị, nhưng chưởng khống thân thể Linh hồn lại không thể giả được.

	Đang động bất động tựu nhục thân vỡ nát thế giới, chỉ cần Linh hồn vẫn là ban đầu hương vị, lúc đầu phối phương, vậy liền đại biểu hắn hay là hắn, không có chút nào cải biến.

	. . .

	Phía sau núi.

	Phong thuỷ bảo địa.

	Nơi này đã từng có Cố Triêu Tịch mộ quần áo, theo hắn quay về tựu dỡ bỏ.

	Vào hôm nay, lại đứng lên nhất tọa, trên tấm bia có khắc 'Vạn Cổ tông đệ tử Tiêu Tội Kỷ chi mộ' mấy chữ.

	'Ô ô!"

	"Ô ô!"

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh ngồi xổm ở chậu than trước, một bên gào khóc, một bên hướng bên trong tiễn tiền giấy.

	Chúng đệ tử sắp hàng chỉnh tề, đều tại bi thống cúi đầu.

	Không khí ngột ngạt.

	"Như thế nào còn không có đem ảnh chụp đưa tới?" Viên công tử có chút nóng nảy quay đầu, hi vọng có thể nhìn thấy Lý Thượng Thiên thân ảnh, kết quả phát hiện một cái quen thuộc người xuất hiện trong tầm mắt, lập tức trợn to tròng mắt.

	"Ừm?"

	Liễu Uyển Thi cùng Liễu Uyển Thi cũng đã nhận ra, hai người hai mắt đẫm lệ mơ hồ ngẩng đầu nhìn lại, cho đến thấy rõ kia nhân bộ dáng, liền 'Sưu' một cái khởi thân, thét to: "Quỷ a —— —— —— "

	"Tiêu sư đệ!"

	Lý Thanh Dương tương đối tỉnh táo, thấy rõ Tiêu Tội Kỷ khuôn mặt về sau, liên tưởng đến vừa rồi bi thống lúc xuất hiện lựa chọn, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mừng rỡ như điên nói: "Sống lại!"

	Đám người đại hỉ.

	Đang chuẩn bị tiến lên, lập tức bỏ đi ý niệm.

	Bởi vì Dạ Tinh Thần không biết khi nào đã đứng tại Tiêu Tội Kỷ trước mặt, ánh mắt dị thường lạnh lùng nhấc quyền hung hăng đánh tới.

	"Bành —— —— —— "

	Tiêu Tội Kỷ hoa lệ bay ra, ngã xuống ở phía xa dưới tảng đá lớn.

	Hắn không có đứng lên, ngược lại thuận thế dựa vào thân thể, đùi phải nâng lên, tay phải dựng vào diện, miễn cưỡng nhìn thấy nửa gương mặt thượng dần dần hiện ra mỉm cười.

	"Không có thực lực cũng đừng làm chuyện điên rồ, nếu không ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!" Dạ Tinh Thần hét lớn.

	"Thực lực."

	Tiêu Tội Kỷ vẫn tựa ở cự thạch trước, tay phải vẫn tùy ý khoác lên trên đầu gối, chậm rãi ngẩng đầu, hiện ra cương nghị khuôn mặt, cười nói: "Ta có."

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hùng hậu Thiên Cơ cảnh cấp độ khí tức, trong nháy mắt tràn ngập phía sau núi, cũng thật sâu lây nhiễm mỗi một tên đệ tử, để bọn hắn dâng lên một loại bị toàn phương vị bảo hộ cảm giác an toàn!

	Cái này một ngày.

	Tiêu Tội Kỷ nguyên địa phục sinh, tu vi nối thẳng Thiên Cơ cảnh!

	--

	PS, Tiêu Tội Kỷ chết, không phải để các ngươi nước mắt mục đích, cũng không phải ta đang tìm mắng, mà là vì hắn đột phá thiên cơ sáng tạo thời cơ.
Kết chương.