Chương 480 : Thần tiên chi thể BUG.
“Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu.”

“Đạo giả, biến hóa gốc rễ, bất sinh bất diệt, vô hình không tượng, vô thủy vô chung, không chỗ nào mà không bao lấy, to lớn không bên ngoài, nó nhỏ không bên trong, qua mà biến chi, tuyên cổ bất biến. Nó bắt đầu vô danh, cho nên mạnh tên là: Nói ".

“Đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa; đại đạo vô tình, vận hành nhật nguyệt; đại đạo vô danh, dài nuôi vạn vật.”

······

Chậm rãi nhai nuốt lấy có quan hệ tu tiên kiếp trước kiếp này trong có quan hệ “Đạo” nhận biết, xếp bằng ở trước thư án Trương Chí Bình lần nữa rơi vào trong trầm tư, có quan hệ đạo nhận biết, Tu Tiên giới bên trong có thể nói thế nào khoa trương làm sao tới, rất nhiều lời pháp theo từng cái phương diện đều đối “Đạo” có khác biệt luận thuật, mỗi một loại thoạt nhìn đều mười phần có đạo lý, có thể tự bào chữa, nhưng là những thuyết pháp này, hết lần này tới lần khác có lại sẽ có vẻ mười phần xung đột.

Làm một cái chưa nhập môn Tu Tiên Giả, Trương Chí Bình không dám phán xét những thuyết pháp này đúng sai, dù sao có thể đưa ra những này tu tiên lý luận, đều là đã lấy được tuyệt đại thành tựu đỉnh giai Tu Tiên Giả, lấy kết quả bàn luận, bọn hắn đều nghiệm chứng lý luận của mình, lấy được thành tựu, đặt ở kiếp trước, bọn hắn bản thân chính là cái kia loại sáng lập một loại khoa học lý luận thể hệ đỉnh tiêm nhà khoa học, không phải hắn cái này vừa mới bắt đầu lên tiểu học gia hỏa có thể chất vấn?

Chỉ là như thế cao đại thượng thuyết pháp, thật sự là có chút đã vượt qua hắn lý giải, hắn có thể nén được tâm đến từng bước một học tập các loại tri thức, bởi vì hắn biết những kiến thức này là có thể học xong, một ngày nào đó hắn có thể toàn bộ nắm giữ, đạt tới một cái cực cao thành tựu, quanh thân Thiên Diễn Nghi tác dụng, cũng là trợ giúp hắn tăng nhanh cái này học tập quá trình, nhường hắn có lòng tin có thể đem học thức của mình trong thời gian ngắn nhất tăng lên tới cùng bọn hắn sánh vai tình trạng.

Nhưng là, cái này tia Đạo Vực chi lực xuất hiện lại phá vỡ ảo tưởng của hắn, càng là học tập, hắn lại càng cảm thấy cùng mình mục tiêu cách xa nhau càng xa, một cái xem ra, nó dường như đã bao hàm tất cả, nó hiện ra tới tri thức so học tập của ngươi nhanh hơn, đây nên nhường hắn làm sao bây giờ?

“Thiên Đạo cùng quy tắc, đến tột cùng có gì khác biệt? Khoa học kỹ thuật cùng tu luyện, phải chăng có thể kiêm dung? Đạo cùng chân lý, có phải là hay không cùng một loại thuyết pháp? Khoa học thăm dò, thăm dò chính là không biết vẫn là Thiên Đạo? Người cùng thiên địa quan hệ, tâm linh cùng vật chất quan hệ, thần hồn cùng ······”

Một chuỗi dài nghi vấn không ngừng theo trong lòng của hắn dâng lên, các loại liên quan đến triết học, khoa học, Thiên Đạo các loại chung cực nghi vấn, nhường Trương Chí Bình trong lòng càng thêm cảm thấy mê võng, hai mắt thất thần nhìn qua chung quanh chính mình những năm gần đây thành quả, tinh xảo đặc sắc chạm ngọc, thần vận gồm nhiều mặt thư hoạ, xảo đoạt thiên công cơ quan vân vân, mỗi một loại đều có thể nói là đại gia chi tác.

Nhưng là, tại thời khắc này những này đều giống như là đối với hắn trào phúng đồng dạng, học càng nhiều, cách đạo càng xa, mơ hồ, cái này khiến hắn đối với mình cho tới nay kiên trì sinh ra một tia lung lay, hắn mong muốn dùng cùng cực phương pháp hoàn toàn lĩnh ngộ cái này tia Đạo Vực chi lực, nhưng hư ảo thiên địa đối với cái này tia Đạo Vực chi lực phân tích ra tri thức tốc độ, đã vượt qua hắn lĩnh ngộ tốc độ.

Tựa như lúc trước Thiên Nhân không gian vừa mới mở ra lúc như thế, hắn vẻn vẹn chỉ lĩnh hội tới trong đó một phần rất nhỏ, càng nhiều đã sáp nhập vào hư ảo trong trời đất, mặc dù hắn đối hư ảo thiên địa như cũ có hoàn toàn lực khống chế, nhưng đối với nó cụ thể nguyên lý, hắn lại cần từng điểm từng điểm đụng vào hấp thu khả năng lý giải đi ra.

“Đáng chết, những vật này đến tột cùng là cái gì?!!”

“Phanh lịch cạch lang”, Trương Chí Bình đột nhiên đứng lên, hai tay dùng sức vừa nhấc, lập tức liền lật ngược trước người án thư, tiện tay vung lên, liền đem trong thư phòng hắn tỉ mỉ điêu khắc chạm ngọc thạch điêu các loại đánh nát, thư hoạ xé nát, giá sách đẩy lên, hai mắt có chút đỏ lên nhìn xem bốn phía, một cỗ phiền não bay thẳng trong lòng, nhường hắn hận không thể lập tức phát ra toàn lực đem chung quanh tất cả toàn bộ phá hư!

“Hô ~ hô ~ tỉnh táo, tỉnh táo!” Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đầu óc nổi lên, sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi mịn theo đầu bên trên không ngừng chảy xuống, tựa hồ tại cưỡng ép đè nén cái gì, qua thật lâu, Trương Chí Bình trên mặt mới dần dần khôi phục bình thường, nhìn xem chung quanh bừa bộn một mảnh, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

“Sớm muộn có một ngày, ta sẽ bị những vật này bức điên!!!”

Trương Chí Bình có chút vô lực tê liệt ngã xuống xuống tới, trong lúc nhất thời cũng không có tâm tình thu thập trong thạch thất bừa bộn, loại tình huống này, tại hắn bắt đầu lĩnh hội Đạo Vực chi lực sau đã từng xảy ra mấy lần, lâu dài tín niệm xung đột, nhận biết lung lay, nhường trong lòng của hắn biệt khuất không thôi, hận không thể trắng trợn phá hư mạnh mẽ phát tiết một chút.

Mà mỗi khi thời khắc thế này, hắn thậm chí hi vọng mình tựa như truyền thống Tu Tiên Giả đồng dạng, tỉnh tỉnh mê mê làm từng bước tu luyện, dựa theo tiền bối tiên hiền thiết kế dưới con đường không ngừng tiến bộ, chỉ cần cảnh giới tới, tự nhiên mà vậy liền sẽ lý giải tất cả.

Chỉ là, mỗi lần bay vọt hiện loại ý nghĩ này, hắn cũng sẽ rất nhanh đem nó loại trừ, cũng không phải hắn nhất định phải chết bướng bỉnh tại một đầu tử lộ bên trên đi xuống, mà là thông qua các loại điển tịch biết, hắn loại tình huống này đã mơ hồ đã có một chút tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, tuyệt không thể ngay tại lúc này tuỳ tiện lung lay tín niệm của mình.

Tu Tiên Giả tại Kim Đan kỳ, bản thân liền ở vào ngộ đạo biên giới, cần tôi luyện tâm cảnh, kiên định tín niệm, từ đó tìm tới con đường thuộc về mình, nếu như có chút lung lay, chần chừ lời nói, liền sẽ lâm vào trong mê võng, lại khó tiến giai Nguyên Anh kỳ.

Dưới tình huống bình thường, dựa theo tiền bối tiên hiền thiết kế, loại tình huống này là ở Kim Đan đại viên mãn lúc phát sinh, đến lúc đó chỉ cần bọn hắn tâm cảnh ma luyện thành công, lại từ chính mình công pháp tu luyện bên trong thăng hoa ra bản thân con đường, hai hai kết hợp phía dưới liền có thể nước chảy thành sông đột phá Nguyên Anh kỳ, Trương Chí Bình bởi vì thấm nhuần một bộ phận hệ thống tu luyện tinh túy, mới sớm gặp được loại này nan đề.

Cho nên mỗi khi loại thời điểm này, Trương Chí Bình đều sẽ kiên định chính mình cho tới nay tín niệm, hắn tin tưởng mình cho tới nay sở học biết cũng không có sai, nhiều nhất chỉ là phương hướng ra một chút sai lầm mà thôi.

Hơn nữa thực sự không được, Thiên Nhân chi thể kỳ thật còn có nhất BUG một loại đột phá Nguyên anh kỳ phương thức, cái kia chính là mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn tác dụng, đem thần hồn của mình cùng Thiên Nhân không gian hoàn toàn hòa làm một thể, như vậy liền có thể hoàn toàn kích phát ra Thiên Nhân chi thể truyền thừa, tự nhiên mà vậy kế thừa Thiên Nhân chi thể bên trong Đạo Vực, nhẹ nhõm đột phá Nguyên Anh kỳ.

Loại bí pháp này, cũng là hắn những năm gần đây lĩnh hội Đạo Vực mới phát hiện một loại bí pháp, lúc này mới có thể giải thích vì cái gì Thiên Nhân có thể một đường suôn sẻ trưởng thành đến Hóa Thần Kỳ, loại tình huống này có chút cùng loại với yêu thú, đều là lợi dụng huyết mạch lực lượng,

Chỉ là theo hắn đoán, chỉ sợ Thượng Cổ Thiên Nhân rất nhiều đều là dạng này không ngừng đột phá, cho nên mới tại Thiên Nhân chi kiếp lúc biểu hiện như thế bất lực, trời sinh kế thừa tới đồ vật, tự nhiên so ra kém chính mình tân tân khổ khổ lĩnh hội tới đồ vật lý giải thông triệt, nếu không Thượng Cổ nhiều như vậy Thiên Nhân, cũng không nên chỉ có chút ít mấy người khả năng cuối cùng trưởng thành.
Kết chương.