Chương 1023: Thiên thời nhân sự

	Cái này Triều Hà trở mặt tốc độ để Giang Chu có chút trố mắt.

	Bất quá thật cũng không bởi vậy không nhanh.

	Không phải hắn rộng lượng, thực tế là không đáng.

	Một viên kim đan, làm nàng thoát thai hoán cốt, đạo hạnh phóng đại, lại vượt qua hắn, mấy không kém gì chân chính Tam công chúa.

	Tam công chúa là ai?

	Kim thiên vương chi nữ, đứng hàng Thiên Đình chính thần Tam Thánh Mẫu.

	Mà Triều Hà trước đó nhiều nhất bất quá tam phẩm.

	Quả thực là một bước lên trời.

	Kim thiên vương cố nhiên là thần thông quảng đại, có thể tiện tay tạo hóa.

	Nhưng khổng lồ như thế tăng lên, cho dù không có nửa điểm hậu hoạn, nàng liền không suy nghĩ muốn gánh chịu bao lớn nhân quả?

	Huống chi còn có một cái Kim thiên vương chi nữ, Tây Nhạc Tứ Nương tử thân phận, có thể đại Tam công chúa chịu nhân gian hương hỏa.

	Coi như nàng không biết nhân quả chi trọng, dù sao cũng nên biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí đạo lý a?

	Triều Hà đạt được chỗ tốt càng nhiều, Giang Chu càng cảm thấy chuyện này liên lụy được càng lớn, hố cũng càng sâu.

	Cũng không biết nữ nhân này là thật như thế ngu, vẫn là đại kiếp trước mắt, mê mẩn tâm trí?

	Cũng tốt, liên lụy được càng sâu, càng khó lấy chạy thoát, nói không chừng còn có thể đem Thất Tuyệt cung cùng này phía sau chỗ dựa cũng cho kéo vào đây cùng nhau hố chết.

	Đối với một cái tai kiếp khó thoát người, hắn cũng thực không hề động khí tất yếu.

	Ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nhận được chỗ tốt này đến khi nào.

	Giang Chu nhìn xa xa nàng trở lại tam thánh miếu trong điện, hóa thân tượng thần, từ trên cao nhìn xuống bao quát chúng sinh khách hành hương, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	Mỉm cười, liền quay người rời đi.

	Trước đó một không thuở nhỏ kém chút lâm vào trong nước xoáy, Giang Chu vẫn thật là không đi quản việc khác.

	Một đầu đâm vào trong núi, cả ngày trà trộn ngũ phong ở giữa, tìm kiếm "Chân pháp" .

	Quản hắn thế sự như ở trước mắt, hỗn loạn không ngớt.

	Hắn chỉ làm một núi bên trong người rảnh rỗi, một lòng cầu đạo.

	. . .

	Thiên thời nhân sự ngày tướng thúc, đông chí dương sinh xuân lại tới.

	Nhân gian tuế nguyệt thay đổi, trần thế nhốn nháo từ từ.

	Mấy tuổi thời gian, đủ lệnh hồng nhan suy sụp, tử sinh luân hồi.

	Tại ở trên bầu trời quần tiên thật thánh mà nói, cũng bất quá say đà đà, mở tiệc vui vẻ một trận.

	Di La Thiên bên trên, An Thiên thịnh yến mới thôi, nhóm thật vạn thánh các về động phủ, từ còn Tiên gia.

	Nhân gian bên trong, có một Thần sơn, kính xâu cửu tiêu, nối thẳng Đại La.

	Trên núi có một đồng trụ, to lớn vô biên, này cao không gặp đỉnh.

	Trụ trên có một thần điểu, sải dài hai cánh, không gặp giới hạn.

	Thần điểu hai cánh phía dưới, các che một phương tiên sơn động phủ.

	Hai phe này tiên sơn động phủ, chính là tiên thiên âm dương chi nguyên.

	Thiên thượng thiên hạ, Tam Giới thập phương, nam nữ đăng tiên đắc đạo, đều làm tới đây vái chào bái.

	Chỗ bái người, chính là nam nữ chư tiên đầu, Đông Vương Công, Tây Vương Mẫu.

	Hai vị này nam phụ chư tiên đầu, thiên thượng thiên hạ, Tam Giới thập phương, vị chỉ ở Tam Thanh phía dưới, còn tại Lục Ngự phía trên.

	Thần điểu tây cánh phía dưới, một tóc mây kéo cao, trâm vàng trâm cài tóc, kim Khí Hoàng hoàng nữ tiên, bước lên một phương nở rộ cửu sắc tiên quang, hình như mai rùa Tiên Đài.

	Vọng đông mà đứng, đưa tay hư không một điểm, liền có vô cùng kim quang hội tụ.

	Chỉ nghe một tiếng hổ gầm, chấn động Đại La chi thiên.

	Kim quang bên trong, một Bạch Hổ nhảy vọt mà ra.

	Miệng ngậm một bảo kiếm, triều thần điểu đông cánh mà đi.

	"Đưa đạo hữu."

	Thần điểu đông cánh phía dưới, lại là một vô biên biển xanh.

	Trên biển xanh, có một đạo quan nguy nga, thân mang một bộ thanh bích đế bào người hư lập.

	"Tạ đạo hữu."

	Về phía tây cánh hạ thấp người cúi đầu, nhưng trở tay tại trước ngực vạch một cái.

	Này ngực lại phá vỡ, một đoàn Thuần Dương chi khí bay ra.

	Bạch Hổ chính tại lúc này nhảy vọt đến đỉnh đầu, đem trong miệng bảo kiếm phun ra.

	Bị đoàn kia Thuần Dương chi khí bao lấy, liền hướng nhân gian rơi đi.

	Đại La Thiên, Thái Thanh chi cảnh, bát cảnh Đạo cung bên trong.

	Một lão đạo mở mắt, trong mắt trong vắt vắng vẻ, tỏa ra đoàn kia Thuần Dương chi khí rơi vào nhân gian.

	"Canh giờ đã tới, ngươi hạ phàm đi thôi."

	Này tọa hạ đứng hầu lấy một vị một thân lôi thôi chân thọt đạo nhân, nghe nói lời ấy, liền bái biệt lão đạo, quay người ra bát cảnh Đạo cung, cách Thái Thanh chi cảnh, ra Đại La Thiên, hướng kia nhân gian đi.

	Đại La Thiên bên trên, Tam Thanh ngoại cảnh, cực tây chỗ, có khác 1 ngày, gọi là Vô Sắc Giới thiên.

	Chính là chư phật lập phương tây đại giáo, tại Đại La hỗn độn chỗ tích chư thiên một trong.

	Nhân gian thường nói Tây Phương Cực Nhạc chi cảnh, dễ dàng cho nơi đây.

	Vị kia đại phật Như Lai, phương từ Di La Thiên cung trở về Tây Phương Cực Nhạc, Linh Thứu sơn bên trong.

	Liền nghe được kia âm thanh hổ gầm, đảo mắt thấy kia Thuần Dương chi khí hướng nhân gian rơi đi.

	Liền mỉm cười, hướng phía dưới chư phật Bồ Tát, La Hán kim cương, chư bộ thiên nhân thiên thần thiên long, từng cái đảo qua.

	Tại một buồn ngủ La Hán trên thân dừng lại, nói: "Hàng Long, ngươi kia tọa hạ thiên long ở đâu?"

	Hàng Long La Hán lập tức bừng tỉnh.

	Thấy tứ phương chư phật Bồ Tát, La Hán kim cương quăng tới hoặc cười hoặc hí hoặc bỉ hoặc cơ ánh mắt, ngượng ngùng cười một tiếng.

	Mắt buồn ngủ lim dim, mờ mịt nhìn chung quanh một lần, nhưng không thấy cùng mình thường bạn thiên long bóng dáng.

	Bỗng nhiên giật mình, người đều thanh tỉnh.

	"Thế tôn. . ."

	Như Lai lại là mỉm cười mở miệng, xen lời hắn: "Ngươi kia thiên long, sớm thừa dịp ngươi ngủ say thời khắc, trốn hướng xuống giới đi."

	"A!"

	Như Lai chậm rãi nói: "Kia thiên long vốn là hạ giới yêu long, tuy là ngươi hàng phục, tại Linh sơn phía trên thường chịu Phật pháp, lại là yêu họ khó trừ, lần này trốn hạ giới đi, nhất định phải nhấc lên kiếp họa."

	"Nhân duyên sinh diệt, quả nghiệp theo hình, lần này nhân quả ứng tại ngươi thân, ngươi nên có này một kiếp, hạ giới đi thôi."

	Tiếng nói vừa dứt, đầu ngón tay vuốt khẽ pháp ấn, hướng phía trước khẽ đẩy.

	"Thế tôn. . ."

	Hàng Long La Hán không kịp há miệng, liền bị đánh ra Linh sơn, từ Vô Sắc Giới thiên thượng rơi vào thế gian.

	"Thế tôn!"

	"Ngươi âm ta —— a!"

	Không cam lòng tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền đến, chư phật Bồ Tát đều mắt cúi xuống, La Hán kim cương riêng phần mình nhìn trời, thiên nhân thiên thần nhảy múa làm nhạc, đều như không nghe thấy.

	. . .

	Nhân gian.

	Tây Nhạc.

	Giang Chu tại ngũ phong ở giữa chạy nhanh nhảy vọt, như linh hầu, dường như thú chạy.

	3 năm đến nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều như thế.

	Dường như không biết mệt mỏi, ít có dừng lại thời điểm.

	Bởi vì hắn trừ chạy, đã nếu không có chuyện gì khác có thể làm.

	Cho dù hắn chải vuốt sở học, lĩnh hội thần thông, cũng căn bản là không có cách.

	Thể nội chư khiếu uổng có 3000 Cổ Thần, các loại thần thông diệu pháp cơ hồ vô cùng tận, lại căn bản là không có cách lĩnh hội.

	Hắn phát hiện chính mình tại cái này Tây Nhạc bên trong, không chỉ bay vút lên không dậy, ngay cả tâm thần đều tựa hồ bị che kín.

	Không đi lĩnh hội đạo pháp thần thông còn tốt, một tham liền biến ngốc.

	Không cần nghĩ khẳng định là bị Kim thiên vương cố ý hố.

	Cái này Tây Nhạc đại đế, đem hắn ném ở ngũ phong bên trong, liền không quan tâm còn mà thôi, vậy mà còn cố ý giày vò hắn.

	Làm cho hắn mỗi ngày chỉ có thể cùng chỉ khỉ con dường như khắp nơi nhảy tưng.

	Hắn đã từng có bực bội thời điểm, không chịu nổi tính tình, quyết ý muốn rời khỏi nơi đây, lại khó bước ra Tây Nhạc nửa bước.

	Nếm thử rất nhiều lần, đều là khó mà chạy ra.

	Giang Chu liền biết, chính mình không có 'Ngộ' ra ngũ hành chi pháp trước, là vô pháp rời đi.

	Chỉ là Kim thiên vương một chữ đều không cho hắn, cứ như vậy đem hắn ném ở một bên, lại như thế nào đi ngộ?

	Hắn đã từng vào Linh Không Tiên giới, đi tìm Bất Cực đạo nhân mấy lần, muốn hướng hắn thỉnh giáo.

	Nhưng Bất Cực đạo nhân tự nhận tư chất thường thường, liền tiên thiên đại đạo cũng khó khăn đụng vào.

	Dù trông coi to như vậy tông môn di trạch, lại chưa từng đạt được đi vào Kim Thiên cung cơ duyên.

	Hắn cái môn này truyền lại, lại chỉ là Kim Thiên cung hạ Tây Nhạc nhất hệ tiên thần một mạch bên cạnh pháp, tính không được Tây Nhạc chính thống.

	Căn bản không thể nào chỉ điểm với hắn.

	Phí thời gian mấy năm, cho dù Giang Chu lại bình tĩnh, cũng khó tránh khỏi nóng nảy ý rậm rạp, tức sôi ruột khí,

	Chính tại trong núi cùng chim thú rượt đuổi, sơ giải hỏa khí, đến gần trước phong, chợt nghe một trận ồn ào thanh âm.

	Giang Chu lập tức vui một chút.

	Có drama hít rồi!

	Mấy năm bên trong, trừ cùng chim chơi, cùng dã thú nói chuyện, hắn duy nhất niềm vui thú chính là đến trước đây phong xem náo nhiệt.

	Tây Nhạc miếu bên trong hương hỏa cường thịnh, chúng sinh muôn màu.

	Kim Thiên cung chư tiên thần, bao quát hắn ở bên trong, đều không cho tùy ý tại phàm nhân trước đó hiện thân.

	Chỉ có thể đứng ngoài quan sát, nhưng cũng là hắn duy nhất chuyện vui.

	Bất quá lần này, trước phong động tĩnh lại là so thường ngày đều muốn đại. . .
Kết chương.