Chương 137:: Hiền giả cùng thần 

	Chân Lý thánh điện.

	"Đông đông đông!"

	Sáng sớm trong sương mù truyền đến thanh thúy tiếng chuông, mê vụ phía dưới có thần bí cổ bảo, như ẩn như hiện Cự Tượng.

	Cao ngất hải đăng tản ra mộng ảo ánh sáng, có thể nhìn thấy cổ xưa chương mục văn tự tại quang bên trong hiển hiện lại tiêu tan.

	Tiếng chuông vang lên đánh thức trong pháo đài từng cái gian phòng học sinh, bọn hắn dồn dập phủ thêm màu xám tro áo trùm, vội vàng hướng phía phòng học tiến đến.

	Trẻ tuổi được có thể nói là hài tử các tế tự một bên chạy băng băng, một bên lẫn nhau phàn đàm.

	Bọn hắn vội vã xuyên qua dốc đứng cầu thang, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng khát vọng, thật giống như sẽ phải nhìn thấy cái nào đó ước mơ đã lâu đại nhân vật đồng dạng.

	Bởi vì, hôm nay cho bọn hắn lên lớp chính là chân lý hiền giả Sandean.

	Phòng học là một hình tròn không gian bao la, sở hữu học sinh cũng không phải ngồi ở phía dưới, mà là tại biên giới nơi từng tầng từng tầng đi lên ngồi.

	Giảng bài lão sư đứng tại trung ương, triển lộ ra bất luận cái gì chi tiết đều có thể bị học sinh thấy rõ ràng, bọn hắn phần lớn đều là trước kia Chân Lý thánh điện tốt nghiệp.

	Sandean ôm mấy cái sách lụa quyển trục đi vào rộng lớn phòng học, trong phòng an tĩnh tiếng bước chân của hắn đều có thể nghe tới hồi âm.

	Hắn đứng vững dáng người, trong ánh mắt tràn đầy cơ trí cùng bình thản.

	Dù là cách rất xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được trên người hắn kia cỗ thuộc về học giả chỉ có khí chất.

	"Các ngươi là mới vừa tới đến Thánh Điện học sinh, ta hôm nay không định trực tiếp giảng bài, cũng không chuẩn bị vừa lên đến liền truyền thụ cho các ngươi thần thuật hoặc là nghi thức lực lượng."

	"Ta muốn hỏi các ngươi, Tam Diệp người lực lượng cường đại nhất là cái gì?"

	Các học sinh lập tức có người đứng lên: "Là quyền có thể cùng thần thuật lực lượng."

	Lập tức có người phản bác: "Ta cảm thấy là nghi thức lực lượng, là thần linh ban cho kỳ tích chi lực, nó cơ hồ không gì làm không được."

	Còn có người nói: "Tam giai tế tự lực lượng cũng vô cùng cường đại, ta đã thấy Haru đại nhân hỏa chi chú linh, đó là ta thấy qua lực lượng cường đại nhất."

	Các học sinh lao nhao, mỗi người đều tuyên bố lấy giải thích của mình.

	Sandean giơ tay lên, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

	"Các ngươi nói đều rất có đạo lý,

	Nhưng là các ngươi có nghĩ tới không, các ngươi vì cái gì có thể sử dụng những lực lượng này?"

	"Các ngươi vì cái gì có thể ngồi ở chỗ này học tập sử dụng những lực lượng này tri thức? Tương lai lại nương tựa theo hiện tại học tập đến đồ vật, đi vạch trần chân lý khăn che mặt bí ẩn, nắm giữ cường đại hơn thần thuật cùng nghi thức?"

	Sandean ánh mắt quét qua ở đây mỗi người, nói như đinh chém sắt.

	"Là trí tuệ."

	"Thần thuật chẳng qua là quyền năng lực lượng kéo dài, nghi thức là chúng ta hướng thần chi sứ người cùng yêu tinh chi quốc mượn tới ban ân."

	"Mà hết thảy này, đều là xây dựng ở thần tặng cho Redlichiida vương cường đại nhất quyền hành cùng lực lượng."

	"Thần linh ban cho chúng ta lực lượng cường đại nhất là trí tuệ, không thể vận dụng trí tuệ của các ngươi, các ngươi liền vĩnh viễn chưa nói tới cường đại."

	Sandean kể xong khóa, liền trở lại chất đầy các loại cốt bản, sách lụa gian phòng bên trong.

	Dù là đến bây giờ ở độ tuổi này, hắn vẫn tại học tập.

	Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Haru ứng tiếng đi đến.

	Hắn cúi đầu, nhỏ giọng nói.

	"Lão sư, Henier vương chết rồi."

	Sandean thân thể lập tức lắc một cái, ngẩng đầu nhìn Haru.

	"Chết thế nào?"

	Haru đưa lên một phong cuốn tại cùng nhau tin: "Henier vương là chết bởi giường bệnh phía trên, mặc dù Shinsai bên trong có không ít thế lực ngo ngoe muốn động, bất quá thế cục còn tính là ổn định."

	Sandean tiếp nhận tin xem xong rồi về sau, thở dài một hơi.

	"Có thể hoàn mỹ kết thúc bản thân cả đời vương giả, đã coi là may mắn."

	Haru nhìn xem xoa lông mày xương biểu lộ có chút đau thương lão sư, tiến lên an ủi.

	"Lão sư!"

	"Ngài còn trẻ đây, nhất định còn có thể lại sống bên trên bốn năm mươi năm."

	"Không, một trăm năm."

	Sandean tức giận vỗ Haru một lần: "Ta mới không phải lo lắng cái này."

	"Ta chỉ là đang nghĩ, nhân sinh ngắn ngủi như vậy, chúng ta có thể ở có hạn trong cuộc sống làm thành bao nhiêu sự tình đâu?"

	-----------------

	Đêm khuya, Chân Lý thánh điện.

	Sandean giơ nến một người xuyên qua tại yên tĩnh tĩnh mịch điện đường, đèn đuốc chiếu sáng kia từng khối khảm nạm ở trên vách tường phiến đá.

	Có khắc lấy tên của hắn, có khắc lấy hắn các học sinh danh tự.

	"A!"

	"Nhoáng một cái thật sự thật nhiều năm đi qua."

	Henier chết cho Sandean sự đả kích không nhỏ, để hắn đêm khuya căn bản là không có cách ngủ.

	Henier cả đời thành lập thuộc về mình vương triều, một lần nữa thống nhất Shinsai quốc gia, vương triều nhân khẩu lấy trăm vạn mà tính, vượt qua đã từng tất cả vương triều.

	Mà hắn có thể tại chính mình trong cả đời, làm thành sự tình gì đâu?

	Khai sáng tam giai chú ấn tế tự con đường, thành lập Chân Lý thánh điện.

	Sau đó thì sao?

	Đằng sau còn có thuộc về hắn cố sự sao?

	Sandean giơ nến đi lòng vòng, rộng rãi áo trùm tại trong gió đêm phiêu động.

	Cao mấy mét cửa sổ nhỏ chiếu xuống một sợi ánh trăng, hắn đột nhiên thấy được dưới bệ cửa sổ cái thang bên trên đứng một người, ngay tại rút ra trên kệ sách lụa quan sát.

	"Ai?"

	Hắn kinh hô một tiếng, nhưng là lại không có cảm giác được bất luận hơi thở của sự sống nào.

	"Chú ấn linh?"

	Hắn tưởng rằng trong Thánh điện cái nào đó học sinh của hắn cùng hắn mở lên trò đùa, thế nhưng là sau đó hắn lại lắc đầu, bởi vì hắn vậy đồng dạng không có cảm nhận được tinh thần lực ba động.

	"Không, không giống như là..."

	Sandean nhìn xem cái này kỳ quái thân ảnh, đối phương đem thân hình hoàn toàn bao phủ ở một cái màu trắng trong áo choàng mặt, trên quần áo không có bất kỳ cái gì hình dáng trang sức, không nhuốm bụi trần phải có chút thánh khiết ý vị.

	Cũng không phải Shinsai lưu hành áo trùm, mà là mở vạt áo dây buộc.

	Đối phương trên chân còn mặc thứ gì, hắn không biết cái kia gọi giày.

	Bởi vì Tam Diệp người không cần giày.

	An tĩnh bên trong thánh điện truyền đến thanh âm, thanh âm kia không giống như là theo đối phương trong thân thể phát ra, mà giống bốn phương tám hướng trong không khí truyền đến.

	"Không thể vận dụng trí tuệ của các ngươi, các ngươi liền vĩnh viễn chưa nói tới cường đại."

	"Ngươi nói rất tốt."

	Người áo bào trắng nói ra trắng Thiên Tang đức gắn ở trên lớp học nói ra, rất hiển nhiên hắn hẳn là cũng trình diện.

	Nhưng là khoảng cách gần như thế, Sandean vậy mà không có chút nào phát giác được đối phương.

	Sandean hỏi đối phương: "Ngươi là ai?"

	Người áo bào trắng chính là Doãn Thần.

	Từ khi phát hiện chú ấn linh năng đủ ngắn ngủi dung nạp ý thức của mình, mặc dù cái này hình chiếu cực không ổn định, duy trì một đoạn thời gian liền sẽ lập tức tán đi.

	Nhưng là cái này cũng thành vì Doãn Thần số lượng không nhiều niềm vui thú một trong.

	Hắn khi thì sẽ mượn cái này hình chiếu xuất hiện ở từng cái địa phương, đi xem một cái tình huống bên ngoài, ngắn ngủi cảm thụ một chút.

	Sandean chậm rãi tới gần, hắn phát hiện đối phương là đang nhìn bản thân viết kia bản liên quan tới quyền năng lực lượng cùng chú ấn tế tự sách.

	Doãn Thần cầm trong tay sách lụa, trực tiếp hỏi hắn: "Trí tuệ quyền năng tam giai lực lượng là chú ấn linh, mộng cảnh quyền năng tam giai lực lượng là sáng tạo chi lực."

	"Như vậy, tam giai trở lên là cái gì?"

	"Ngươi đã có đáp án sao?"

	Sandean nghe tới đối phương hỏi tới liên quan tới chính mình sách cùng kiến thức nội dung, biểu lộ liền hoàn toàn khác nhau.

	Hắn thật lòng hồi đáp: "Tam giai phía trên là cái gì? Đây chính là ta đang một mực thăm dò vấn đề."

	"Mặc dù bây giờ còn không có đảm nhiệm Hà Mi mắt, nhưng là ta cảm thấy ta nhất định sẽ tìm tới đáp án của nó."

	Doãn Thần lại hỏi hắn: "Ngươi đối tri thức cùng chân tướng như vậy khát vọng, chỉ là vì lực lượng sao?"

	Sandean: "Có lẽ vậy!"

	"Ta chỉ là cảm thấy lực lượng cường đại, nhất định sẽ lại lần nữa nhấc lên biến hóa mới."

	"Giống như là nghi thức kỳ tích chi lực, cho Shinsai mang tới biến hóa."

	Người áo bào trắng nhìn về phía Sandean, Sandean cực lực muốn nhìn rõ bộ dáng của đối phương, nhưng là làm sao cũng vô pháp quan trắc đến.

	"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, sức mạnh quá mức to lớn cũng khó có thể chưởng khống."

	"Không cách nào chưởng khống lực lượng liền như là Ruch cự quái, sẽ cho tất cả mọi người mang đến hủy diệt cùng tai nạn sao?"

	Sandean trầm mặc, bất quá hắn vẫn là cười ngẩng đầu.

	"Ta cũng không biết!"

	"Nhưng là."

	"Không thử nghiệm một lần luôn luôn sẽ không cam lòng,   không phải sao?"

	"Nói không chừng, hết thảy đều chẳng qua là buồn lo vô cớ, tất cả phương hướng đều sẽ hướng phía tốt phương hướng phát triển đâu?"

	Doãn Thần nở nụ cười: "Vậy liền, nhìn một cái đi!"

	Doãn Thần khép lại quyển trục, trên quyển trục viết —— « trí tuệ quyền năng lực lượng ».

	Hắn đưa cho Sandean, Sandean vậy thận trọng tiếp nhận

	"Sandean!"

	"Hết thảy lực lượng, đều nguồn gốc từ huyết mạch."

	Sandean có chút mờ mịt, hắn không rõ người này trước mặt nói ý tứ của những lời này.

	Hắn thận trọng tiếp nhận bản này bản thân sách.

	Lại nâng lên đầu, người kia đã biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.