Chương 26 : Săn rồng trước chuẩn bị (ba / năm).
Hai mươi sáu. Săn rồng trước chuẩn bị (ba / năm)

	Tại người săn ma trợn mắt hốc mồm bên trong, toà này rách nát pháo đài chính nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Cỏ hoang mọc thành bụi đình viện trở nên sạch sẽ, chất gỗ người giả biến thành bằng sắt, huấn luyện dùng kiếm cũng biến thành sắc bén. Những cái kia cỏ dại trong nháy mắt đều biến mất. Chỉ còn lại giàn giáo tường ngoài cũng bị chữa trị, chúng lại lần nữa trở nên nặng nề mà giàu có uy nghiêm, nguyên bản sẽ rỉ nước đỉnh tháp cũng bị chữa trị, thậm chí chăn lót lên cục gạch làm đỉnh tháp. Trên cửa chính pha tạp vết tích biến mất, kia vốn chỉ là một cái hàng rào cửa, bây giờ lại biến thành hai phiến cửa sắt, dưới ánh mặt trời phản xạ ngân quang.

	Người săn ma quay đầu nhìn lại, trong phòng đại sảnh bây giờ trở nên tráng lệ, những cái kia pha tạp vách tường, nứt ra mặt đất tất cả đều không còn bóng dáng, thậm chí liền những cái kia bàn dài đều biến thành gỗ sồi chế.

	Hắn không thấy được địa phương khác biến thành cái dạng gì, nhưng dựa theo tình huống này đến xem, chỉ sợ so Geralt ở qua sang quý nhất nhà nghỉ đều tốt hơn.

	Pháp sư áo bào đen thản nhiên đi xuống tường thành, hỏi: "Thế nào?"

	Người săn ma đảo mắt một vòng, hắn nhìn xem cái này rực rỡ hẳn lên pháo đài, hơi khô chát chát nói: "Ta chưa từng thấy nàng đẹp như vậy. . . Có lẽ so với nàng nguyên bản dáng vẻ còn muốn mỹ. Ta rất cảm tạ ngươi."

	"Nhưng ta không biết ngươi tại sao muốn làm như thế, Hà."

	"Ngươi coi như ta nhất thời xúc động đi." Hà Thận Ngôn đáp, hắn vỗ vỗ bả vai Geralt, đi vào đại sảnh, từ một cái góc trong rương móc ra một bình rượu nho, đọc lên phía trên kia tên: "Est Est?"

	"Nghe vào là bình rượu ngon."

	Geralt xoay người lại, hắn cũng đi tới, còn thuận tay đóng cửa lại: "Trên thực tế, đây không phải là bình rượu ngon. . ."

	Hà Thận Ngôn nhíu mày, hắn vỗ vỗ thân bình, ma lực mở ra nắp bình, hắn biến ra một cái ly, đổ vào rượu dịch, một cỗ mùi thơm lập tức lan ra. Hắn lung lay chén rượu trong tay, ý cười đầy mặt: "Xem ra, bình rượu này không đồng ý ngươi ý nghĩ."

	Geralt cổ họng trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn liếm lấy khẩu bờ môi, Est Est cũng không phải khắp nơi có thể thấy được rượu, loại thứ này một loại vô cùng cấp cao cùng đắt đỏ rượu nho, nó tại pháo đài Ravello trứ danh trong hầm rượu thành thục. Loại rượu này có mãnh liệt hun khói mùi, là mới nếm thử người kinh hãi nhất thích. Tại Beauclair cây sồi trong thùng nhiều năm chín thành, để mùi rượu đường dày đặc lại phong phú.

	Loại rượu này trân quý cỡ nào đâu?

	Bị coi là Toussaint đông đảo trân bảo một trong Est Est, là nên sản xuất nổi danh nhất rượu nho. Không ai biết rồi nhóm đầu tiên Est Est đến tột cùng là lúc nào ra mắt, chẳng qua có thể xác định chính là, không sai biệt lắm là tại lần thứ nhất có người định cư về công quốc hiện tại lĩnh vực lúc.

	Loại này rượu nho đến Adela Marta thống trị kỳ mới bắt đầu lưu hành, nàng tương đương yêu thích Est Est, cũng bởi vậy đem pháo đài Ravello đặt trước vì công quốc chính thức nho vườn. Nàng cũng tại cung điện Beauclair trong hầm ngầm đầu thay Est Est đặc biệt lưu lại điểm vị trí, đến nay hàng năm đều sẽ tiến hành nghi thức, đem hai thùng năm đó rượu cất giữ tại nên trên kệ. Căn cứ công quốc pháp lệnh "Thánh chi đông rượu nho lệnh", như tự hành mở ra những thùng rượu này, sẽ bị phán xử tử hình, buộc tại xe ngựa đội đằng sau tươi sống kéo chết.

	Geralt chưa từng uống qua loại rượu này, nhưng hắn gặp qua, kia là một trận buổi đấu giá, rượu này bán ra 5000 Crown giá cao.

	Vẻn vẹn một bình.

	"Ây. . ." Geralt hai mắt nhìn chằm chằm kia bình Est Est, pháp sư tiện tay đưa nó đặt lên bàn, chính mình nhấp một miếng, hắn nở nụ cười, bình luận: "Đây thật là coi như không tệ, Geralt, ngươi xác định ngươi không muốn nếm thử?"

	Câu nói này mở ra một cái tửu quỷ uống ừng ực hành trình, hai người bọn hắn uống xong kia bình Est Est, sau đó Geralt tại hai giờ bên trong đem toàn bộ Kaer Morhen trong tầng hầm ngầm ba mươi bốn bình rượu toàn bộ uống cạn sạch, không còn một mảnh. Hắn uống hành vi phóng túng, thậm chí mặc giày nhảy lên cái bàn cho pháp sư áo bào đen nói chuyện tiếu lâm, cái kia chê cười hoàn toàn chính xác phi thường buồn cười, Geralt nói hắn là tại một cái trong lữ điếm nghe được.

	Mãi cho đến đêm khuya, Geralt uống ừng ực mới có một kết thúc, hắn tại sáng hôm sau khi tỉnh lại mới ý thức tới chính mình làm cỡ nào hoang đường sự,

	Vesemir nếu là biết mình rượu bị hắn toàn bộ uống xong, vậy hắn tương lai ba bốn năm cũng đừng nghĩ về Kaer Morhen.

	Geralt nằm trên sàn nhà rên rỉ, đầu hắn đau nhức muốn nứt, mà lại có thể nghe được chính mình trên quần áo nôn hương vị cùng nồng đậm mùi rượu: "Đáng chết. . ."

	-------------------------------------

	Giữa trưa ngày thứ hai, bọn hắn không có cưỡi ngựa, mà là đi bộ dọc theo một cái trên đường nhỏ núi. Người săn ma từ pháo đài kho quân giới bên trong tìm tới một thanh còn có thể dùng trường cung, dự định đi săn một đầu hươu làm hấp dẫn Pterodactylus (thằn lằn bay) mồi nhử. Hắn vừa đi vừa đối pháp sư áo bào đen giải thích: "Bình thường tới nói, muốn giết những này biết bay súc sinh, chúng ta nhất định phải dùng mồi nhử đưa chúng nó lừa gạt tới mặt đất tới. Chúng mặc dù biết bay, nhưng trí thông minh không cao, mà lại thiên vị một ít hương vị."

	"Pterodactylus rất thích ăn hươu, lúc đầu chúng ta còn không có phát hiện chỗ này nhiều một tổ Pterodactylus, thẳng đến ba năm trước đây Vesemir phàn nàn nói mình săn không đến hươu, chúng ta mới đem sự tình nghĩ tới phương diện này. Về sau Lambert ra ngoài săn thú thời điểm lại bị một con Pterodactylus tập kích, sau lưng của hắn lưu lại lão đại một cái vết thương, nếu không phải chạy mau khả năng liền chết ở nơi đó."

	"Ừm, mồi nhử, là cái không sai thủ đoạn. Nhưng ta có cái nghi vấn." Pháp sư áo bào đen nói, "Các ngươi đối phó loại này quái vật cỡ lớn cũng là dựa vào kiếm bạc sao? Những cái kia dầu lau kiếm đâu?"

	"Ngươi đem những sách kia thượng tri thức nhớ kỹ rất lao a."

	Geralt cười cười, hắn nói ra: "Dầu lau kiếm rất trân quý, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không dùng. Mà lại Pterodactylus là đơn độc ra tiến hành kiếm ăn, bởi vậy kiếm bạc cùng nỏ liền đầy đủ đối phó chúng, thực sự không được, còn có bom luyện kim đâu."

	"Xem ra dầu lau kiếm chi phí là cái vấn đề a."

	"Đúng, lấy một thí dụ đi, năm con Thực Thi Quỷ trong cơ thể vật liệu tăng thêm đại khái một trăm năm mươi Crown luyện kim vật liệu mới có thể hầm ra một bình nhỏ dầu sinh vật ăn thi. Trừ phi tất yếu, chúng ta rất ít khi dùng. Có đôi khi một bình dầu thậm chí có thể bảo tồn nhiều năm."

	Bọn hắn một đường đi xuống núi, đi vào một dòng suối nhỏ bên cạnh, Geralt ngồi xổm xuống, hắn nâng lên nước uống một ngụm, sau đó bắt đầu quan sát trên đất dấu móng: "Đi về phía đông. . . Tại trong rừng cây, tại chỗ này đợi ta một hồi."

	Sau mười lăm phút, Geralt khiêng một đầu hươu đi ra rừng cây, kia hươu trên đầu cắm một cây mũi tên, pháp sư áo bào đen lúc này đang ngồi ở trên đồng cỏ. Hắn trông thấy đầu kia hươu, nói ra: "Ngươi coi như không làm người săn ma, cũng sẽ là cái rất tốt thợ săn."

	Geralt đem đầu kia hươu ném xuống đất, lau mồ hôi trên trán: "Trên thực tế, ta còn thực sự làm qua. Đoạn thời gian kia không biết vì cái gì, liền liền quỷ nước đều không qua lại. Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là sung làm thợ săn, ta lột da tay nghề còn rất khá."

	Bọn hắn nói chuyện phiếm một hồi, liền về thành bảo đi, bắt đầu vì buổi chiều săn rồng hành động làm chuẩn bị.
Kết chương.