Chương 430 : Thiên đạo trọng sinh.
Chương 430 Thiên Đạo trọng sinh

Làm Cố Dương Nguyên Thần trung thứ hai hạch tâm ngưng tụ thành hình, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí hướng hắn hội tụ tới, ở hắn phía trên, tạo thành một cái cực lớn vân hình dáng cái phễu, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ. 

Lượng lớn thiên địa nguyên khí, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn sau, chuyển hóa làm Tiên Nguyên, quá trình này, cực kỳ chậm chạp. 

10000 phần thiên địa nguyên khí, cũng khó có thể hợp thành một phần Tiên Nguyên lực lượng. 

Nếu là tiếp tục như vậy, toàn bộ đột phá quá trình, không có một hai tháng đều không thể hoàn thành. 

Cùng lúc đó, ở hắn bên người, có Thiên Đạo bắt đầu hiển hóa. 

Ngay từ đầu, cực kỳ hư ảo, như có như không, liền là viện trưởng cùng Văn Giác như vậy thiên nhân, đều cơ hồ vô pháp thấy rõ. 

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hiển hóa Thiên Đạo trở nên ngưng thực đứng lên, giống như mới sinh hài nhi bình thường, từ còn nhỏ một chút trưởng thành. Diễn hóa xuất tạo hóa chi thần kỳ. 

Hai người nhìn đến như si mê như say sưa. 

Thiên Đạo sụp đổ sau, cho dù là động thiên thế giới, Thiên Đạo đều là không trọn vẹn. 

Bọn hắn đột phá khi, lĩnh ngộ đến Thiên Đạo, cũng là không trọn vẹn không được đầy đủ. Như vậy chỉ làm thành cảnh giới của bọn hắn là có khuyết điểm. 

Bây giờ, có thể tận mắt nhìn thấy Thiên Đạo từ mới sinh trạng thái, một chút trưởng thành quá trình. Đối với bọn họ mà nói, là một hồi thật lớn cơ duyên. 

Khoảng cách gần mắt thấy trận này cơ duyên, còn có một bên cạnh Tô Thanh Chỉ đám người, tăng thêm một đám Văn viện đệ tử. 

Tu vi càng cao, đạt được chỗ tốt càng lớn. 

Đột nhiên, Văn viện trung truyền đến một đạo kinh người chấn động, cùng thiên địa sinh ra nào đó đồng cảm. 

Có người đột phá đến Thiên Nhân cảnh! 
Đúng là Văn viện đại đệ tử, Lê Uyên, hắn tích lũy đã không sai biệt lắm, chỉ kém lâm môn một cước, vào lúc này, mắt thấy Thiên Đạo hiển hóa sau, cuối cùng phóng ra một bước kia. 

Hắn đột phá, càng thêm đã kích thích đúng là hiển hóa Thiên Đạo. 

Đột nhiên, trong hư không, sinh ra luồng thứ nhất Tiên Nguyên lực lượng. 

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Tiên Nguyên lực lượng bắt đầu sinh ra. 

Này đó Tiên Nguyên lực lượng, bị Cố Dương cùng Lê Uyên hút vào trong cơ thể, gia tốc bọn họ đột phá. 

......

Xung quanh người xem, không chỉ có riêng là Thần đô mọi người. 

Cách đó không xa trên bầu trời, xuất hiện một đạo như có như không bóng người, nhìn xem kia hiển hóa Thiên Đạo, lầm bầm nói chuyện, " Tám ngàn năm, Nhân Gian giới cuối cùng lại ra đời Tiên Nguyên lực lượng......" 

Thiên Đạo sụp đổ sau, tạo thành ảnh hưởng, làm vạn tiên cùng rơi, đồng thời, cũng làm cho Tiên Nguyên lực lượng đã mất đi tồn tại cơ sở. Theo Tiên Nguyên ngày càng khô kiệt. 

Sớm muộn có một ngày, thiên địa nguyên khí cũng sẽ triệt để biến mất. 

Mà khi đó, chính là mạt pháp thời đại. 

Nhưng là, đối với những người khác mà nói, kia nhưng là một cái thiên đại cơ duyên. 

Nói ví dụ, tu luyện mạt pháp chi đạo đại năng. 

Làm tam giới đều tiến vào mạt pháp thời đại khi, chính là vị này đại năng thành tựu tạo hóa khi. 

Đây cũng là đại kiếp nạn về sau, duy nhất có khả năng sinh ra tạo hóa cơ hội. 

Cái gọi là tức nước vỡ bờ, mạt pháp thời đại về sau, chỉ cần một cái cơ hội, Thiên Đạo sẽ nghênh đón sống lại. 

Đây là thượng cổ khi, do ba vị Hỗn Nguyên Kim Tiên suy diễn đi ra, duy nhất có khả năng vượt qua trận kia đại kiếp phương pháp. 

Toàn bộ che dấu đại năng, đều đang đợi ngày hôm nay đến. 

Nhưng là bây giờ, bọn họ mưu tính, xuất hiện một cái ngoài ý muốn. 

Thậm chí có một cái tiểu tử, bằng vào sức một mình, thay đổi thế giới bên này xu hướng suy tàn, làm Thiên Đạo một lần nữa sống lại. Hơn nữa nhanh như vậy, liền đã đản sinh ra Tiên Nguyên lực lượng. 

Thiên Đạo sống lại được càng nhanh, vài năm về sau, đưa tới đại kiếp nạn cũng càng khủng bố. 

Đến lúc đó, những cái kia giấu ở hư không phần cuối đám Đại Năng, chỉ sợ cũng không chỗ ẩn núp. 

Đến lúc đó, tam giới nghênh đón, rất có thể là chân chính, triệt để diệt vong. 

Người này, đúng là Xích Minh Thiên Tôn một cỗ hóa thân, cảm ứng được thiên địa xuất hiện trọng đại biến hóa, liền trước tiên đi đến nguyên chỗ xem. 

Nó là nhìn xem Cố Dương từng bước một lớn lên, từ phàm cảnh cho tới bây giờ nhân tiên nhị giai, cũng liền ngắn ngủn hơn một năm thời gian. 

Nó đánh cho ngủ gật, đều không ngừng mấy năm. 

" Kẻ này rốt cuộc là ai lưu lại chuẩn bị ở sau? " 

Xích Minh Thiên Tôn trong nội tâm, hiện lên mỗi một cái tên, tuy nhiên cũng cảm thấy không giống. 

Cố Dương trên người, có đầu kia Phượng Hoàng bóng dáng, có Thiên Đình bóng dáng, cũng có Hắc Đế bóng dáng. Thậm chí, có người hoàng bóng dáng......

Nhưng là, cảm giác đều không phải bút tích của bọn hắn. 

Bởi vì quá rõ ràng. 

Bất kể là của ai thủ bút, lần này, làm thế giới bên này vận mệnh, hướng phía không thể dự đoán phương hướng chảy xuống. 

Nói thật, nó bỏ bao công sức hơn một ngàn năm, bố trí đông đảo quân cờ, mắt thấy muốn đã phát động ra, bị như vậy một làm, tất cả mưu đồ đều nước chảy về biển đông. 

Nó hận không thể chân thân đi ra, đem tiểu tử kia cho bóp chết. 

Chỉ là, nó nhịn xuống. 

Không nói có thể làm được hay không, coi như có thể, nó cũng sẽ không làm như vậy. 

Nó rất rõ ràng, tiểu tử này kích hoạt lên Thiên Đạo về sau, chính là cái này phương thiên địa đại thế, bất luận kẻ nào cùng hắn đối nghịch, cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục. 

Thiên Đạo sống lại về sau, vận khí loại vật này, liền trở nên nhìn không thấy, nhưng là mò được đồ vật. 

Chẳng qua không quan hệ, chắc chắn sẽ có mất đi lý trí người, sẽ tìm phiền phức của hắn. 

Xích Minh Thiên Tôn hóa thân thu hồi ánh mắt, thân hình ẩn đi. 

......

Bên kia, còn có hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở đám mây, đúng là Tam Thánh Môn hai vị đại thánh. 

" Động Hư——" 

Mặc một thân màu hồng đào trường sơ Hồng Nguyệt đại thánh lầm bầm nói chuyện, " Tiểu tử này, sẽ không thật sự là đế quân a? " 

Không có người trả lời lời của nàng. 

Thanh Ngọc đại thánh vẻ mặt ngưng trọng. 

Các nàng đều là tự mình trải qua phía trước hai lần đại kiếp, tự nhiên biết rõ Thiên Đạo sống lại đến loại trình độ này, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì. 

Trước đó Thiên Đạo vừa mới sống lại khi, những cái kia ngủ say ở trên hư không phần cuối thượng cổ đám Đại Năng, chưa chắc sẽ có cảm giác. 

Nhưng là ngày hôm nay nói chính thức trọng sinh, một bộ phận đại năng nhất định sẽ có chỗ cảm ứng, phái thủ hạ trở về, tìm tòi đến tột cùng. 

Một cái Dao Trì Tiên cung, đã làm cho các nàng đau cả đầu, về sau, tam giới sẽ trở nên vô cùng náo nhiệt. 

Về phần Cố Dương đến cùng phải hay không đế quân, đã không trọng yếu. 

Người này tu hành nhanh chóng, thật là đã đến làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng, coi như không phải đế quân, lai lịch cũng tuyệt không đơn giản, không phải các nàng có thể trêu chọc được rất tốt. 

......

Giấu ở hư không phần cuối Dao Trì Tiên cung bên trong. 

Tòa nào đó trong cung điện, Lục Anh đang ngồi bệt dưới đất thượng, trước mặt là vài lần tấm gương, phía trên là huyền ảo công pháp khẩu quyết. 

Nàng đúng là tìm hiểu nào đó đại uy lực Thần Thông. 

Đột nhiên, nàng cảm giác được Nguyên Thần có một loại cực kỳ linh động cảm giác, như là tránh thoát nào đó trói buộc giống nhau. Tâm niệm vừa động gian, dĩ nhiên khôi phục được nhân tiên nhị giai tu vi. 

" Ồ? " 

Nàng có chút kinh nghi, kỹ càng nhất thể sẽ, lập tức phát giác có chút không đúng. 

Thiên Đạo, vậy mà sống lại. 

Tại sao có thể như vậy? 
Đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Nàng xác định không sai sau, không khỏi chấn động. 

Dựa theo trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, không phải là hai năm sau, Thiên Đạo mới có thể lại mới xuất hiện sao? 

Như thế nào lần này nhanh như vậy? 
Lục Anh trong lòng có chút bất an, trong lòng biết nhân gian nhất định xuất hiện cái gì trọng đại biến cố. 

" Tư thần! " 

Nàng quyết định phái người đi nhân gian tìm tòi đến tột cùng, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra. 

......

Thiên Đạo trọng sinh, tạo thành ảnh hưởng, không chỉ có giới hạn trong Thần đô, cũng không chỉ có ở Thần Châu đại lục, liền là tại phía xa không biết nhiều ít vạn dặm bên ngoài Tây Đê đại lục, còn có cái thế giới này từng cái nơi hẻo lánh, đều có chỗ cảm ứng. 

Liền là ba mươi ba thiên các tu sĩ, cũng đều cảm thấy Thiên Đạo biến hóa. 

Mà hết thảy này người khởi xướng, lúc này đang quá chú tâm đắm chìm ở Thiên Đạo diễn biến trung, mỗi thời mỗi khắc, đều có được thu hoạch khổng lồ. 

Cái này là cái thứ nhất đột phá chỗ tốt, có thể thấy tận mắt chứng nhận, Thiên Đạo từ một hạt giống, như thế nào mọc rễ nẩy mầm, đến khỏe mạnh trưởng thành. Cái này từ vừa đến hai quá trình, đây là vô số Kim Tiên đại năng tha thiết ước mơ cơ hội.
Kết chương.