Chương 761 : Ngọc Ma Phi hạ lạc.
Tiêu Lâm lần này nhưng là trầm mặc lại.

	Thượng cổ tiên linh di tích, đây đối với Tiêu Lâm mà nói, nhưng là một cái hấp dẫn cực lớn.

	Hắn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, đã là đạt tới một cái bình cảnh, mặc dù hắn một mực chuyên cần luyện không ngừng, nhưng tiến cảnh bên trên nhưng là tạm được, hoàn toàn cùng trước đó phục dụng Kim Huyết đan tu luyện không thể so sánh với nhau.

	Mà lại theo cảnh giới tăng lên, hắn phát hiện chính mình cho dù ăn vào cửu giai Kim Huyết đan, hiệu quả cũng là mười phần yếu ớt, mà thập giai Kim Huyết đan, hắn tổng cộng cũng không có mấy viên, nghĩ muốn bằng này đề thăng cảnh giới, trên cơ bản là rất không có khả năng.

	Nếu là có thể tại cái này thượng cổ tiên linh di tích bên trong, được đến một chút tiên linh chi huyết, như vậy hắn Thánh Lân Phần Thiên Công, sẽ sản sinh bay vọt về chất.

	Nên biết hắn năm đó chém giết tiểu kim quy, bất quá là thể nội ẩn chứa một tia thượng cổ tiên linh chi huyết mà thôi, liền có thể luyện chế ra thập giai Kim Huyết đan, nếu là dùng chân chính tiên linh chi huyết luyện chế ra tới Kim Huyết đan, Tiêu Lâm đều khó mà tưởng tượng giá trị của nó.

	Mà lại thông qua Thủy Nhược Hàn tự thuật, hắn hiển nhiên đối với tiến vào Lạc Hoang đại lục, đã làm rất nhiều chuẩn bị, chính mình Dịch Linh biến bí thuật, hoàn toàn chính xác cũng có thể cục bộ hiển hóa ra một chút hóa hình yêu tu bề ngoài, nếu là có thể lại che đậy tự thân pháp lực khí tức, hóa thành yêu khí, như vậy chưa hẳn liền không thể giấu diếm được phần lớn yêu tộc.

	Nhất làm cho hắn tâm động đến không cách nào cự tuyệt, nhưng là Thủy Nhược Hàn nói tới chí âm cùng chí dương bảo vật, chí âm bảo vật tắc còn miễn, nếu là thật có chí dương bảo vật, như vậy vợ mình thể nội hàn độc, chẳng lẽ không phải là có chuyển cơ.

	"Cho dù chúng ta có thể thuận lợi tiến vào Lạc Hoang đại lục, khi chúng ta đạt tới mục đích về sau, thì như thế nào trở về đây? " Tiêu Lâm nhìn xem Thủy Nhược Hàn, mở miệng hỏi.

	Thủy Nhược Hàn tự nhiên nghe được Tiêu Lâm trong ngôn ngữ buông lỏng chi ý, vừa cười vừa nói: "Điểm này Nhược Hàn tự nhiên nghĩ tới, kỳ thật tại Lạc Hoang đại lục phía sau, có một tòa tuyết rơi sơn mạch, tại tuyết rơi trong dãy núi có một làm truyền lại từ tại viễn cổ truyền tống trận, cái này cũng là Nhược Hàn theo chúng ta Ngự Thủy Cung trân tàng một bản trong cổ tịch nhìn đến, toà này viễn cổ truyền tống trận, liên thông chúng ta Thiên Cổ đại lục, bất quá sẽ truyền tống đến Thiên Cổ đại lục nơi nào, nhưng là không biết được."

	"Có thể truyền về Thiên Cổ đại lục là được, bất quá này liền kỳ quái, đã tại yêu thú sào huyệt Lạc Hoang đại lục bên trên có như thế một tòa viễn cổ truyền tống trận, chẳng lẽ không phải nhượng yêu tộc có thể thông qua trước truyền tống trận tới Thiên Cổ đại lục, cần gì giống bây giờ dạng này tốn công tốn sức, cần vạn dặm xa xôi viễn độ Vạn Yêu hải."

	"Toà này viễn cổ truyền tống trận, cực kì ẩn nấp, yêu thú không nhất định liền có thể phát hiện, mà lại cho dù phát hiện, cũng là không cách nào truyền tống đại lượng yêu tộc tiến vào Thiên Cổ đại lục, bởi vì toà này viễn cổ truyền tống trận, một lần tối đa chỉ có thể truyền tống ba người, hơn nữa còn cần cực kì thưa thớt cực phẩm linh thạch mới có thể làm đến."

	"Cực phẩm linh thạch? " Tiêu Lâm trong lòng không khỏi lắc đầu, cực phẩm linh thạch tại toàn bộ Thiên Cổ đại lục, đều là cực kì thưa thớt, một khỏa cực phẩm linh thạch tại giá trị bên trên tựu tương đương với một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Nhưng trên thực tế, nghĩ muốn thông qua một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, mua được cực phẩm linh thạch là căn bản không thể nào.

	Cực phẩm linh thạch bên trong linh khí chẳng những bàng bạc hùng hậu, mà lại cực kì tinh thuần, có thể bị tu tiên giả trực tiếp dùng cho tu luyện, mà lại mặc dù là đối với Nguyên Anh tu sĩ, cũng có rất lớn công hiệu.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm nhìn mình, không khỏi cười nói: "Cực phẩm linh thạch mặc dù thưa thớt, nhưng bằng vào chúng ta Ngự Thủy Cung thực lực, mấy khối còn là có thể tiến đến."

	Tiêu Lâm nhất thời trong lòng có chút vô ngữ, âm thầm kinh ngạc tán thán, đối với loại này cỡ lớn tông môn mà nói, còn thật không có chuyện gì là bọn hắn không cách nào làm đến.

	"Tiêu mỗ còn có một chuyện khó hiểu, hi vọng Thủy cô nương có thể giải đáp."

	"Tiêu huynh mời nói."

	"Tiêu mỗ bất quá là một tên phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà Ngự Thủy Cung thân là Đông Vực cảnh ba đại tông môn một trong, tùy tiện đều có thể tìm ra trung kỳ thậm chí là hậu kỳ Nguyên Anh tu sĩ, Thủy cô nương vì sao đơn độc lựa chọn Tiêu Lâm đây?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là che miệng khẽ nở nụ cười.

	"Tiêu huynh nói phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể vừa về tới tông môn tựu dễ dàng chém giết một tên lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa còn bức bách một tên khác Nguyên Anh tu sĩ tản đi một thân pháp lực, tọa hóa vẫn lạc? Một tên phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, có thể chém giết thành danh đã lâu Hắc Ma Tông thứ hai thái thượng trưởng lão Hận Thiên lão tổ? Hơn nữa còn chém giết hung danh rõ ràng Nhật Nguyệt song ma? Để bọn hắn liền Nguyên Anh cũng không cách nào độn đi, mà như vậy hình thần câu diệt? Một tên phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, có thể đánh bại liền Xích Viêm tiên tử đều không thể đánh bại Đồng Sơn. . ."

	"Ngừng, nhìn tới Thủy cô nương không những đối với tại Tiêu mỗ lai lịch tra rành mạch, vậy mà liền Tiêu mỗ làm qua cái gì sự tình đều nhất nhất ghi chép lại, Tiêu mỗ không bội phục cũng là không được."

	"Ha ha, Nhược Hàn có thể không cần tốn công tốn sức điều tra, bây giờ tại Nam Vực cảnh, sợ là tùy tiện hỏi một cái cấp thấp tán tu, đều có thể đem Tiêu huynh sự tích, từng cái nói ra, thậm chí Tiêu huynh khả năng còn không biết, bây giờ Tiêu huynh đã được vinh dự Nam Vực cảnh đệ nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, trong lòng cũng tại nghĩ lại, chính mình tại Nam Vực cảnh sở tác sở vi, phải chăng quá mức cao điệu, cái này cái gọi là Nam Vực cảnh đệ nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải cái gì tốt nhã hào, quả thực liền là cái bùa đòi mạng, hắn cũng không hi vọng ngày ngày có người đến đây khiêu chiến chính mình.

	Đương nhiên, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng không sẽ như cùng thế tục phàm nhân dạng kia, vì một chút hư danh mà chém chém giết giết, bọn hắn càng thêm thiết thực, đối với Nguyên Anh kỳ tu tiên giả mà nói, cũng không đủ chỗ tốt, bọn hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

	"Thủy cô nương còn chưa nói, vì sao đơn độc lựa chọn Tiêu mỗ đây?"

	"Rất đơn giản, bởi vì Tiểu Sâm La cảnh bên trong thông hướng Lạc Hoang đại lục truyền tống trận, chỉ có thể truyền tống hai người, mà lại truyền tống về sau, liền sẽ tự mình tổn hại, bí mật này còn là chúng ta Ngự Thủy Cung mấy đời trước đó một tên tiền bối, khi tiến vào Tiểu Sâm La cảnh về sau phát hiện, mà vị tiền bối kia bởi vì lo lắng không cách nào thuận lợi phản hồi Đông Vực cảnh, cũng không lựa chọn tiến vào bên trong."

	"Còn có thì là chuyện này, mẫu thân của ta cũng không biết."

	"Đây là vì sao? " Tiêu Lâm không nghĩ tới Thủy Nhược Hàn lớn mật như thế, làm ra kinh người như thế sự tình, còn giấu diếm mẹ của mình, Ngự Thủy Cung đại cung chủ.

	"Lâm cô nương nếu là biết Tiêu huynh ngươi muốn đi trước Lạc Hoang đại lục, không biết sẽ có phản ứng gì?"

	"Tự nhiên là toàn lực ngăn cản. . . Ách. " Tiêu Lâm thoáng cái hiểu rõ ra, Thủy Nhược Hàn là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi duy nhất, mà lại tu tiên giả tại tiến giai đến Trúc Cơ kỳ về sau, có thể sinh dục ra con cái xác suất là mười phần thấp, giống Ngự Thủy Cung đại cung chủ dạng này một vị đại tu sĩ, có thể sinh dục ra con cái xác suất, càng là thấp đến cực hạn.

	Nghĩ đến hắn đối với Thủy Nhược Hàn yêu thương, cũng là từng li từng tí, tự nhiên sẽ không đáp ứng nhượng nàng dễ dàng mạo hiểm, nếu là biết mình nữ nhi vậy mà lập mưu đi tới Lạc Hoang đại lục, chỉ sợ ngay lập tức sẽ đem hắn giam lại.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Lâm bắt đầu suy tư, nha đầu này là có hay không cân nhắc chu đáo, Lạc Hoang đại lục nhưng không phải so bình thường, nếu như chính mình là một tên Hóa Thần cảnh tu sĩ, tự nhiên có thể đi tới Lạc Hoang đại lục, thông suốt không trở ngại, nhưng dùng chính mình Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhưng quả thực có chút miễn cưỡng.

	Nhưng Thủy Nhược Hàn nói tới viễn cổ Loan Điểu di tích, nhưng là nhượng hắn căn bản tìm không ra lý do cự tuyệt, mà lại Thủy Nhược Hàn tựu liền lui thân con đường, cũng đã nghĩ kỹ, bất kể thế nào nhìn, lần này Lạc Hoang đại lục hành trình, tựa hồ cũng là đáng giá.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng minh bạch, Thủy Nhược Hàn cân nhắc cái này rất nhiều phân đoạn , bất kỳ cái gì một cái xuất hiện chỗ sơ suất, đều có thể dẫn đến hai người vạn kiếp bất phục.

	"Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta tu tiên giả, nghĩ muốn dựa vào đóng cửa khổ tu, tu luyện tới phi thăng chi cảnh, trên cơ bản là không thể nào, cho nên tại đụng lên cơ duyên thời điểm, tất nhiên muốn gắt gao nắm chặt, như vậy mới có như vậy một tia cơ hội, Tiêu huynh có thể tu luyện đến bây giờ cảnh giới, chắc hẳn đối với cái này cũng cảm thụ rất sâu a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là hiển lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, Thủy Nhược Hàn bề ngoài mềm yếu, thực ra nội tâm nhưng là mười phần cường đại, đối với rất nhiều tu tiên giả mà nói, đụng tới một chút cơ duyên lúc, hoàn toàn chính xác chưa hẳn đều sẽ đi nắm chặt, dù sao càng lớn cơ duyên cũng liền mang ý nghĩa phong hiểm càng cao.

	Dù sao một người không có khả năng đều là vận tốt như vậy, Thủy Nhược Hàn nhưng vừa vặn tương phản, tựa hồ chỉ cần tự thân cảm thấy có mấy phần chắc chắn, tựu tất nhiên sẽ đi thử nghiệm một phen.

	Như vậy tính cách, cũng là có chút nhượng Tiêu Lâm tán thưởng.

	"Đi tới Lạc Hoang đại lục sự tình, dù sao phong hiểm rất cao, Tiêu huynh cũng không cần lập tức hồi đáp Nhược Hàn, hoàn toàn có thể thật tốt suy nghĩ một phen, Tiểu Sâm La cảnh ly khai mở ngày, hãy còn có ba năm tả hữu thời gian, cái này cũng là Nhược Hàn dựa vào thể nội Sâm La âm lệnh cảm ứng được, nghĩ đến thời gian này sẽ không xuất hiện không may, bởi vì chiếu theo Tiểu Sâm La cảnh nhiều lần mở ra kinh nghiệm, càng đến gần mở ra thời gian, được đến Sâm La lệnh người, cảm ứng mở ra thời gian cũng liền càng chuẩn xác, cho nên chỉ cần tại Tiểu Sâm La cảnh mở ra trước đó, Tiêu huynh hồi đáp Nhược Hàn là được."

	"Như vậy rất tốt. " Tiêu Lâm nghe vậy, cười đáp lại nói.

	Tiêu Lâm cũng hoàn toàn chính xác muốn hảo hảo suy nghĩ một chút, Lạc Hoang đại lục đối với nhân tộc mà nói, đâu chỉ tại đầm rồng hang hổ, hắn tất nhiên muốn hảo hảo cân nhắc.

	Đang lúc Tiêu Lâm chuẩn bị đứng dậy cáo từ thời điểm, Thủy Nhược Hàn nhưng là khoát tay áo, vì thế Tiêu Lâm chờ chốc lát.

	"Tiêu huynh có thể biết Ngọc Ma Phi bây giờ ở nơi nào?"

	"Thủy cô nương biết? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là sắc mặt biến hóa, ánh mắt bên trong cũng lóe ra từng tia rét lạnh chi ý.

	"Tiêu huynh truyền thụ Dịch Linh biến bí thuật quả nhiên là huyền diệu, lại bị Nhược Hàn truy tung đến Ngọc Ma Phi đoạt xá chi thân, hắn bây giờ đã thay hình đổi dạng, hoàn toàn che giấu diện mạo vốn có, mà lại nàng một mực tại bí mật nghe ngóng Tiêu huynh hạ lạc lai lịch, nghĩ đến bây giờ Tiêu huynh tại Nam Vực cảnh thành tựu, đã sớm bị nàng biết được."

	"Nàng như vậy trăm phương ngàn kế, rõ ràng là nghĩ muốn vụng trộm đối Tiêu huynh có mưu đồ, Tiêu huynh không thể không phòng a."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng giật mình, năm đó Ngọc Ma Phi bị hắn trảm nhục thân, Nguyên Anh độn đi, đoạt xá về sau, khôi phục đến Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, cũng không khó khăn, bất quá tu tiên giả nghe đồn, đoạt xá về sau, ở trên cảnh giới mặc dù có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí nếu là mượn nhờ linh đan diệu dược, cũng không nếm không thể càng tiến một bước, nhưng là vĩnh viễn không cách nào lại vượt qua đại cảnh giới.

	Liền là nói Ngọc Ma Phi nếu là mượn nhờ lượng lớn linh đan diệu dược, tuy có khả năng tiến giai trung kỳ, hậu kỳ, nhưng nghĩ muốn tiến giai đại tu sĩ, trên cơ bản hi vọng mong manh, cho tới Hóa Thần kỳ, kia là tuyệt đối không thể.

	Thứ này cũng ngang với Tiêu Lâm đứt đoạn nàng đại đạo tiên đồ, nàng tự nhiên sẽ đem Tiêu Lâm hận thấu xương, thời khắc nghĩ muốn trả thù, cũng là hợp tình hợp lí.

	"Thủy cô nương có thể hay không đem Ngọc Ma Phi hạ lạc cho biết? " Tiêu Lâm nhìn xem Thủy Nhược Hàn, mở miệng hỏi.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, cười nói: "Nhược Hàn sở dĩ nói cho Tiêu huynh chuyện này, vốn cũng muốn mượn này đưa Tiêu huynh một món lễ lớn, Nhược Hàn chẳng những mang Tiêu huynh tìm đến Ngọc Ma Phi đoạt xá chi thân, mà lại sẽ cùng Tiêu huynh cùng một chỗ, đem hắn chém giết."

	Nói đến sau này, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên ý cười dần dần thu liễm, hiển lộ ra một tia rét lạnh chi ý.

	Còn chưa chờ Tiêu Lâm dò hỏi nguyên do, Thủy Nhược Hàn tiếp tục nói: "Khỉ Tư tiên tử luôn luôn coi như hàn là thân muội muội, nàng kém chút vì vậy mà lấy Ngọc Ma Phi nói, thù này ta Ngự Thủy Cung nhất định muốn báo, huống hồ Ngọc Ma Phi làm xằng làm bậy, tàn sát vô số ta Ngự Thủy Cung đệ tử, thù mới hận cũ, tự nhiên là muốn cùng nhau thanh toán."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời rõ ràng, nói cho cùng, Ngọc Ma Phi cùng Ngự Thủy Cung thù hận, nhưng là cũng không phải là một sớm một chiều, Tiểu Ngọc đảo đối với Ngự Thủy Cung mà nói, liền như là mắc xương cá, vẫn muốn rút ra.

	Làm sao bởi vì Ngọc Ma quan hệ, mới một mực nhượng hắn tồn tại đến nay, đồng thời triệu tập rất nhiều tà ma ngoại đạo, rất có không ngừng lớn mạnh chi thế, Ngự Thủy Cung tự nhiên sẽ không để cho nó mục đích đạt thành, cũng mới có tại Tiểu Ngọc đảo tổ chức cái gọi là tiên hội thời điểm, Ngự Thủy Cung người giết đến tận cửa đi sự tình.

	Chính là nhượng Ngự Thủy Cung người không có nghĩ tới là, Ngọc Ma Phi bản ý cũng là dụ khiến Ngự Thủy Cung người đến đây, tốt một mẻ hốt gọn, nếu không phải xảy ra Tiêu Lâm biến số này, đương thời kết cục có lẽ lại vừa vặn ngược lại.

	"Nơi này là một bộ hải đồ, bên trong ghi chú hòn đảo, chính là bây giờ Ngọc Ma Phi dừng chân chỗ, tên là Thiên Cơ đảo, phía trên bị bố trí rất nhiều trận pháp cấm chế, hơn nữa còn có Ngọc Ma bên cạnh một tên thân tín tùy hành bảo vệ, không chỉ như vậy, năm đó bảy mươi hai đảo bên trong cái kia mười cái tà đạo Nguyên Anh, cũng có ba người còn hãy còn đi theo Ngọc Ma Phi, kỳ thật bất quá là muôn ôm Lục Đạo Khôi Ma Cung bắp đùi mà thôi."

	"Như thế nói đến, Thiên Cơ đảo liên đới Ngọc Ma Phi vậy mà có năm tên Nguyên Anh tu sĩ? " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhưng là hiển lộ ra suy xét biểu lộ.

	Hắn tự tin liền xem như một người độc đấu hai tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng là không sợ chút nào, tao ngộ ba người cũng có thể miễn cưỡng làm, nhưng nếu là đồng thời đối mặt năm người, vậy coi như chưa đủ lực.

	Mà lại đối phó nhiều người, mặc dù là có thể đánh bại đối phương, cũng rất có thể đem bọn hắn hình thần câu diệt, mà đối với Ngọc Ma Phi đoạt xá chi thân, lần này không ra tay thì thôi, chỉ cần xuất thủ, tựu cần phải làm đến đem Ngọc Ma Phi Nguyên Anh cũng triệt để chém giết.

	"Tiêu huynh không cần lo lắng, Nhược Hàn đi qua điều tra, hôm nay cái kia ba tên tà đạo trong nguyên anh có một người muốn ra ngoài thay Ngọc Ma Phi làm việc, kể từ đó, tựu chỉ còn lại bốn người, Nhược Hàn đến lúc sẽ trước kiềm chế trong đó hai người, còn lại hai người, luôn luôn dùng Tiêu huynh chiến lực, còn có thể đem bọn hắn chém giết a? Dù sao Nhật Nguyệt song ma thế nhưng là vết xe đổ, mà lại Thiên Cơ trên đảo, trừ Ngọc Ma Phi bên ngoài, mấy người còn lại, có thể cũng không phải là có thể cùng Nhật Nguyệt song Ma Tướng nâng sánh vai đây."

	"Tốt, đã như vậy, Tiêu mỗ tựu thừa Thủy cô nương nhân tình này. " nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh không cần để ở trong lòng, vẻn vẹn chuyện nhỏ mà thôi, huống hồ chém giết Ngọc Ma Phi, cũng là Nhược Hàn nóng lòng nghĩ muốn làm được sự tình, Tiêu huynh trước sau đó mấy ngày, đợi thời cơ đến tới, Nhược Hàn lại thông báo Tiêu huynh, cùng nhau đi tới Thiên Cơ đảo."
Kết chương.