Chương 38: Quái vật

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cưỡi ở trên lưng nai, Nguyệt hệ con nai toàn thể trắng muốt này ngửa xuống đầu, tựa hồ tại ra hiệu chủ nhân của nó, mau mau cự tuyệt chuyện kế tiếp.

	Thật ra Nguyệt Sứ Đồ cũng muốn, nhưng tại Tô Hiểu, Wood, Zuiyas nhìn chăm chú, cùng với Moire từng quyền nhỏ xuống, Nguyệt Sứ Đồ chỉ có thể theo rồi, từ cái này có thể nhìn ra, Moire cái nhìn đại cục mạnh hơn Nguyệt Sứ Đồ, trước mắt chỉ có hai lựa chọn, dụ địch hoặc nghênh địch.

	Tô Hiểu vốn là chuẩn bị đi dẫn địch, lại gặp phải Wood, Zuiyas, Lilim nhất trí phản đối, thái độ của bọn hắn rất rõ ràng: 'Ngươi đi dẫn địch, sau đó còn đánh cái rắm.'

	Đáng nhắc tới chính là, Zuiyas cũng có ý tưởng đi dẫn địch, nhưng gặp phải Tô Hiểu, Wood, Lilim nhất trí phản đối, cũng uyển chuyển tỏ vẻ , nếu như hắn khăng khăng đi, tại chỗ liền giết hắn, Zuiyas lập tức buông tha, lựa chọn thiểu số phục tùng đa số.

	Một màn đoàn kết thân mật này, đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ nhìn sọ não đau, càng làm cho các nàng đầu ong ong chính là, hai người các nàng, cũng 'Vinh hạnh' đấy, tạm thời trở thành thành viên của tiểu đội này.

	"Lên, chờ chúng ta khải hoàn trở về."

	"Đi mau, đừng như vậy trung nhị."

	Moire thúc giục Nguyệt Sứ Đồ, nàng sớm liền phát hiện, Nguyệt Sứ Đồ không chỉ đặc biệt trạch, tìm một nơi liền có thể cẩu rất lâu, hơn nữa còn có chút trung nhị, liền đêm qua, Nguyệt Sứ Đồ tại trong mộng trở thành một đêm mỹ thiếu nữ chiến sĩ, nói mớ, suýt nữa đem Moire cười đến bị choáng.

	Trên lưng nai, Moire trong tay nắm chặt một trương quyển trục, đây là Nguyệt Sứ Đồ tùy thân mang theo đạo cụ bảo mệnh, cũng chính bởi vì có thứ này, các nàng mới dám đi dẫn huyết khí quái vật.

	Căn cứ Tô Hiểu ước lượng, huyết khí quái vật có thể xác về sau, coi như không thể không hạn chế không gian di động, cũng có thể tiến hành liên tục không gian di động.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đi câu dẫn, các nàng cưỡi Nguyệt hệ con nai, tại trong cấp tám tốc độ đứng đầu, nhưng con nai này trừ tốc độ bên ngoài, không có sở trường khác.

	Tại dưới di động không gian tần suất cao, tốc độ nhanh cũng sẽ bị bắt lại, Nguyệt Sứ Đồ tùy thân mang theo, một trương quyển trục dùng cho phòng thân, vào lúc này đưa đến tác dụng mấu chốt.

	Nguyệt Sứ Đồ lời nói nguyên gốc là, cũng bởi vì bị Tô Hiểu tại Thương Long thế giới đánh tự bế, nàng mới giá cao thu mua thứ này, là thủ đoạn phòng ngự chuyên môn nhằm vào Tô Hiểu, trước mắt đối mặt huyết khí quái vật lúc hữu hiệu, thuộc về tình huống quá bình thường.

	Bất Hủ cấp quyển trục này năng lực hiệu quả rất đơn giản, đem kia sau khi sử dụng, trong 10 phút, không gian hệ địch nhân không cách nào tại trong 100 mét xung quanh Nguyệt Sứ Đồ phá ra không gian di động, đối với địch nhân cùng cấp hiệu quả cực mạnh, cho dù địch nhân cao hơn người sử dụng một cấp, quyển trục này hiệu quả cũng không thể khinh thường.

	Đây là tại nhằm vào Tô Hiểu xuyên thấu không gian, cũng chính là Long Ảnh Thiểm năng lực, rõ ràng là bị đánh sợ rồi.

	. . .

	Sau 5 giờ, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cưỡi con nai đi nhanh, tại phía trước, các nàng thấy được một đạo hố cát cỡ lớn, hố cát này đường kính ước chừng 300 mét rộng, phảng phất là bị oanh ra, đất cát trong hố đều nén.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều nhẹ giọng từ trên lưng nai nhảy xuống, rất hiểu ngầm nằm sấp đất, hóa thân hai cái Voldemort, bắt đầu hướng rìa hố cát cỡ lớn bò.

	Nơi đây cũng không phải là sân bãi lúc trước Tô Hiểu chiến đấu với Lodge, ở vào chỗ trung tâm phía dưới hố cát cỡ lớn, một đạo thân ảnh đứng ở đây, tại mặt đất trái phải nó, đều cắm một thanh trường đao cùng chiến liêm, nó đầy đầu tóc đen chậm rãi phiêu động, áo choàng màu đen trên lưng tựa như sợi vải rách cấu thành, nhìn như rách rưới, thật ra bên trong giấu đầy lưỡi sắc, cái này không chỉ có thể phòng ngự, một khi áo choàng này nghiền nát, tung toé lưỡi sắc sẽ lan đến một mảnh phạm vi rất lớn.

	Nhè nhẹ huyết khí màu đỏ thẫm, thuận theo trên thân huyết khí quái vật bay lả tả ra, nó cúi đầu đứng ở đó không nhúc nhích, cả trái tim đều ngừng đập.

	Đất cát bên cạnh hố cát bị nhô lên hai đoàn, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ chậm rãi từ trong hạt cát thò đầu ra , nếu như đem năng lực cẩu mệnh phân chia đẳng cấp, hai con hàng đều là "Cẩu mệnh Tông sư Lv. 70" .

	"Đây chính là thế giới của cường giả sao."

	Nguyệt Sứ Đồ hóa thân ảnh meme thấp giọng lầu bầu, ở vào gần sau một chút Động Sát Nhãn toàn bộ quá trình ghi chép một màn này, khán giả của đấu kỹ trường đều muốn cười điên rồi, trong Hư Không đích thực không có Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ thiếu nữ sa điêu như vậy, một cái chính là chọc cười đảm đương , bây giờ nhị vị tề tụ, quá khủng khiếp.

	"Quái vật kia hình như ngủ rồi, bằng không trộm vũ khí nó? Giúp đỡ những người kia của đội đón đánh giảm nhỏ áp lực."

	"Tốt, vậy ngươi đi."

	"Ta nói đùa đấy."

	"(￣ω￣) "

	Trải qua sơ bộ quan sát, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ quyết định vẫn còn là để bảo hiểm, xa xa kéo cừu hận, tiếp đó chuồn, nhưng mà trước đó, các nàng phải trước tiên chờ đợi.

	Lúc trước cái đầu tiên đi đến nơi đây đấy, không phải Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, mà là Bố Bố Uông.

	Bố Bố Uông trinh sát đầu trước hết phát hiện nơi đây, sau đó Tô Hiểu lựa chọn khoảng cách phù hợp, làm điểm bố trí cạm bẫy, sau khi cạm bẫy bố trí tốt, mới là Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ ra sân.

	Mấy phút sau, chỗ 500 mét mặt đông hố cát, Moire kích hoạt chất nổ trong tay, ném hướng trong hố cát nơi xa, làm xong mọi thứ này, Moire cưỡi lên con nai.

	Con nai này là loài trí tuệ, lập tức hết tốc lực chạy nhanh, một tiếng nổ mạnh từ phía sau truyền đến.

	Trọn vẹn xông ra gần 10 km về sau, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ trên lưng nai phát hiện không đúng, địch nhân không có đuổi theo.

	"Các khán giả bằng hữu, quái vật kia không đuổi theo chúng ta, vậy liền rất không ổn rồi."

	Moire không quên bản thân trực tiếp nghiệp lớn, hoặc là nói, nàng đây là tại phân tán cảm giác khẩn trương cùng sợ hãi của mình, vừa rồi thấy được huyết khí quái vật kia, Moire chân đều mềm rồi.

	"Nguyệt Sứ Đồ, nhận biết xuống."

	"Đã sớm nhận biết, quái vật kia phụ cận tình cảnh rất mơ hồ, chỉ có thể xác định, nó còn tại trong hố cát."

	"Còn tại trong hố cát? Chẳng lẽ. . ."

	Moire nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng ba phần kích động, bảy phần lo lắng, cùng Nguyệt Sứ Đồ đơn giản thương nghị về sau, hai người cưỡi con nai, hướng hố cát phương hướng phản hồi, không đem huyết khí quái vật dẫn tới, làm cái gì đều là việc vô dụng.

	Theo con nai chậm rãi chạy nhanh, Moire cảm giác tình huống trước mắt như từng quen biết, lúc nàng nhỏ, nàng cùng nữ hài tử khác không giống nhau, nàng đặc biệt ưa thích chơi pháo hoa pháo nổ một loại, khi nàng vẫn còn là mười tuổi hùng hài tử, nàng lần nào đó đem pháo nhen lửa, ném vào trong một ống sắt dựng ở ven đường, to khoảng 10 cm, cao một mét, tiếp đó nàng cầm hai tai, manh manh đát chờ pháo nổ nổ mạnh , đáng tiếc, đợi cả buổi, pháo nổ đều không có nổ.

	Moire vẫn còn là hùng hài tử tiến lên xem xét, tiếp đó pháo bên trong nổ rồi, Moire, khóc.

	Nghĩ đến âm ảnh lúc nhỏ này, Moire ra hiệu con nai dừng lại, nàng thò đầu hướng trong hố cát nhìn quanh, tiếp đó, thấy được một đôi con ngươi đen nhánh cùng nàng nhìn nhau, nhìn nhau không đến 0. 5 giây, Moire máu đều sắp nguội lạnh, yết hầu phát khô, lòng bàn chân tê dại.

	Moire lúc này đặc biệt hâm mộ Nguyệt Sứ Đồ, bởi vì Nguyệt Sứ Đồ năng lực cận chiến quá rác rưởi, dưới loại cự ly này, không cảm giác được đó là địch nhân khủng bố bực nào, vô tri, có lúc cũng là hạnh phúc.

	"Không phải ta ném pháo nổ."

	"Chạy! Ashley!"

	Nghe Nguyệt Sứ Đồ tiếng la, con nai · Ashley quay đầu liền chạy, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo huyết sắc trảm mang đánh úp lại, cắt vào con nai · Ashley cái cổ.

	Ông ~

	Chấn động năng lượng vặn vẹo khuếch tán, Moire một tay ấn về trước, đánh úp lại huyết sắc trảm mang dừng lại, tay của nàng hướng bên cạnh vung lên, huyết sắc trảm mang thoát ly con nai · Ashley cái cổ.

	Gần một phần ba cái cổ bị chém đứt, con nai · Ashley trước mắt tràn đầy đom đóm, làm sinh vật siêu phàm · Nguyệt nai, nó vốn không nên như thế , nhưng bị huyết sắc trảm mang này thương tổn đến về sau, đại lượng máu tươi của nó bị hút đi, những máu tươi này vừa thoát ly thân thể của nó, liền biến thành huyết khí.

	Moire tay, đè tại lưng của con nai · Ashley, cái này để sắc mặt của nàng hơi có vẻ trắng bệch về sau, con nai · Ashley tựa như dùng thuốc, đường nét cơ bắp toàn thân đều gồ lên một phần, quay đầu liền chạy.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích lấy Nguyệt Sứ Đồ làm tâm điểm khuếch tán, quyển trục tàn phiến tại trong tay nàng nghiền nát, không chút nhân tính, huyết khí quái vật đánh úp lại, bởi vì không cách nào xuyên thấu không gian, đứng thẳng bất động tại ngoài trăm mét.

	Trong kim loại kêu giòn, trường đao cùng chiến liêm bay tới, bị huyết khí quái vật nắm tại trong tay, nó cúi thấp thân hình, cát vàng dưới chân bởi vì trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, nó bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

	Boong! Boong! Boong boong boong!

	Huyết sắc trảm kích cường độ thấp xé rách không gian, tại trong không khí lưu lại từng đạo vết đen, huyết khí quái vật tay trái hất lên, chiến liêm bị vung ra, một cái xiềng xích to cỡ ngón trỏ liên tiếp tại phần đuôi chiến liêm, theo chiến liêm bay xa mà duỗi dài.

	Đinh linh một tiếng, xiềng xích bị kéo căng đến thẳng tắp, chỉ kém một mét xa, liền vạch lên Moire cái cổ.

	Đuổi trốn chiến bắt đầu, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại phía trước cưỡi con nai chạy, huyết khí quái vật ở phía sau truy kích, mỗi lần cùng Moire hai người kéo gần khoảng cách lúc, hoặc là Moire, hoặc là Nguyệt Sứ Đồ, sẽ sử dụng một loại đạo cụ tùy thân mang theo.

	Từ đoạn đường này tiêu hao nhìn tới, Moire trình độ giàu có không kém với Nguyệt Sứ Đồ, đây không chỉ là bởi vì Moire bản thân sẽ đào khoáng, còn là vì danh khí của nàng tốt, rất nhiều thợ mỏ nguyện ý cùng nàng hợp tác, không cần lo lắng bị đánh cướp một loại.

	Đây còn là thứ hai, Moire giàu có nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì tại trong thế giới tài nguyên nào đó mà Thiên Khải Nhạc Viên công chứng, nàng có một mảnh khu mỏ dưới đất, đây là nàng lúc trước đoạt được thế giới này về sau, Thiên Khải Nhạc Viên ban thưởng cho nàng đấy, chỉ có chức nghiệp thợ mỏ có thể tiến vào thế giới tài nguyên, muốn đi khu mỏ dưới đất của Moire đào khoáng, muốn phân cho Moire tám phần lợi nhuận ròng, con hàng này là thật sự trong nhà có khoáng.

	Không trung, Bahar chằm chằm liệt dương bạo chiếu, đang đầy mắt ngạc nhiên nhìn Moire, dĩ vãng nó vẫn thật là không có phát hiện Moire lại giàu như vậy, cái này không cướp một chút, như thế nào để đối phương biết thế gian hiểm ác.

	Phía dưới, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ trên lưng nai nhìn như bình tĩnh, thực ra sợ đến muốn chết, khoảng cách địa điểm dự định còn có chút khoảng cách, bởi vì phía sau huyết khí quái vật quá mạnh, tốc độ tiêu hao đạo cụ của các nàng nhanh hơn trong dự đoán.

	"Muốn lỗ nặng rồi."

	"Thiệt cũng phải nhịn, ngươi muốn cùng quái vật kia chân nam nhân đại chiến sao."

	Nghe đến Moire câu nói này, Nguyệt Sứ Đồ lập tức từ trong ngực móc ra ba trương quyển trục, nàng dùng hành động thực tế biểu đạt, nàng không muốn cùng huyết khí quái vật kia chiến đấu.

	"Chỉ cần ra mảnh sa mạc này, chúng ta liền có thể đi tìm 'Tâm', cẩu lại chính là thắng."

	Moire hạ giọng, đồng thời bóp nát quyển trục trong tay, thật ra, nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ không phải tới tranh đoạt Họa chi thế giới , nếu như muốn tranh đoạt thế giới này, Thiên Khải Nhạc Viên sẽ không phái hai người bọn họ tới, hai người bọn họ đến đây, là đến tìm kiếm thứ khác, một loại tên là 'Dã thú tâm' vật hiếm có.

	Boong!

	Một đạo trảm mang từ phía trên đỉnh đầu Moire chém qua, Moire kinh sợ co rụt lại đầu, mấy cái vụn tóc hồng nhạt rơi xuống, nhận biết được một màn này, Nguyệt Sứ Đồ từ đáy lòng cảm giác, có lúc vóc dáng thấp thật sự không phải chuyện xấu.

	"Đuổi theo tới, con nai · Ashley, phân sừng! Moire, nắm vững rồi, lần này ta bảo kê ngươi."

	"Tốt."

	Moire nằm ở Nguyệt Sứ Đồ trên lưng, con nai · Ashley đang chạy nhanh lộ ra ánh sáng nhạt, hai cái sừng nai của nó hóa thành hạt sáng, chui vào đến trong cơ thể Nguyệt Sứ Đồ, Nguyệt Sứ Đồ dáng người nhanh chóng nâng cao, cuối cùng so với Moire cao hơn một đầu.

	Nguyệt Sứ Đồ đỉnh đầu sinh ra sừng hươu, mặt trên còn kết ra hoa trắng nhỏ, một giây sau, con nai · Ashley hoàn toàn hóa thành hạt sáng, chui vào trong cơ thể Nguyệt Sứ Đồ.

	Nguyệt Sứ Đồ thân hình đại biến chân đạp đất bằng, tại dưới ánh mắt ngây ngốc của Bahar giữa không trung, Nguyệt Sứ Đồ lao ra một đạo tàn ảnh, cõng Moire xông ra.

	Phía sau, huyết khí quái vật không còn nhận đến các loại đạo cụ công kích, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn lớn, nó tuy không thể tại trong trăm mét xung quanh Nguyệt Sứ Đồ không gian di động , nhưng tốc độ của nó so với hiện tại Nguyệt Sứ Đồ nhanh.

	Nếu như huyết khí quái vật hiện tại chém ra đao mang, tốc độ của nó ắt phải hạ thấp , nhưng dựa theo tình thế trước mắt, không qua một hồi, nó liền sẽ đuổi kịp Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire, một khi bị nó đến gần trong phạm vi nhất định, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire rất khó còn sống.

	Tại Động Sát Nhãn một đường truy tung xuống, Nguyệt Sứ Đồ chạy ra bình sinh tốc độ nhanh nhất, nàng cùng Moire đều nhìn chòng chọc phía trước, chỉ cần qua phía trước mảnh đất cát kia, trách nhiệm của các nàng liền hoàn thành rồi.

	"A! !"

	Nguyệt Sứ Đồ sử dụng ra khí lực bú sữa mẹ, xông qua địa điểm ước định, lúc này nàng cùng Moire biểu lộ, hoàn toàn có thể xem như ảnh meme.

	Một màn cực kỳ khôi hài xuất hiện, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire vừa xông qua địa điểm ước định, các nàng liền tựa như nhảy cầu, thẳng tắp chui vào trong cát mịn, tiếp đó biến mất.

	Huyết khí quái vật nhảy lên mười mấy mét, tiếp đó một chân giẫm ở trên đất cát, trận đồ luyện kim trong khoảnh khắc tại trên đất cát dưới chân nó lan tràn ra.

	Ầm vang một tiếng, ở vào huyết khí quái vật xung quanh, từng cái cột cát dâng lên, chỉnh thể cấu thành một đạo hình tròn, trọng áp từ trên xuống dưới đánh úp lại, chấn động không gian hỗn loạn lan tràn, tránh cho huyết khí quái vật dựa vào năng lực không gian thoát thân.

	"Rống! !"

	Huyết khí quái vật một tiếng gào rú, sóng âm khuếch tán, xung quanh mười mấy cái cột cát nổ tung, nhưng tại trong giây lát, những đất cát này cấu thành từng cái dây thừng, quấn quanh tại mọi chỗ toàn thân huyết khí quái vật, trình độ lớn nhất phát huy cát đặc tính.

	Tiếng hội tụ doạ người từ phía trên truyền đến, chẳng biết lúc nào, phía trên cũng xuất hiện một đạo trận đồ luyện kim, thử hỏi, trong sa mạc thứ gì đó mạnh nhất? Cát? Cũng không phải, trong sa mạc, cường đại nhất chính là Thái Dương.

	Trận đồ luyện kim phía trên là màu vàng kim, đã mở rộng đến trình độ rất khoa trương, tựa như một cái gương lõm, đem ánh mặt trời đều thu thập, hội tụ cùng trung tâm một điểm, tiếp đó từ phía dưới bắn ra.

	Tư!

	Một đạo trụ liệt dương đường kính gần tám mét từ phía trên rơi xuống, đem huyết khí quái vật bao phủ tại bên trong, mùi cháy khét lan tràn.

	Nhiệt độ cao khủng bố khuếch tán, trong trụ liệt dương, một đạo thân ảnh gần như biến thành khô lâu lao ra, đầu lâu của nó cháy đen một mảnh, cho dù là vậy, xung quanh hốc mắt của nó cũng sinh ra mầm thịt, nhìn dáng dấp, nó muốn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, chỉ là vấn đề thời gian.

	"Khế ước, thành lập."

	Wood chẳng biết lúc nào đã đứng ở chếch phía sau huyết khí quái vật, trong tay là một phần giấy khế ước da dê đang nhỏ máu.

	"Rống! ! !"

	Huyết khí quái vật phát ra một tiếng rống điên cuồng, tấm da dê trong tay Wood phanh một tiếng nổ mạnh, mặt trên vết máu hướng Wood cuốn ngược, ăn mòn mọi chỗ toàn thân hắn, đây là cắn trả.

	Huyết khí quái vật huyết nhục nhanh chóng khôi phục, đúng lúc này, từng cái xúc tua màu đen từ trong đất cát dưới thân nó duỗi ra, đem nó cuốn lấy, xương cốt cùng mầm thịt trên người của nó nhanh chóng lão hoá, đây là một trong đòn sát thủ Zuiyas ẩn giấu, khiến địch nhân lão hoá.

	Trường đao trong tay huyết khí quái vật vừa phát ra kêu giòn, tiếng xé gió đánh úp lại.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đá nghiêng, đem huyết khí quái vật cánh tay phải đá bay ra ngoài, nhất định phải thừa dịp đối phương gặp phải trọng thương, làm xong chuyện kế tiếp, quái vật này chịu nhiều tầng công kích như vậy, HP thủy chung duy trì tại trên 70%, tốc độ khôi phục nhanh giống như đùa giỡn.

	Trong tay phải của Tô Hiểu nắm chặt một cái mũi nhọn tinh thể, toàn lực đem dùi tinh thể này ném ra.

	Phanh một tiếng, dùi tinh thể đâm rách tầng tầng khí bạo, trực tiếp đánh úp về phía mi tâm của huyết khí quái vật, trong hai mắt đen kịt của huyết khí quái vật, hiển hiện điểm trắng, dùi tinh thể đâm về mi tâm nó nhanh chóng rạn nứt, nhìn dáng dấp, sắp nghiền nát.

	Ngay tại giờ phút nguy nan này, huyết khí quái vật toàn thân sinh ra màu đen ra tay, cái này để nó mất đi khống chế đối với thân thể.

	Răng rắc một tiếng, dùi tinh thể đâm vào mi tâm của huyết khí quái vật, xương sọ nó đều nứt ra, đến lúc này, Zuiyas rút cuộc trói buộc không đủ huyết khí quái vật, xúc tua quấn quanh tại toàn thân huyết khí quái vật bay ngược ra ngoài.

	Dùi tinh thể ở mi tâm huyết khí quái vật nghiền nát, không có Zuiyas áp chế, huyết nhục của nó siêu tốc khôi phục, chớp mắt liền khôi phục dáng dấp lúc trước.

	Tô Hiểu liên tiếp nhảy vọt về sau, mọi thứ này đều là việc vô dụng? Đương nhiên không, hắn vừa rồi ném ra dùi tinh thể không phải đòn sát thủ, bên trong bao bọc đồ vật mới là, đó là một đoạn ngắn rễ cây, Cuồng loạn chi Mậu Sinh rễ cây.

	Huyết khí quái vật phi thường cường đại, mạnh đến có chút không giảng đạo lý, nhưng sự xuất hiện của nó, không phù hợp đủ loại đặc tính của thế giới vật chất, nói cách khác, nó là mảnh sa mạc này duy nhất có.

	Đối mặt loại địch nhân này, cùng kia liều mạng, là lựa chọn sau khi thật sự không có biện pháp, để nó kiến thức xuống cái gì là Cuồng loạn chi Mậu Sinh, mới là lựa chọn càng tốt.

	Huyết khí quái vật chằm chằm Tô Hiểu, trong mọi người ở đây, mục tiêu nó ưu tiên đánh chết nhất chính là Tô Hiểu, lúc này nó còn không nhận thấy được, đoạn rễ cây kia của Cuồng loạn chi Mậu Sinh trong đầu lâu mình.

	Huyết khí quái vật bước ra một bước, tiếp đó cứng đờ, thủ trảo của nó làm bộ chụp vào mặt của mình, nhưng cũng cứng ở giữa không trung, không chỉ như thế, đầu lâu của nó két beng một tiếng xuất hiện vết nứt, nó nứt ra rồi.

	PS: (hôm nay hai canh, một chương 4000 chữ, một chương 4700 chữ, phân ba chương không có vấn đề đấy, bất quá đọc không nối liền, vì vậy quyết định kết hợp thành hai chương phát. )
Kết chương.