Chương 27 : Bái sư.
Giữa hè thời tiết, thời tiết khốc nhiệt, nhưng Thanh Tùng Quan bên trong lại như cũ gió mát phất phơ. Trương Chí Bình ngồi trong lương đình thưởng thức hạ cảnh, ba tháng, hắn tại hôm qua rất thuận lợi đột phá tới Luyện Khí trung kỳ, trong lòng vui vẻ, cũng không đi gặp những người khác, tới trước đến nơi này tòa trong hồ đình nghỉ mát, một bên thưởng thức hạ cảnh, một bên bình phục dòng suy nghĩ của mình, nhập lại thư giãn một chút ba tháng không ra khỏi cửa mang tới phiền thao, hắn xác thực không phải một cái có thể trở thành khổ tu sĩ người.

Mùa hè hồ nước trong veo dập dờn, bốn phía cây xanh râm mát, trăm hoa đua nở, nồng đậm sinh mệnh khí tức đột nhiên xuất hiện, nhường Trương Chí Bình vì đó vui sướng. Ngay tại hắn say mê tại cái này mỹ lệ phong cảnh lúc, hắn bỗng nhiên xuyên thấu qua ven đường bóng cây thấy được hai cái người xa lạ, hơi cảm giác, phân biệt có luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí trung kỳ đỉnh phong thực lực.

Lúc này tu vi tương đối cao cái người kia cũng nhìn thấy trong hồ Trương Chí Bình, ánh mắt sắc bén trừng mắt liếc hắn một cái; bên cạnh tu sĩ kia thuận thế cũng phát hiện Trương Chí Bình, đối với hắn và thiện cười một tiếng, sau đó hai người liền không nhìn hắn, thản nhiên đi hướng đại sảnh.

Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng suy nghĩ, đã tu vi cao như thế, lại trực tiếp tiến đến bái phỏng Vân Minh, như vậy bọn hắn cũng hẳn là Vân Minh đệ tử. Đại sư huynh Triệu Vô Cực Luyện Khí đại viên mãn, tu vi cao hơn, như vậy hai người kia hẳn là Tam sư huynh Tôn Hữu Vi cùng Tứ sư huynh Ngô Tâm Minh, hai người thường xuyên cùng đi hoàn thành Cung Phụng Các nhiệm vụ, nửa đường cũng trở về qua Thanh Tùng Quan mấy lần, chỉ là bởi vì chính mình thời gian dài bế quan, lẫn nhau ở giữa luôn bỏ lỡ, cũng là chưa từng gặp qua hai người này, lần này cũng là vừa vặn, chính mình vừa mới đột phá luyện khí trung kỳ bọn hắn liền trở lại.

Trương Chí Bình lúc này cũng không có tiếp tục ngắm cảnh tâm tình, đi trước tìm kiếm Trịnh Trường Phát. Trịnh Trường Phát vừa thấy được Trương Chí Bình, lập tức phát giác được hắn đã đột phá, lập tức cười ha ha một tiếng, hướng về Trương Chí Bình ôm đến, lớn tiếng nói: “Ha ha, Lục sư đệ, ngươi lần này cũng coi là người một nhà rồi.”

Trương Chí Bình hoảng sợ nhìn xem một người đại mập mạp hướng mình đánh tới, dọa đến vội vàng né tránh. Trịnh Trường Phát chép miệng một cái, đối với mình không có ôm đến hắn rất không hài lòng.

Trương Chí Bình thấy vậy vội vàng chuyển di lực chú ý, vấn đạo: “Trịnh Sư Huynh, lúc trước bạo tạc sự tình như thế nào?”

Trịnh Trường Phát lắc đầu nói ra: “Có thể thế nào, có sư phụ ở đây tọa trấn, lại có gì phương đạo chích dám nháo sự? Chu gia lão tổ cũng là phế vật, cho tới hôm nay cũng không có tìm tới bất kỳ manh mối.”

Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng thở dài một hơi, xem ra bọn hắn đều đem lực chú ý đặt vào cái kia phán đoán ra trúc cơ cao thủ trên đi, chính mình hẳn không có bại lộ, nhưng ở đi Thanh Tùng Môn trước đó, chính mình vẫn là không cần tùy ý xuất thủ tốt. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi trong lòng hơi động, nói ra: “Vừa rồi ta nhìn thấy hai cái tu sĩ tiến đến đại điện bái phỏng sư phụ, tựa như là Tôn sư huynh cùng Ngô sư huynh.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức có chút không vui, nói ra: “Lão tam cái kia gà trống lớn trở lại? Trương sư đệ ta cho ngươi biết, lão tam suốt ngày xem thường cái này, xem thường cái kia, cũng liền lão tứ tính tình tốt, suốt ngày đi theo phía sau hắn.”

Trịnh Trường Phát đi tới lui mấy bước, còn nói thêm: “Không được, lão tam ở trước mặt sư phụ lão nói xấu ta, ta phải đi nhìn xem. Vừa vặn ngươi đột phá luyện khí trung kỳ, đạt tới sư phụ yêu cầu, có thể chính thức bái sư, ngươi theo ta cùng nhau đi.”

Trương Chí Bình đang có ý này, chuyện bái sư vẫn là mau chóng xác định được tốt, cho nên hai người lập tức hướng đại điện đi đến. Chỉ chốc lát sau đã đến cửa đại điện, còn không có vào cửa liền nghe tới một câu: “Sư phụ, Nhị sư huynh suốt ngày ở tại quan trung không đi ra, khẳng định lại mập không ít.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy, lập tức tức đến méo mũi, vội vàng chạy vào đi hét lớn: “Tốt ngươi Tôn Hữu Vi, vậy mà lại tại sư phụ trước mặt nói xấu ta, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!”

Trương Chí Bình vội vàng cũng cùng theo vào, trông thấy Trịnh Trường Phát mở to hai mắt trừng mắt Tôn Hữu Vi, muốn xông tới lại kiêng kị sư phụ ở bên người; mà Tôn Hữu Vi không yếu thế chút nào về trừng mắt Trịnh Trường Phát, bày ra một bộ có bản lĩnh ngươi qua đây bộ dáng; Ngô Tâm Minh ở một bên “xoẹt xoẹt” cười trộm, ngay cả luôn luôn nghiêm túc Vân Minh, lúc này trên mặt như có như không ở giữa giống như cũng mang theo mỉm cười. Trông thấy Trương Chí Bình tiến đến, Vân Minh ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói: “Tốt, các ngươi sư đệ đột phá luyện khí trung kỳ, hôm nay bái ta làm thầy, đừng muốn tại sư đệ trước mặt ném đi mặt mũi.”

Trương Chí Bình nghe vậy vội vàng quỳ rạp xuống Vân Minh trước mặt, lớn tiếng nói: “Đệ tử Trương Chí Bình bái kiến sư phụ.” Nói xong cũng dập đầu ba cái, lúc trước hắn vì học tập đã bái không ít sư phụ, đối một bộ này rất quen thuộc.

Vân Minh thấy vậy hài lòng gật gật đầu, nói ra: “Hôm nay ngươi chính thức bái nhập môn hạ của ta, đợi đến nửa năm sau cùng ta trở lại Thanh Tùng Môn đăng ký nhập sách, có thể đến phủ đệ ta tu luyện.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức đại hỉ, thông qua Trịnh Trường Phát giới thiệu, hắn biết Thanh Tùng Môn là xây dựng ở một đầu linh mạch loại nhỏ phía trên. Linh mạch linh khí tràn đầy, tu sĩ ở phía trên tu luyện, tương đương với mỗi ngày đều tại sử dụng linh thạch tu luyện, chỉ là địa phương khác nhau tu luyện hiệu quả cũng khác biệt. Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn tụ tập địa phương thuộc về linh mạch bên ngoài, mỗi ngày tương đương với nhiều sử dụng nửa viên linh thạch tu luyện; Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng chính là chân truyền đệ tử tại linh mạch bên trong vây tu luyện, mỗi ngày tương đương với nhiều sử dụng một quả linh thạch tu luyện; mà Thanh Tùng Môn Kim Đan trưởng lão tại linh mạch vòng trong tu luyện, tương đương với nhiều sử dụng ba viên linh thạch; mà tại linh mạch trọng yếu nhất chỗ, chỉ có Thanh Tùng Môn tu vi cao nhất người, Thanh Tùng lão tổ một mình tu luyện, một ngày tương đương với nhiều sử dụng mười khỏa linh thạch tu luyện.

Một quả hạ phẩm linh thạch linh khí hàm lượng ước chừng tương đương với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ ba ngày linh khí phun ra nuốt vào lượng, Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn ở bên trong môn phái tu luyện thì tương đương với so người khác mỗi ngày nhiều tu luyện ra một phần pháp lực, lại thêm còn vận dụng linh thạch tu luyện, tu vi tăng lên tự nhiên hết sức nhanh chóng. Trên thực tế, Thanh Tùng Môn Trúc Cơ Kỳ đệ tử bình quân đột phá tuổi tác tại năm mươi tuổi khoảng chừng, tán tu đại khái tại tám mươi tuổi khoảng chừng, trong truyền thuyết những tu luyện kia đại phái vì chừng ba mươi lăm tuổi, chỉ có đứng đầu nhất tu luyện đại phái, trong môn đệ tử đột phá Trúc Cơ Kỳ tuổi tác khả năng tại trước ba mươi tuổi. Đương nhiên, những gia tộc kia dòng chính truyền nhân hoặc là kỳ ngộ kinh người tán tu thuộc về lệ riêng liền tạm thời không nói.

Linh thạch cũng không phải là có chuyên môn mỏ linh thạch khai thác đi ra, mà là từ linh mạch phủ lên chung quanh đất đá hình thành, nếu như số lượng vừa phải khai thác, linh thạch có thể liên tục không ngừng theo linh mạch bên trong thu hoạch, giống Thanh Tùng Môn linh mạch loại nhỏ, mỗi tháng đều có thể thu hoạch được đại lượng hạ phẩm linh thạch cùng chút ít trung phẩm linh thạch.

Linh mạch mỗi tháng sinh ra linh thạch nhiều ít tại từng cái môn phái bên trong đều là cơ mật, nhưng theo Trịnh Trường Phát nói tới, rất nhiều môn phái mỗi tháng linh thạch sản lượng đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì riêng phần mình môn phái thường ngày tu luyện, còn cần lãng phí đại lượng thời gian chế tác, bán ra trong môn đặc sản, mới có thể đem một cái tu sĩ cần thiết tài nguyên phối trí toàn.

Thanh Tùng Môn tự nhiên thay mặt chưởng môn tiền nhiệm đến nay, đại lực cải cách, tinh giản đệ tử, đề cao đệ tử tuyển nhận tiêu chuẩn, này mới khiến bản môn mỗi tháng linh thạch sản xuất hơi có lợi nhuận, lại thêm bán ra bản môn đặc sản Phù Lục, Thanh Tùng Môn khả năng gánh vác bản môn mỗi cái tu sĩ tiêu chuẩn tài nguyên phối trí, khiến cho bản môn gần trăm năm nay vẫn luôn là bồng bột phát triển. Bản môn có thể trở thành Ngũ Quốc môn phái lớn nhất, một nguyên nhân là đánh khắp Ngũ Quốc vô địch thủ Thanh Tùng lão tổ, một nguyên nhân khác chính là bởi vì có một cái hùng tài đại lược chưởng môn.

Trương Chí Bình bái Vân Minh vi sư, có thể nói đã có một cái cực tốt tu tiên mở đầu, Trịnh Trường Phát, Tôn Hữu Vi cùng Ngô Tâm Minh hướng về phía trước chúc mừng, Vân Minh xuất ra một đạo Phù Lục nói ra: “Chờ một chút ngươi tại lão nhị chỗ lĩnh một phần môn phái lệ phụng, đạo này Phù Lục là ta tự mình chế tác, phong ấn có một đạo kiếm khí, uy lực tương đương với Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực, liền ban cho ngươi bảo vệ tính mạng.” Phù Lục phong ấn rất khó tướng uy lực lượng toàn bộ bảo tồn lại, có thể bảo tồn Trúc Cơ Kỳ uy lực Phù Lục đối Vân Minh cũng rất trân quý, sẽ không tùy ý ban thưởng.

Trương Chí Bình vội vàng nói tạ, trong lúc nhất thời huynh đệ hòa thuận, vui vẻ hòa thuận, mọi người tại này đoàn tụ một hồi sau, không lại quấy rầy Vân Minh tu luyện, liền riêng phần mình rời đi.
Kết chương.