Chương 441: Tên đã trên dây

	2022-06-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Petra cứ điểm.

	Tại hai chiếc hạng nhẹ xe bán tải hộ tống bên dưới, cùng người hầu cùng cưỡi một cỗ Motor Ruskin Bá tước, sắc mặt tái xanh mắng lái về phía ngoài thành về

	Cánh tay khoác lên trên cửa sổ xe, ngồi ở xe bán tải chỗ ngồi kế tài xế bên trên thân vệ đội trưởng phất phất tay, ra hiệu người điều khiển gia tốc nhích tới gần, hướng phía ngoài cửa sổ xe Ruskin Bá tước vừa cười vừa nói.

	"Nếu như ngươi cần hỗ trợ, nhớ được hô to hơn một tí nhi, chúng ta không có nhỏ mọn như vậy, sẽ tới giúp cho ngươi." "Không cần các ngươi hỗ trợ! Các ngươi cách ta xa một chút liền cám ơn trời đất!"

	Liếc nhìn xe bán tải phía sau súng máy, Ruskin lập tức lông mày giật mạnh, nghiêng mặt qua đón kêu phần phật cuồng Phong Hống một táo tử, "Các ngươi có thể hay không đem món đồ kia thu lại! Chúng ta không phải đi đánh trận... Ngươi nghĩ hại chết ta sao?

	Nếu để cho những cái kia đường xa mà đến các bằng hữu hiểu lầm làm sao bây giờ?

	Thân vệ đội trưởng cùng người điều khiển biểu lộ cổ quái trao đổi một lần ánh mắt, không có quá nghe rõ hắn ý tứ, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi cái này yêu cầu kỳ quái.

	Hắn đưa tay duỗi ra ngoài cửa sổ, vỗ vỗ trần xe."Súng máy trước thu lại."

	"Vâng!" Nghe tới đội trưởng mệnh lệnh, đứng tại xe bán tải đằng sau cái kia tay súng máy, thuần thục đem phiếu tại giá đỡ bên trên 10 mm súng máy hạng nặng hủy đi xuống tới.

	Mặt khác một cỗ xe bán tải cũng giống như vậy.

	Cùng lúc đó, hai chiếc xe bán tải hãm lại tốc độ, cùng cưỡi Motor lái ở trước mặt Ruskin Bá tước giữ vững khoảng cách. Nhìn xem kéo dài khoảng cách xe bán tải, Ruskin cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, qua loa thả lỏng một chút.

	Cho dù đối với Sion thành chủ mệnh lệnh ôm lấy phê bình kín đáo, mặc dù biết đám kia sài lang đều là ăn người không nhả xương đồ chơi, nhưng trong lòng hắn vẫn là còn có một tia huyễn tưởng.

	Vạn nhất giữa song phương là có hiểu lầm gì đó đâu?

	Nếu như mình có thể thật xinh đẹp hóa giải ở trong đó hiểu lầm, hóa đại pháo vì bánh mì, hắn không hề nghi ngờ sẽ thành kia lính đánh thuê cứ điểm anh hùng, thậm chí là cứu vớt vương quốc anh hùng.

	Kia lính đánh thuê cứ điểm quý tộc một mực có một mộng tưởng, đó chính là có thể cùng phía nam Ngân Nguyệt thành một dạng, thu hoạch được cộng hòa tự trị quyền lực, thoát khỏi phong kiến khế ước trói buộc.

	Hiệu trung với vương thất kia lính đánh thuê gia tộc là trở ngại lớn nhất.

	Nếu như có thể nhờ vào đó cùng quân đoàn đạt thành hữu hảo hiệp nghị, có lẽ gia tộc của hắn cho tới nay tâm nguyện đem có thể thực hiện! Trong này đương nhiên tràn đầy phong hiểm. Nhưng chưa chắc không phải kệ cơ hội.

	"Lái nhanh một chút!"Một lần nữa lấy dũng khí Petra Bá tước khôi phục hăng hái biểu lộ, nhìn xem xe gắn máy đồng hồ đo, thúc giục cưỡi Motor người hầu, "Giá là chưa ăn cơm sao? Vẫn là không có cho Motor đổ đầy xăng? Làm sao mới 40 mã!"

	"Đại nhân... Nơi này đường xá chỉ có thể mở đến 40 mã, nhanh hơn chút nữa nhi chúng ta liền bay lên."Người hầu kia dở khóc dở cười nói.

	"Vô dụng đồ chơi."

	Hầu Tuấn Lâm hùng hùng hổ hổ một câu, biết rõ thúc cũng vô dụng, liền không lên tiếng nữa.

	Hai chiếc Curran cùng một cỗ Motor tạo thành đội xe, rất nhanh đến gần đạt tới thất lạc cốc đã có thể khu vực.

	Vượt qua núi non trùng điệp thay nhau nổi lên cồn cát, nhìn xem chỗ gần toà kia tại cát vàng bên trong như ẩn như hiện sơn cốc, Petra cảm giác mình nhịp tim ngay tại gia tốc.

	"Phía trước! Chính là phía trước!"Hắn giật ra giọng hô to một tiếng.

	Sau lưng hai chiếc Curran đến gần rồi chút, thân vệ đội trưởng tựa đầu vươn ngoài cửa sổ, hướng phía hắn hô to."Muốn chúng ta đi theo sao?"

	"Không dùng! Các ngươi tại chỗ này đợi ta! Ta rất nhanh liền trở về!"Ném câu nói này Petra thúc giục người hầu thêm đủ Mã Lực tiếp tục đi tới.

	Mặc dù vừa nghĩ tới phía trước là quân đoàn doanh địa, người hầu kia bả vai liền run rẩy không ngừng, nhưng hắn lại không dám nghe theo vị này Bá tước đại nhân mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì giãy dụa chân ga.

	Lốp xe nhấc lên cát bụi rất nhanh đưa tới đối diện chú ý. Không đầy một lát, hai chiếc ba vòng Motor từ chỗ gần lái tới,

	Nhìn thấy quân đoàn cờ xí, Petra trên mặt vui mừng, đang muốn vẫy gọi la lên, đối diện bành bạch chính là hai tiếng súng vang đánh tới. Viên đạn sưu sưu rơi vào bên cạnh đất cát bên trên, dọa đến mở Motor người hầu vội vàng ngoặt một cái, thay đổi phương hướng hướng về nơi đến đường chạy trốn.

	Petra cũng bị giật nảy mình, không nghĩ tới đối diện kêu gọi không đánh một tiếng liền nổ súng, vội vàng hướng phía sau lưng la lớn."Đừng nổ súng! Ta là kia lính đánh thuê cứ điểm Petra Bá tước! Giữa chúng ta khả năng có cái gì hiểu lầm! Không bằng chúng ta xuống tới nói chuyện

	Nhưng mà __ đáp lại hắn chỉ có tiếng súng.

	Những người kia kêu gọi đều không đánh một câu, trông thấy người liền khai hỏa, đến gần rồi trăm mét khoảng cách về sau, ngồi ở ba vòng Motor chỗ ngồi kế tài xế bên trên tay súng máy bóp cò khai hỏa."Đột đột đột --

	,,

	To dài ngọn lửa phun ra, viên đạn sưu sưu sưu tại cồn cát bên trên bay loạn, mặc dù không có gì chính xác nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều. Trên đùi truyền tới kịch liệt đau nhức để Petra toàn thân một trận run rẩy, hơi kém không có ngất đi, cả người đều ghé vào người hầu trên lưng."Đại nhân? Ngài không có sao chứ _

	Nhìn xem máu chảy như chú chân trái, Petra dùng thanh âm run rẩy phun ra đứt quãng một nửa nói."Nhanh... Nhanh mất chạy!' "

	Ba vòng Motor việt dã tính năng so với hai vòng Motor vẫn là kém một chút, cũng may đi theo hắn một đợt tới thân vệ đội trưởng nghe tiếng súng, kịp thời mang người chi viện tới.

	Súng máy một lần nữa mang lên lên giá đỡ cố định.

	Hai chiếc Curran dừng ở gần nhất một nơi cồn cát bên trên, tay súng máy lạnh nhạt kéo động thương xuyên lên đạn, hướng phía vượt qua cồn cát ba vòng Motor phát tiết ra súng máy hạng nặng hỏa lực.

	Trên sa mạc tóe lên từng chuỗi bụi bặm, xông vào trước mặt chiếc kia ba vòng Motor nháy mắt bị đánh thành cái sàng.

	Người điều khiển tại chỗ bỏ mình, hai tên phi hành đoàn từ trên xe nhảy xuống, đem xe gắn máy xem như công sự che chắn dùng súng trường hướng phía cồn cát bên trên Curran xe đánh trả, nhưng không chịu nổi súng máy hạng nặng hung mãnh hỏa lực, rất nhanh vậy bước phía trước cái kia người điều khiển theo gót.

	Mà đổi thành một cỗ ba vòng Motor thì là may mắn trốn về sau lưng cồn cát phản mặt phẳng nghiêng.

	Thừa dịp truy binh bị hỏa lực áp chế công phu, Petra Bá tước người hầu cưỡi Motor, chở chủ tử của hắn mất mạng tựa như hướng phía hai chiếc Curran phương hướng trốn tới.

	Mà ghé vào trên lưng hắn chủ nhân đã không còn thanh âm. Ngay tại vừa rồi

	Chủ nhân hắn trên lưng giống như lại bị đánh một thương.

	Sa mạc phản mặt phẳng nghiêng dâng lên đạn tín hiệu, ngồi ở Curran xe chỗ ngồi kế tài xế bên trên thân vệ đội trưởng nhíu mày, quyền phải duỗi ra ngoài cửa sổ hướng về sau quơ quơ.

	"Thẳng tiến!"

	Không thôi có thể doanh địa.

	Nhìn xem bay lên bầu trời đạn tín hiệu, nghe chỗ gần cộc cộc cộc tiếng súng, đứng tại sân bay trên đường chạy Ruskin tướng quân nhíu mày, cầm lấy kính viễn vọng nhìn một cái phía tây phương hướng, lại cái gì vậy nhìn không thấy.

	Chỗ này cách quá xa. Hắn hướng đứng ở một bên sĩ quan hỏi."Bên kia là cái gì tình huống.

	Sĩ quan kia hiển nhiên cũng không mập mờ tình trạng, bất quá phản ứng đến coi như nhanh, lập tức trả lời."Bên kia là Wisdom bách phu trưởng phụ trách khu vực phòng thủ, hôm nay hẳn là hắn người đang đi tuần khu vực kia."Ruskin tướng quân buông xuống Liễu Vọng xa kính."Đem hắn gọi tới ""Vâng!" Sĩ quan kia quay người rời đi.

	Không đợi bao lâu, một tên khổng vũ hữu lực nam nhân đi tới, đứng thẳng chào một cái.

	"Báo cáo! Phía tây có hai chiếc Curran xe cùng một cỗ Motor, đại khái là nơi xa ốc đảo thương đội, bọn hắn đánh chết chúng ta ba tên tùy tùng. . . Ta đã phái người đuổi theo.'

	Nghe tới chỉ là chết rồi mấy cái tùy tùng, Hầu Tuấn Lâm tướng quân liền không hỏi thêm nữa. Hai ngày này một mực không hề mở mắt hành thương hướng bên này đi, "Hành thương cũng đừng quản, nhường ngươi người đừng đuổi quá xa, chú ý cho kỹ khu vực phòng thủ bên trong tuần tra, một hồi máy bay sắp tới.""Vâng!" Wisdom nghiêm chào một cái, quay người chạy chậm đến rời đi. Đưa mắt nhìn hắn rời đi bóng lưng, Ruskin tướng quân hơi nhíu mày. Không biết vì cái gì ·

	Một cỗ bất an mãnh liệt, luôn luôn thỉnh thoảng bò lên trên trong lòng của hắn.

	Bất quá cỗ này không khỏi cảm xúc, rất mau theo lấy chỗ gần một vệt ngân sắc tịnh ảnh hiển hiện, tất cả đều tan thành mây khói. Đường băng bên cạnh lâm thời đài quan sát nhận được hạ xuống thỉnh cầu.

	Bộ kia chiều cao mười mấy mét, giương cánh mấy chục mét ngân sắc máy bay đang đến gần đường băng về sau, rất mau thả rơi xuống hạ cánh, lôi cuốn lấy cuồn cuộn cát bụi rơi vào trên đường chạy.

	Máy bay đang chạy đạo bên cạnh dừng hẳn, cầu thang mạn buông xuống, hậu cần mặt đất nhân viên vội vàng mở ra xe nâng chuyển hàng hoá cùng thêm dầu (cố lên) xe vây lại. Loại này quý báu máy bay phản lực đương nhiên không có khả năng giao cho tùy tùng quân điều khiển, mấy người phi công đều là cao quý Willante người. Hai tên phi công thuận cầu thang mạn xuống tới, đi tới Hầu Tuấn Lâm tướng quân trước mặt chào một cái, một người trong đó ngẩng đầu ưỡn ngực nói."Thứ 1 vạn người đội thứ 11 lục hàng trung đội đội trưởng, H55 chủ người điều khiển Hầu Tuấn hướng ngài đưa tin!"Ruskin tướng quân đưa tay trở về cái quân lễ, nhìn về phía bên cạnh chiếc phi cơ kia, không nhịn được vui mừng nhướng mày. H55 "Gió lốc "Máy bay ném bom!

	Song phát phun khí thức động cơ, thân máy bay từ đặc chủng thép hợp kim chế tạo, tốc độ cực hạn có thể đạt tới hai Mach!

	Mặc dù lục quân bộ chỉ huy đối với nó định vị là chi viện bộ đội tiền tuyến chiến thuật máy bay ném bom, nhưng bởi vì sự cao cường độ thân máy bay hộ giáp cùng bền bỉ, cùng với công suất lớn động cơ mang tới yếu ớt đột phá tính năng, bởi vậy cũng có thể chấp hành chiến lược oanh tạc nhiệm vụ.

	Người xưng bay ở trên trời xe tăng! Hoặc là đồ tể dao giải phẫu!

	Theo sát lấy bộ này gió lốc máy bay ném bom cùng nhau hạ xuống, còn có một khung phụ trách hộ tống, hoặc là nói hấp dẫn hỏa lực máy bay yểm trợ --H-44 "Bội đao "Máy bay chiến đấu.

	Cùng "Gió lốc "So sánh, thể tích của nó không thể nghi ngờ còn khéo léo hơn nhiều, chẳng những là một phát phun khí thức động cơ, thân máy bay vậy từ càng nhẹ hợp kim titan chế tạo.

	Mặc dù cái này máy bay chiến đấu định vị là tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, giải quyết cánh quạt máy bay không đối phó được Cao Uy uy hiếp mục tiêu, nhưng bởi vì cái này trang bị là do lục quân bộ chỉ huy dưới cờ sở nghiên cứu thiết kế, bởi vậy nó đối Địa Chi viện binh năng lực đồng dạng không kém,

	Đầu phi cơ bên trên treo đầy 20 milimét pháo máy có kinh người hai ngàn phát đạn dự phòng, cánh phía dưới càng là treo đầy hai viên giá trị đắt giá TV đạn

	Về phần tại sao không treo trống trơn đạn? Bởi vì Lạc Hà hành tỉnh ngay cả cánh quạt máy bay cũng không có.

	Nếu như đã có thể biết Lũng Sông hành tỉnh có cái liên minh, nếu như trì hoãn biết rõ tàu Người khai thác dự định tiến về đại hoang mạc tìm kiếm số 0 chỗ tránh nạn, quân đoàn làm không tốt sẽ chuẩn bị một chút từ phía tây đưa tới.

	Đáng tiếc không có nếu như.

	Ruskin tướng quân đưa tay phải ra, cùng hai tên nhân cao mã đại phi công dùng sức nắm chặt lại, hớn hở ra mặt nói."Sân khấu đã vì các ngươi chuẩn bị xong! Để những cái kia con rệp nhóm mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhân gian Luyện Ngục!"Tư Tư toét miệng cười một tiếng, về cầm vị này xui xẻo tướng quân tay phải lung lay."Ta chính là tới làm chuyện này.'

	Mặc dù Griffin cũng không có trì hoãn cáo tri Ruskin kế hoạch toàn bộ nội dung, nhưng dầu gì cũng là hợp tác rồi nhiều năm như vậy đồng liêu, Ruskin nhìn kia giảo hoạt chồn hôi một vểnh lên cái mông, liền biết hắn dự định thả cái gì cái rắm. Chứa ở "Gió lốc "Máy bay ném bom bên trên không hề nghi ngờ chính là đạn hạt nhân  — — viên kia đương lượng trăm vạn tấn ba pha đạn!

	Lúc này, chỗ gần truyền đến lẻ tẻ mấy tiếng súng vang, đang cùng Ruskin tướng quân nắm tay Tư Tư vô ý thức quay đầu, hướng phía phía tây phương hướng nhìn một cái.

	"Tình huống như thế nào "Ruskin tướng quân vừa cười vừa nói.

	"Đoán chừng là đã có thể đất hoang khách đi, chỗ này tới gần số 4 ốc đảo, đừng quản bọn hắn. . . , đám kia sợ hàng cũng không dám quản chuyện của chúng ta. Đúng, ta tới nơi này trước đó, từ Griffin kia thối... · lão gia hỏa chỗ ấy lấy mấy bình rượu đỏ, các ngươi muốn hay không nếm thử?

	Tư vội vàng khoát tay, cười từ chối nói.

	"Không được. . . Ban đêm còn có nhiệm vụ, thất bại rượu ngon vẫn là chờ đến chúng ta sau khi trở về đi!"Tàu Trái Tim Sắt Thép rời đi Lũng Sông hành tỉnh là tốt nhất oanh tạc thời cơ.

	Bất quá đây cũng không phải là mang ý nghĩa nhiệm vụ không có chút nào phong hiểm.

	Lũng Sông hành tỉnh nam bộ còn có cái uy tín lâu năm người sống sót thế lực, tên gọi Cự Thạch thành, nghe nói cũng là liên minh một bộ phận. Chỗ ấy bố trí lấy không ít chiến hậu trùng kiến uỷ viên lưu lại trang bị, sức chiến đấu là một dấu chấm hỏi, rất khó nói có thể hay không đối "Gió lốc "Máy bay ném bom sinh ra uy hiếp.

	Từ hơn vạn cây số bên ngoài vận tới đạn hạt nhân liền cái này một viên, để bảo đảm không có sơ hở nào, bọn hắn tính toán đợi trời tối xuống, dưới sự yểm hộ của bóng đêm chấp hành oanh tạc nhiệm vụ.

	Nổ hạt nhân cùng chiến thuật oanh tạc khác biệt, cũng không cần quá chính xác tọa độ cùng đối mặt đất nhìn quan sát, chỉ cần bay đến vị trí đại khái đem chốt mở nhấn một cái, sau đó đem đạp cần ga tận cùng là đủ rồi.

	Nghe tới chấp hành nhiệm vụ thời gian là ban đêm, Ruskin trong lòng vui mừng, tâm lĩnh thần hội cười ha ha cười."Vậy thì chờ tin tức tốt của các ngươi rồi!"-

	Nghĩ đến những cái kia bò lên trên hắn phi thuyền con rệp nhóm, chẳng mấy chốc sẽ tại vụ nổ hạt nhân sóng xung kích bên dưới bị đốt thành tro, tâm tình của hắn liền không cấm trận vui vẻ. Đáng tiếc.

	Nhìn không thấy bọn hắn tại chưa ngày trước run rẩy mặt.

	Một bên khác.

	Hầu Tuấn Lâm cứ điểm, đề phòng sâm nghiêm cửa ngục.

	Tại mấy tên cảnh vệ cùng đi bên dưới, một tên bắp thịt cuồn cuộn, mặt xám mày tro nam nhân xuyên qua cao lớn Thạch Môn, bị phóng ra."Nhớ được quản tốt miệng của mình, lần sau cũng không có may mắn như vậy."

	Cho cái này to con một cái ánh mắt cảnh cáo, cái kia giữ lại râu quai nón đội trưởng cảnh vệ phất phất tay, mang theo những bộ hạ của mình đi vào:

	Đại môn nặng nề đóng lại.

	Chờ tiếng bước chân kia nghe không được, nam nhân lúc này mới hứ một miếng nước bọt trên mặt đất, hùng hùng hổ hổ xoay người qua. Mà liền tại hắn xoay người đồng thời, lại là nhìn thấy đứng tại không ở gần giao lộ hai người một gấu, trên mặt biểu lộ lập tức lúng túng.

	Phiên kiên định.

	Sờ sờ cái ót, hắn cuối cùng vẫn là kiên trì đi ra phía trước, cùng cố chủ nhóm lên tiếng chào hỏi, ấp úng nói lẩm bẩm."Thật có lỗi lão bản, sự tình làm hư hại. . ." "Không có việc gì."

	Liếc nhìn hắn bộ kia mặt xám mày tro bộ dáng, Pickup không nhịn được mang tới bên dưới lông mày, nhìn về phía phía sau hắn ngục giam, "Bọn hắn đem ngươi đánh ---- bỗng nhiên?"

	Nam nhân ngượng ngùng nói."... . . . · là trước kia làm cho. Pickup biểu lộ sơ sơ thất lạc.

	Đáng tiếc cái này xanh một miếng tím một khối tổn thương không phải tại giam giữ trong lúc đó làm, nếu không liền có thể từ thành chủ chỗ ấy lắc lư một bút bồi thường . Bất quá, không có cũng không cái gọi là rồi. Thỏa mãn mạng người dài. Gật đầu biểu thị hiểu rõ, Pickup nói tiếp."Sau này có tính toán gì sao?"Nam nhân cười khổ nói.

	"Ta dự định đi phía nam Ngân Nguyệt thành thử thời vận... Chỗ này  ∕  tám thành là không tiếp tục chờ được nữa rồi."

	Hắn được đưa vào đi về sau, dong binh đoàn mấy cái các huynh đệ rất mau đưa hắn thủ phạm chính thân phận cho thay cho ra tới, cái này huynh đệ nhất định là không có làm.

	Kỳ thật lúc đầu cũng không tính được huynh đệ.

	Đại gia chỉ là góp cái phần tử một đợt kiếm tiền sống tạm, dong binh đoàn tổng cộng cũng liền sáu bảy người, tập hợp một chỗ khó khăn, nói tán cũng giải tán

	Pickup nhẹ gật đầu, đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp tục nói.

	"Nếu như ngươi không có chỗ đi, liền theo lão Bulma làm việc nhi đi, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trụ sở cần bảo an.. . Ừ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, liền đi chỗ ấy làm bảo an đội trưởng đi.

	Kia lính đánh thuê thành chủ định cho Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đồng dạng phiến trụ sở, trợ giúp các nàng dễ dàng hơn áp dụng cứu trợ nạn dân việc thiện. Nói thực ra, ở trong đó có rất lớn một bộ phận hiểu lầm thành phần, tỉ như nàng nhưng thật ra là nghĩ thừa dịp cái này cơ hội khó được giúp mọi người nhóm vớt

	Nhưng nói ra tát nước ra ngoài, muốn thu hồi đến vậy không còn kịp rồi.

	"Các nàng là tại Thần linh dưới sự chỉ dẫn đi tới nơi này nhi cứu trợ những cái kia người đáng thương nhóm "—— lời này thế nhưng là chính nàng nói. Nghe được câu này nháy mắt, nam nhân lập tức ngây ngẩn cả người, một mặt bất khả tư nghị nhìn trước mắt vị này tiểu thư, kích động thậm chí phá âm.

	"... Ngài còn nguyện ý muốn ta?"

	Nhìn xem hướng về phía trước đạp một bước nam nhân, Pickup ghét bỏ về sau dời một bước, liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt."Đừng nói như vậy kỳ quái lời nói, nếu không ta thay đổi chủ ý." "Không, không có, ta không có đối với ngài bất kính ý tứ!"

	Tới tay công tác cơ hội hơi kém bởi vì miệng bầu chạy đi, Maclen đầu lĩnh vội vàng giải thích, thanh âm đều đi theo lời nói không mạch lạc lên.

	"Ta chỉ là... . . . Không biết rõ, ta rõ ràng làm hư ngài bàn giao sự tình ----

	"Ai cũng có lần đầu, ai cũng là từ lạnh nhạt đến không thôi có thể, "Pickup ngắt lời hắn, nhìn xem cái này một mặt cảm kích gia hỏa tiếp tục nói, "Đương nhiên, ngươi đã dùng mất rồi một cơ hội, nếu như lần sau lại đem sự tình làm hư hại -

	"Ngài liền đem ta đập chết! Không, không cần ngài động thủ, ta sẽ ngay trước mặt ngài đem mình chôn!"

	Cái kia lính đánh thuê đầu lĩnh một mặt trung thành, giọng thành khẩn mà cung kính nói, "Ngài khả năng đã không nhớ rõ tên của ta, ta gọi Jody! Rất vinh hạnh có thể tiếp tục vì ngài cống hiến sức lực.

	Mặc kệ kia trung thành biểu lộ là giả vờ vẫn là xuất phát từ nội tâm, Pickup thỏa mãn gật đầu.

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn địa khu danh vọng đại khái sẽ ở trận chiến tranh này về sau đến đỉnh phong, trên thực tế các nàng đã thu được nơi đó thành chủ tín nhiệm.

	Bất quá, các nàng không có khả năng một mực lưu tại nơi này kinh doanh những cái kia mang không đi tài sản cố định, các nàng hẹn xong còn muốn đi nơi càng xa xôi hơn lữ hành.

	Bởi vậy lựa chọn tốt nhất là tìm cái đáng tin cậy người địa phương hỗ trợ người quản lý.

	Tỉ như lão Bulma chính là cái lựa chọn tốt, nói láo, có năng lực, tín ngưỡng thành kính, mà lại thiếu các nàng một đầu mệnh ân tình. Bất quá dù vậy, nàng vẫn không muốn dùng lợi ích đi khảo nghiệm nhân tính, đem tất cả mọi chuyện đều giao đến tay của một người bên trên. Tiền cùng thương vẫn là phân cho hai cái người khác nhau trông coi tương đối tốt.

	Về sau nàng sẽ còn từ Thự Quang thành hành thương công hội thuê cái NPC tới phụ trách quản sổ sách tại, cái này dạng vậy thuận tiện nàng tùy thời hiểu rõ nơi này tình huống.

	Đã trò chơi này danh xưng 100% chân thật, nàng tự nhiên được tận cố gắng lớn nhất làm được không có sơ hở nào. Nghe tới Maclen danh tự, cái đuôi bỗng nhiên mở miệng nói."Ờ! Jody! Có cân nhắc đổi cái danh tự sao?"Maclen lập tức nói."Mời tiểu thư ban tên!"

	Liền đợi đến những lời này, cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng dựng lên ngón cái."Về sau ngươi liền gọi Kiều Kiều đi!"Maclen một mặt mờ mịt, nhưng vẫn là gật đầu. "Được rồi tiểu thư... Về sau ta gọi Kiều Kiều rồi."Thịt thịt ∶. Pickup biểu lộ vi diệu nói.

	"A Vĩ đặt tên kỹ thuật cùng người quản lý đại nhân không kém cạnh đâu."Cái đuôi giật mình nhìn về phía Pickup.

	"Hả? ! Ta lấy tên lợi hại như vậy sao?"Hầu Tuấn giơ hạ thủ."Ờ! Siêu lợi hại!"Thịt thịt dở khóc dở cười thúc giục nói.

	"Nói tóm lại, sự tình đã xong xuôi, chúng ta mau trở về đi thôi, Cháo Linh Chi một người ở lại nơi đó quá đáng thương. Mặc kệ thành chủ cùng những quý tộc kia phải chăng hoàn toàn đã có thể Pickup chuyện ma quỷ, chí ít cái kia hất lên bạch bào lão đầu đã bị lắc lư què rồi.

	Nghe nói hắn còn đánh tính viết thư cho vương đô, nói cho tôn kính đại tế ty cùng quốc vương bệ hạ. Ngân Nguyệt nữ thần vì thủ hộ con dân của nàng nhóm giáng xuống thần tích! Còn có so đây càng làm người kích động sự tình sao?

	Đối với Ngân Nguyệt giáo phái các tín đồ mà nói đây đúng là một cái kích động lòng người sự tình, nhưng đối với các nàng mà nói coi như chưa hẳn rồi. Nàng luôn có loại dự cảm không ổn. Chuyện phiền phức còn tại phía sau ·

	Cùng một thời gian, đi sứ thất lạc cốc Petra Bá tước, bị Sion thành chủ đội thân vệ đội trưởng mang tới trở về.

	Trên đùi cùng trên lưng phân biệt trúng một thương, nằm ở trên cáng cứu thương Petra thoi thóp, mất máu quá nhiều để hắn gương mặt kia càng thêm tái nhợt

	Thành chủ cung đình.

	Tụ tập ở chỗ này các quý tộc giữ im lặng, liền xem như ngày bình thường giọng lớn nhất vị kia, cũng bị này tấm không đành lòng nhìn thẳng thảm trạng cho chứng nhận ở.

	Ngồi ở ghế đá Sion thỏa mãn thưởng thức những quỷ nhát gan này nhóm trên mặt biểu lộ, khóe miệng không khỏi nhếch lên một tia lạnh lùng ý cười

	Mạnh tươi. Đây chính là hèn nhát hạ tràng.

	Petra bờ môi run rẩy, gạt ra một câu sợ hãi thanh âm phẫn nộ.

	"Quân đoàn... Bọn hắn căn bản không có ý định cùng chúng ta đàm! Đám kia dã man nhân! Không, là dã thú! Dùng người văn minh ngôn ngữ căn bản không có cách nào cùng bọn hắn câu thông!'Từ ghế đá đứng dậy.

	Đi đến dưới bậc thang Sion, nhìn thoáng qua nằm ở trên cáng cứu thương Petra, lạnh nhạt nói."Ngươi phải cảm tạ vị tiểu thư kia, nhường ngươi còn có cơ hội còn sống trở về."

	Nếu như là cưỡi chính là con ngựa. Hắn căn bản không có cơ hội đào tẩu.

	Petra trên mặt viết đầy khuất nhục, nghiêng mặt qua nhìn về phía đứng tại đám người góc khuất nữ nhân kia, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra này câu nói.

	"Tạ ·

	Pickup nhún vai, không nói gì, trên mặt biểu lộ đồng dạng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nàng kỳ thật chỉ là không quá nghĩ lãng phí thời gian tại loại này không quá quan trọng NPC trên thân, sống chết của hắn đối kế tiếp tới trò chơi kịch bản hiển nhiên không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nhưng nếu như là cưỡi ngựa quá khứ, chỉ sợ phải dùng bên trên không ít thời gian, mà chờ Hầu Tuấn Lâm cứ điểm phát hiện thi thể của hắn, sợ rằng phải là hai ba ngày sau rồi.

	"Ngươi ở đây chỗ ấy nhìn thấy cái gì?"Sion nhìn về phía mình thân vệ đội trưởng.

	Sở dĩ phái vị này đi theo Petra Bá tước đi ra thành, cùng hắn nói là giám thị kia ngu xuẩn có hay không thật tốt làm việc, chẳng bằng nói là vì tìm hiểu thất lạc cốc tình huống bên kia.

	Sớm tại Petra ra khỏi thành thời điểm, hắn liền đã hạ lệnh để cứ điểm bên trong bộ đội chuẩn bị. Thân vệ đội trưởng chào một cái.

	"Đóng quân quy mô đại khái một chi vạn người đội, doanh địa phía bắc thi công đã tạm dừng, đại khái là hoàn thành. Rời đi nơi đó trước đó, ta chú ý tới một chiếc máy bay từ phương hướng tây bắc bay tới, xem ra tựa hồ là rơi xuống nơi đó.

	"Máy bay?"Sion nhíu mày. Đám người chung quanh lập tức truyền ra rối loạn tưng bừng.

	Trương khuôn mặt bên trên viết đầy thấp thỏm lo âu cùng kinh sợ, cho dù là trước đó đối tiên đoán biểu thị tin tưởng mọi người, giờ phút này cũng đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Máy bay... Bọn hắn tại kia tu máy bay đường băng?" "Những người kia quả nhiên là dự định tiến công kia lính đánh thuê cứ điểm!" "Hùng Sư vương quốc đã bị chiếm rồi sao?"

	"Biển Cát chi linh ở trên. . . Đám kia tham lam dã man nhân quả nhiên là cho ăn không no!" "Chúng ta cũng không nên chờ lâu như vậy! Đã sớm nên động thủ!"

	Nghe mọi người chung quanh lòng đầy căm phẫn trò chuyện, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trên mặt của mọi người , tương tự lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Lôi kéo bên cạnh thịt thịt, cái đuôi nhỏ giọng hỏi."Website chính thức có nói kia là tại tu sân bay sao?"Nàng vào xem lấy phát bài viết rồi. Không thế nào qua loa nhìn chút thiếp mời.

	Thịt thịt ngược lại là có nghiêm túc tại tưới, nhưng qua loa nhớ lại một hồi về sau cũng không còn cái gì ấn tượng, lung lay mao nhung nhung đầu "Được... . Không có chứ."Cái đuôi kinh ngạc.

	"giao! Chẳng lẽ... Bảo tàng đã bị bọn hắn tìm được?"Thịt thịt dở khóc dở cười nói."Ngươi là làm sao đạt được cái kết luận này?"Cái đuôi một mặt nghiêm túc lấy tay khoa tay lấy.

	"Ngươi nghĩ a, Thiên Không chi thần áo giáp. . . Khẳng định rất lớn đi! Lớn như vậy một đống, cũng không thể dùng xe tải vận a? Làm không tốt bọn họ là vì đem bảo tàng chở đi mới tu sân bay ·

	Nghe cái này lung tung phân tích, thịt thịt trên mặt dần dần lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thần sắc vậy đi theo nghiêm túc.". . . . Làm không tốt thật có khả năng này!"Đứng ở một bên Cháo Linh Chi dở khóc dở cười nói.

	"Ta cảm thấy nếu quả như thật là Thiên Không chi thần khôi giáp, đừng nói là máy bay, liền xem như xe lửa vậy kéo không đi đi. . . Không có nghe thấy các đội hữu xì xào bàn tán, Pickup nhẹ nhàng nhíu mày một cái,

	Mặc dù trên diễn đàn cũng không có trông thấy liên quan tới cái kia sân bay thảo luận, nhưng nàng luôn cảm giác cái kia sân bay không có phức tạp như vậy. Số 9 ốc đảo còn không có luân hãm đâu.

	Mà lại hai ngày này người quản lý còn mang lên tàu Trái Tim Sắt Thép cùng phong bạo binh đoàn, tiến về Hùng Sư vương quốc tiếp viện, quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc mặc dù quân thế suy bại, nhưng tổng không đến mức chủ động hai tuyến tác chiến.

	Trục mang: :

	Trong mắt của nàng nổi lên một tia minh ngộ, mơ hồ giống như nghĩ tới thứ gì."Cái kia 'Quyền trượng '·... Làm không tốt thật đúng là bị bọn hắn tìm được."Từng đôi mắt nhìn về phía nàng.

	Pickup nhìn về phía Sion thành chủ, thần sắc nghiêm túc nói.

	"Từ không trung rơi xuống quyền trượng phong ấn Tà Thần, vậy phá hủy ốc đảo. Tà ác nghi thức sợ rằng đã tiến hành đến một bước cuối cùng · chúng ta không có thời gian kiên định, ngài nhất định phải lập tức làm ra quyết đoán!"Sion trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái."Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi rồi."

	Dứt lời, hắn nhìn về phía trong cung đình đám quần thần, bỗng nhiên thu liễm nói đùa biểu lộ, thần sắc trang nghiêm trang nghiêm."Ta nghe được cát vàng bên trong kêu gọi, nhỏ bé ý chí ngay tại kêu gọi chúng ta, vương quốc của chúng ta chính diện gặp từ trước tới nay nhất khảo nghiệm nghiêm trọng. Mặc kệ địch nhân của chúng ta là quân đoàn , vẫn là thượng cổ Ác ma, kia lính đánh thuê đều sẽ là vương quốc vững chắc nhất tấm thuẫn!

	Nói, hắn rút ra trên lưng chuôi này đao quân dụng, nhìn về phía đội thân vệ đội trưởng, còn có một bên cạnh đồng dạng thần sắc trang nghiêm các quân quan."Triệu tập bộ hạ của các ngươi __ " "Chuẩn bị chiến đấu!"
Kết chương.