Chương 14 : Thần thánh đại bỉ, lừa bịp tống tiền kiều thê..
Cái này, đến phiên Mục Hồng Ngọc sắc mặt kịch biến.

Đại tẩu tử Nam Cung Nhu cả người cũng phảng phất khẩn trương lên, cảm nhận được ở đây lệnh người bất an hơi thở. 

Mà nhị tẩu tử Mị Ngọc Y, ngược lại mắt đẹp tỏa sáng, có chút hưng phấn, phảng phất muốn xem trò hay giống nhau.

Mục Hồng Ngọc nói: “Lão đại tức phụ, lão nhị tức phụ, các ngươi về trước sân.”

“Đúng vậy.” Nam Cung Nhu hành lễ, đẫy đà mê người thân thể, động lòng người vô cùng.

Diễm lệ bức người nhị tẩu tử Mị Ngọc Y có chút không mau, hơi hơi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là đi rồi.

Trong phòng, liền dư lại Thân Công Ngao phu thê, Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

“Lão tam tức phụ, ngươi nói cái gì?” Mục Hồng Ngọc lạnh giọng nói.
Chi Phạn gằn từng chữ: “Ta không muốn, ta cự tuyệt!”

Mục Hồng Ngọc ánh mắt lạnh lùng, liền muốn một chưởng chụp ở trên bàn, tiếp theo nàng triều Vô Khuyết nói: “Lão tam, đây là ngươi tức phụ, ngươi nói như thế nào?”

Vô Khuyết đứng dậy hành lễ nói: “Bà, đêm qua phụ thân tới khách sạn tìm ta, làm ta về nhà, ta cự tuyệt.”

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao ánh mắt trừng tới, làm hắn không cần tiếp tục nói tiếp, lập tức ngậm miệng.

Vô Khuyết nói: “Bởi vì hắn cự tuyệt yêu cầu của ta, ta muốn cạnh tranh thế tử chi vị, ta muốn kế thừa gia tộc nghiệp lớn.”

Lời này vừa ra, Mục Hồng Ngọc ngây người, ngay cả Chi Phạn cũng ngây người.

Hai người cũng không dám tin tưởng mà nhìn Vô Khuyết, ngươi đây là thất tâm phong sao? Ngươi có cái gì căn cơ? Ngươi có cái gì công lao? Ngươi có cái gì uy vọng?

Ngươi liền đại ca, nhị ca nửa căn ngón tay đều không bằng đi?

Ngươi dựa cái gì tranh đoạt thế tử chi vị?

Ngươi cái gì võ công? Ngươi cái gì văn tài?

Ngươi hiểu binh pháp sao? Ngươi hiểu nội chính sao?

“Bà, ta muốn hỏi hỏi……” Vô Khuyết nhìn chằm chằm Mục Hồng Ngọc gằn từng chữ.

“Vô Khuyết, ngươi câm miệng cho ta.” Thân Công Ngao lạnh lùng nói.

Bởi vì, Thân Vô Chước cùng Thân Vô Ngọc nhưng đều là Mục Hồng Ngọc nhi tử.

Vô Khuyết không để ý tới, tiếp tục nhìn chằm chằm Mục Hồng Ngọc hỏi: 

“Bà, ta có phải hay không phụ thân nhi tử? Nếu đúng vậy lời nói, đại ca cùng nhị ca có tư cách cạnh tranh thế tử chi vị? Ta dựa vào cái gì không có tư cách?”

Mục Hồng Ngọc lập tức cơ hồ hoàn toàn mất đi phản ứng.

Từ nội tâm thượng, nàng đương nhiên là hy vọng chính mình thân nhi tử kế thừa hầu tước chi vị, mặc kệ là xuất từ về công tâm, vẫn là xuất từ về tư tâm, đều là như thế.

Trước mắt cái này Vô Khuyết, tuy rằng y thuật nhìn qua khá tốt.

Nhưng là kế thừa gia nghiệp, yêu cầu thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, y thuật hảo có ích lợi gì?

Nhưng lời này nàng không thể nói ra, nếu không chính là mẹ cả chèn ép con vợ lẽ.

Mục Hồng Ngọc không thể nói, nhưng Thân Công Ngao có thể nói, bởi vì hắn là thân sinh phụ thân.

Hắn đột nhiên đứng lên, lạnh lùng nói: “Ta tới nói cho ngươi, vì sao không có tư cách. 

Ngươi văn tài đâu? Ngươi võ công đâu? Ngươi binh pháp đâu?”

“Đế quốc luật pháp, bất luận cái gì huân quý chi tử muốn kế thừa tước vị, tất trước thông qua học thành khoa khảo, đây là nhất cơ sở ngạch cửa.”

Cái gọi là học thành đại khảo, chính là thế giới này khoa cử khảo thí, thậm chí càng thêm thần thánh.

“Năm đó ở Thiên Thủy thư viện, ngươi thành tích, chính ngươi trong lòng không số sao? Tay trói gà không chặt, võ đạo đếm ngược đệ nhất, binh pháp đếm ngược đệ nhất, sách luận đếm ngược đệ nhất, thuật pháp đếm ngược đệ nhất, tính khoa đếm ngược đệ nhất, kinh khoa đếm ngược đệ nhất!”

“Thiên văn cùng địa lý ngươi nhưng thật ra lợi hại, nhưng là học thành đại khảo không khảo.”

“Vô Khuyết, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi hiện giờ võ đạo như thế nào?” Thân Công Ngao từng câu từng chữ hỏi.

Vô Khuyết nói: “Như cũ tay trói gà không chặt.”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi có biết, năm đó học thành đại khảo, đại ca ngươi cùng nhị ca thành tích như thế nào sao?”

Vô Khuyết nói: “Thực hảo.”

Thân Công Ngao hét lớn: “Đều là đệ nhất danh! Mà ngươi mặc kệ là ở Trấn Hải thư viện, vẫn là Thiên Thủy học viện sở hữu khảo thí, đều là đếm ngược đệ nhất danh, hơn nữa sáng tạo lịch sử thấp nhất điểm, trở thành ta Thân Công thị sỉ nhục! Này còn gần chỉ là thư viện năm mạt khảo thí mà thôi, khó khăn cùng học thành đại khảo xưa đâu bằng nay.”

“Mỗi ngày bị Phó Thải Vi nữ nhân kia mê đến thần hồn điên đảo, người không người, quỷ không quỷ. Mỗi ngày đi học một ít không có tác dụng học vấn, mỗi ngày ở bên ngoài mất mặt xấu hổ.”

“Hảo, hảo!” Mục Hồng Ngọc bỗng nhiên giận dữ nói: “Thân Công Ngao, ngươi cũng câm miệng cho ta! Nhục nhã chính mình nhi tử, có ý tứ sao? Có ý tứ sao?”

Thân Công Ngao nhắm mắt lại, nỗ lực làm chính mình an tĩnh lại.

Lại một lần mở to mắt, Thân Công Ngao nhu hòa nói: “Vô Khuyết, ngươi có chí khí là chuyện tốt. Nhưng…… Không cần lãng phí chính mình thời gian cùng tinh lực, buông tha chính ngươi, cũng buông tha ngươi cha mẹ, đừng lăn lộn, hảo sao?”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Dựa theo đế quốc luật pháp, phàm là huân quý chi tử, thông qua học thành đại khảo trúng cử giả đều có tư cách tranh đoạt thế tử chi vị, phải không?”

“Đúng vậy.” Thân Công Ngao nói: “Chẳng lẽ, ngươi muốn đi thử thử?”
Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, ta muốn thử xem.”

Thân Công Ngao không giận phản cười nói: “Ngươi ở bên ngoài nhật tử quá hồ đồ sao? Lập tức liền phải tiến hành học thành đại khảo. Mấy năm nay lưu lạc bên ngoài, khoa cử muốn khảo những cái đó khoa, ngươi nhưng có ôn tập quá sao? Ngươi có võ công sao? Võ đạo muốn khảo này đó ngươi biết được sao?”

Vô Khuyết nói: “Chưa từng ôn tập quá, văn khoa khảo cái gì, võ đạo khảo cái gì cũng không lớn rõ ràng.”

Thân Công Ngao nói: “Nói cách khác, này đó khoa ngươi không tiến phản lui, thậm chí muốn khảo cái gì cũng không biết. Năm đó ngươi chính là đếm ngược đệ nhất, lúc này đây ngươi muốn khảo đệ mấy đâu? Ngươi cảm thấy ngươi có thể khảo đệ mấy?”

Vô Khuyết nói: “Ta muốn thử xem.”

Thân Công Ngao cả giận nói: “Năm đó ngươi ở thư viện khảo thí đều là đếm ngược đệ nhất, còn ngại không đủ mất mặt sao? Còn muốn lại đến một lần đếm ngược đệ nhất? Còn tưởng khảo ra một cái kinh thiên động địa mất mặt thành tích? Làm ta Thân Công gia tộc lại một lần trở thành quyền quý trò cười sao?”

Thế giới này khoa cử khảo thí không phải từ các quốc gia tổ chức, mà là từ không trung học thành thống nhất tổ chức.

Học thành đại khảo từ mấy chục thượng trăm cái thư viện thí sinh cùng nhau tham gia, chân chính vì nước lấy tài liệu, quyền uy tính thậm chí còn muốn vượt qua Trung Quốc cổ đại khoa cử đại khảo, chân chính cá chép nhảy Long Môn, chân chính thần thánh đại bỉ.

Mà nói khó khăn học thành đại khảo chỉ sợ cũng muốn vượt qua Trung Quốc cổ đại khoa cử, càng thêm là thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc.

Các quốc gia cơ hồ sở hữu quan viên, đều là thông qua học thành đại khảo tuyển chọn ra tới.

“Làm hắn đi, làm hắn đi……” 

Mục Hồng Ngọc đột nhiên một phách cái bàn, chém đinh chặt sắt nói: “Thân Công Ngao, làm hắn đi.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Phụ thân, bà chỉ cần ta thông qua học thành đại khảo, liền có tư cách cùng đại ca, nhị ca cạnh tranh thế tử chi vị, đúng không?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Căn cứ đế quốc luật pháp, là cái dạng này!”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ.”

Sau đó, hắn không chút cẩu thả mà hành lễ, liền muốn xoay người rời đi.

Mục Hồng Ngọc bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết, chúng ta Thân Công thị là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, da mặt dày cũng không sợ mất mặt. Nhưng ngươi đã là miệng nhiều người xói chảy vàng người, lại mất mặt một lần liền thật sự không dám ngẩng đầu, liền tính ở ngươi tức phụ trước mặt, cũng vĩnh viễn không dám ngẩng đầu. Mấy năm trước ngươi không hiểu chuyện, nhưng ngươi hiện tại 26. Chính mình làm quyết định, bất luận cái gì hậu quả đều phải chính mình gánh vác.”

Vô Khuyết lại một lần khom người nói: “Đa tạ bà!”

Sau đó, chính hắn rời đi.

Chi Phạn cũng đứng dậy hành lễ, lượn lờ rời đi. Trải qua Vô Khuyết như vậy một thu được, nàng dâng ra gia sản một chuyện, cũng liền không giải quyết được gì.

Hắn đi ra môn, phát hiện Vô Khuyết thế nhưng ở chỗ này chờ nàng. Ánh trăng dưới Vô Khuyết thon dài thân mình ngạo nghễ độc lập, bạch y thắng tuyết, tuyệt đối vạn trung vô nhất mỹ nam tử.

“Chuyện gì?” Chi Phạn hỏi.

Vô Khuyết tuấn mỹ gương mặt lãnh ngạo thanh cao, ngẩng đầu vọng nguyệt chậm rãi nói: “Tám năm không thấy, Trấn Hải Thành trở nên càng thêm phồn hoa, đèn đuốc sáng trưng, như mộng như ảo, thật là làm người có chút không thể thích từ.”

Chi Phạn trong lòng cười lạnh, đây là ngươi đến gần kỹ xảo sao? Không khỏi quá vụng về, nhìn đến ta hiện giờ cái dạng này, lại muốn tới lấy lòng nịnh bợ, gương vỡ lại lành?

“Thì tính sao?” Chi Phạn thanh âm lạnh hơn.

Vô Khuyết thở dài nói: “Trấn Hải Thành, cư đại không dễ!”

Tiếp theo, hắn vươn tay nói: “Cho ta 500 lượng bạc, khách điếm tục trụ không có tiền.”

A?!
Chi Phạn sợ ngây người, ngươi nói như vậy một đống lớn lung tung rối loạn nói, chính là vì đòi tiền?

Vô Khuyết nói: “Ngươi không nghĩ cấp? Đừng quên, ngươi sản nghiệp đều là hôn sau tài sản, có ta một nửa!”

Chi Phạn tuyệt mỹ khuôn mặt trắng bệch, chưa bao giờ gặp qua như thế người vô sỉ, tức giận đến cả người phát run, sơn xuyên dục nứt.

Sau đó nàng trực tiếp móc ra một chồng ngân phiếu, trực tiếp ném ở Vô Khuyết trên mặt.

“Tám năm không thấy, ngươi làm ta càng thêm xem thường ngươi.” Chi Phạn lạnh giọng nói.

Vô Khuyết không chút cẩu thả mà đem ngân phiếu đếm đếm, tổng cộng 1200 hai, nghiêm túc cất vào trong lòng ngực.

Nữ nhân này thật đúng là hào phóng, xem ra về sau có thể nhiều ngoa vài lần. Rốt cuộc mông càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Ngày kế sáng sớm, Vô Khuyết còn đang trong giấc mộng, bên ngoài vang lên dồn dập tiếng đập cửa, còn có nữ tử thanh âm.

“Ngươi, chạy nhanh lên, cùng ta đi một chỗ!”
…………………………………………
Kết chương.