Chương 130 : Tứ giai Thiên Hồ Biến.
Độc Bạch tại Tam giai đã dừng lại nhiều năm thời gian, cho tới nay, tất cả mọi người nói Thiên Hồ Biến là mạnh nhất, thiên phú của hắn là độc nhất vô nhị. Thế nhưng là, hắn mấy năm qua không hề tiến thêm, bản thân cũng không có gì sức chiến đấu. Mắt thấy đồng bạn đều tại trở nên mạnh mẽ, trong lòng của hắn có thể nào không lo lắng đây?

	Nhưng mà, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nhất là lần này, bọn họ ra ngoài rèn luyện, vẫn luôn là Đường Tam, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh tại chiến đấu. Tại săn giết Yêu thú thời điểm, hắn cũng chỉ là ở một bên nhìn xem. Người nhà thời điểm chiến đấu, hắn đều là trốn ở một bên. Cái loại cảm giác này thật sự là như là trăm trảo gãi tâm.

	Nhất là cuối cùng một trận chiến, hắn trơ mắt nhìn Đường Tam, Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý ba người cản phía sau, hắn và Trình Tử Chanh chạy trước. Khi đó hắn thật sự cảm giác mình rất vô dụng.

	Hắn cũng là thiếu niên tâm tính, cũng có một lời nhiệt huyết. Tại lúc đó, hắn suy nghĩ nhiều đứng cùng đồng bạn bên người cùng bọn họ cùng chống chọi với kẻ địch mạnh mẽ a! Thế nhưng là, hắn vô dụng, hắn lưu lại cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Sau đó trong nháy mắt, nội tâm khát vọng, nội tâm đối với phẫn nộ của mình cùng mãnh liệt không cam lòng, làm hắn đầu đau muốn nứt, toàn thân dường như muốn nổ tung ra.

	Có ích lợi gì, Thiên Hồ cái này cái gọi là tầng thứ nhất cấp huyết mạch có cái gì hữu dụng, thà rằng đổi lại môt chút  huyết mạch có sức chiến đấu !

	Trong khoảng khắc, hắn bạo phát, hắn toàn lực năng động lấy Tinh Thần Lực điên cuồng mà đánh thẳng vào chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn, tại nội tâm cầu nguyện , cầu nguyện đồng bạn bình an. Hắn không biết mình làm như vậy có hữu dụng hay không , nhưng đó là hắn duy nhất có thể làm đấy.

	Cũng chính là trong giây lát này , trong thân thể của hắn dường như có đồ vật gì đó đã phá vỡ, hắn thậm chí thấy được nơi xa chiến trường, thấy được Đường Tam ba người thê thảm.

	Hình ảnh lóe lên rồi biến mất, sau đó hắn liền ngập vào trong bóng tối. Hắn chẳng qua là mơ hồ nhớ rõ, tại thời khắc cuối cùng, chính mình dường như phóng xuất ra rồi một mảnh bạch quang, bao phủ hướng về phía bên kia chiến trường.

	Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, cũng đã tại trong phòng của mình rồi. Vừa lúc mới bắt đầu ý thức của hắn hay vẫn là mơ hồ đấy, nhưng rất nhanh, hắn thì có một ít kỳ lạ cảm giác. Hắn đi theo loại cảm giác này từ trên giường đứng lên, ra khỏi phòng, nhìn xem trời bên ngoài không, cảm thụ được chung quanh không đồng dạng như vậy cảnh sắc, đột nhiên hiểu được, chính mình không giống nhau. Đúng vậy, không giống nhau, Thiên Hồ Chi Nhãn tiến hóa rồi! Rút cuộc đột phá tầng thứ ba bình cảnh, tiến nhập tầng thứ tư.

	Thiên Hồ Chi Nhãn tầng thứ tư, tựa hồ thật sự lại để cho hắn đã có một loại đặc thù cải biến.

	Trước kia hắn Thiên Hồ Chi Nhãn hơn nữa là dùng cho quan sát, ngoài ra trong lúc vô hình có một chút cảm thụ, có thể cảm nhận được ai số mệnh thoáng mạnh mẽ một ít, ai số mệnh tương đối kém, có thể đối với nguy hiểm có nhất định được biết trước, nhưng biết trước trình độ tương đối thấp.

	Hắn hiện tại, mơ hồ giữa có loại có thể khống chế một ít số mệnh cảm giác. Trong lúc vô hình, tựa hồ cái thế giới này gân mạch liền tại cảm giác của hắn bên trong, mà hắn có thể thử nghiệm kích thích những thứ này gân mạch, lại để cho bọn nó đi theo ý nghĩ của mình mà biến hóa.

	Ở thời điểm này, hắn cảm giác đến  đồng bạn, nội tâm lập tức bị cuồng hỉ chỗ bao phủ. Cho nên, hắn trước tiên liền vọt tới Đường Tam bên này, muốn đem cái tin tức tốt này chia sẻ cho Đường Tam. Lại không nghĩ rằng, Đường Tam liếc thấy ra hắn hoàn thành Thiên Hồ Biến tiến hóa.

	"Phù, " Đường Tam hướng hắn đấu nữa cái ngậm miệng thủ thế, "Ngươi nói nhỏ chút, trước đừng lộ ra. Chuyện này không thể truyền đi. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn là học viện trọng yếu cơ mật. Trước chẳng qua là Tam giai, mọi người còn không có quá nhiều cảm giác. Ngươi năng lực càng mạnh, Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng càng lớn, trên thực tế ngươi cũng liền càng nguy hiểm. Chuyện này chỉ có thể nói với lão sư đám, cũng không muốn lại để cho các sư huynh biết.

	"Ừ ừ." Độc Bạch vẻ mặt hưng phấn gật đầu, "Có phải hay không các người cũng không việc gì? Đại sư huynh hắn thế nào?"

	"Yên tâm đi, cũng không việc gì, chỉ có ngươi cùng Cố Lý sư huynh hôn mê. Ngươi đã tỉnh lại, hắn hẳn là cũng muốn khôi phục lại rồi a." Đường Tam nói ra.

	Nghe được, Độc Bạch thở phào một hơi dài.

	"Thật tốt quá, thật là rất tốt rồi, mọi người không có việc gì liền thật tốt quá." Nói xong, hắn xông lại vừa muốn ôm lấy Đường Tam.

	Đường Tam bất đắc dĩ đưa tay chống đỡ lồng ngực của hắn: "Tỉnh táo, ngươi bình tĩnh một chút. Chúng ta đi trước tìm lão sư báo cáo chuyện này a, được rồi, ngươi như bây giờ tử, căn bản khống chế không được tâm tình của mình, ta đi đem lão sư mời đi theo a. Ngươi liền tại ta đây mà chờ."

	Lúc này hay vẫn là sáng sớm, lập tức chính là ăn điểm tâm thời gian. Đường Tam đóng kỹ cửa lại, lại để cho Độc Bạch trước tại gian phòng của mình trong chờ đợi, hắn tức thì trực tiếp đi nhà ăn bên kia.

	Hắn muốn tìm tự nhiên không phải Trấn Trưởng lão sư, Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên bình thường không được trong học viện. Trong học viện còn chân chính là đại quản gia là thầy chủ nhiệm Quan Long Giang.

	Vừa nghĩ tới ngày hôm qua Quan Long Giang tức giận mắng Trương Hạo Hiên, Đường Tam hiện tại cũng còn có chút muốn cười. Trấn Trưởng lão sư đây thay thế mình chịu qua a! Hơn nữa nghĩ đến hôm nay mình cũng là muốn đổi mắng đấy. Ngày hôm qua thì bởi vì là vừa trở về, hàng đầu mục tiêu là dẫn đội Trấn Trưởng lão sư.

	Đường Tam lén lút tiến vào nhà ăn, liếc mắt liền thấy được Quan Long Giang.

	Quan Long Giang mỗi sáng sớm đều tới trước nhà ăn, xác nhận cùng ngày điểm tâm, cho bọn họ tất cả mọi người an bài tốt.

	Trong phòng ăn bay mùi hương đậm đặc, đây rõ ràng là canh thịt mùi thơm. Hẳn là ngày hôm qua ăn Liệt Địa Tích Dịch xương cốt chịu đựng súp. Cái này có thể là đồ tốt a, đối với tất cả mọi người thập phần bổ dưỡng! Chắc hẳn Gia Lý Học Viện bên trong thức ăn cũng liền cái này tài nghệ.

	"Quan lão sư." Đường Tam thấp giọng kêu một câu.

	Quan Long Giang quay đầu lại nhìn, thấy là hắn, lập tức mặt trầm xuống: "Đang muốn tìm ngươi đây. Đường Tam, ngươi có biết hay không. . ."

	Mắt thấy Quan Long Giang trong mắt lửa giận muốn phun ra, Đường Tam vội vàng tiến lên vài bước, thấp giọng nói: "Quan lão sư, ta có tốt tin tức nói cho người."

	"Tin tức tốt? Tin tức tốt gì?" Quan Long Giang nghi ngờ hỏi.

	Đường Tam tiến đến bên cạnh hắn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu.

	"Cái gì? ! Thật sự?" Quan Long Giang lập tức liền mở to hai mắt nhìn, hơn nữa hoàn toàn quên mất muốn giận dữ mắng mỏ Đường Tam sự tình.

	"Thật sự sao? Ngươi xác định?" Vị này thầy chủ nhiệm thanh âm đều có chút run rẩy.

	"Xác định, ta xác định. Không có sai đấy, chính hắn cảm giác cũng sẽ không có sai." Đường Tam khẳng định nói.

	"Hắn ở đâu? Tại nơi nào đây? Như thế nào không có cùng ngươi cùng đi?" Quan Long Giang vội vàng mà hỏi thăm.

	Đường Tam nói: "Hắn quá hưng phấn, ta sợ hắn bại lộ, cảm thấy hắn chuyện này mà hẳn là giữ bí mật, dù sao quá trọng yếu. Cho nên ta khiến cho hắn tại phòng ta trong chờ, trước tiên đã chạy tới hướng người hồi báo cho, cũng không biết ta làm vậy có đúng không?."

	"Đúng, vô cùng đúng. Giữ bí mật, nhất định phải giữ bí mật." Quan Long Giang hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, miễn cưỡng ổn định một lát tâm tình của mình, "Đi, mau dẫn ta đi tới. Ta phải tự mình cảm thụ một lát, mới có thể xác định."

	"Tốt."

	Lập tức, Đường Tam mang theo Quan Long Giang đi vào chính mình cửa túc xá miệng. Còn không có vào cửa, Quan Long Giang kéo lại hắn, nói: "Ngươi  giữ cửa, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến." Nói xong, Quan Long Giang liền đẩy cửa mà người, đem Đường Tam lưu tại ngoài cửa.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát. Đây là của ta gian phòng đấy! Ta ngược lại đã thành canh cổng rồi. Nhưng mà, canh cổng liền canh cổng a. Xem ra, chính mình hôm nay hẳn là không cần bị mắng ? Không lâu sau, cửa phòng mở ra.

	Quan Long Giang xuất hiện lần nữa tại trước mặt đường tam thời điểm, đã là đầy mặt ánh sáng màu đỏ.

	"Quan lão sư, như thế nào đây?" Đường Tam hỏi dò.

	Quan Long Giang ha ha cười một tiếng: "Tốt, phi thường tốt, phi thường tốt a! Cáp ha ha. Tiểu Đường a, lần này ngươi xem như lập đại công rồi! Phi thường tốt, nhớ rõ giữ bí mật. Thì cứ như vậy, ta lại để cho tiểu tử kia cũng trước chớ lộ diện. Ngươi trước mang theo hắn quay về chính hắn chỗ ở, ổn định một lát cảnh giới, chờ hắn có thể khống chế năng lực của mình rồi hãy nói. Nói cách khác, ai cũng có thể cảm nhận được trên người hắn biến hóa. Ta đi tìm sư phụ ngươi đi." Nói xong, Quan Long Giang liền vội vã mà thẳng bước đi.
Kết chương.