Chương 800: Lại đóng vai ngươi bạn trai?

	Sau đó mọi người cùng nhau ăn bánh gatô.

	Quá trình bên trong, mọi người nhao nhao đưa lên chuẩn bị cho Lâm Tễ Trần tốt lễ vật.

	Cố Thu Tuyết tặng là một đầu tinh xảo cà vạt, Đường Nịnh tặng là một cái máy ảnh, Nhậm Lam tặng là một bộ đồ thể thao, Tần Tiếu Vi tặng là một bộ tai nghe. . .

	Tóm lại mọi người lễ vật đều mười phần dụng tâm, tỉ mỉ chọn lựa, Lâm Tễ Trần từng cái nhận lấy.

	Đến phiên Giang Lạc Dư lúc, nàng tặng là một cái đồng hồ, Lâm Tễ Trần cũng không biết giá cả, chẳng qua là cảm thấy nhìn rất đẹp, cũng liền không khách khí mang lên trên.

	Sinh nhật một mực tiếp tục đến hai điểm, mọi người mới kết thúc cáo từ.

	Lâm Tễ Trần đem Giang Lạc Dư các nàng đưa ra cư xá, đưa mắt nhìn các nàng riêng phần mình lái xe chuẩn bị rời đi.

	"Lâm lão bản, hai ngày nữa cùng đi khai hoang sao? Chúng ta công hội chuẩn bị đi lạc đường hoang mạc nhìn xem, nghe nói nơi đó đều là Nguyên Anh cảnh yêu thú."

	Giang Lạc Dư xuyên thấu qua cửa sổ xe, cười khanh khách hướng Lâm Tễ Trần phát ra mời.

	"Tốt, đến lúc đó có rảnh ta nhất định đi." Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng.

	"Vậy liền một lời đã định đi, đến lúc đó nhưng không cho thất ước, không phải ta từ nay về sau đều gọi ngươi quái thúc thúc ~ "

	"Ha ha, vậy không tốt lắm ý tứ, yên tâm yên tâm, ta nhất định đi."

	Giang Lạc Dư lúc này mới hài lòng cười một tiếng, hướng Lâm Tễ Trần phất phất tay, sau đó ngồi xe lái rời, biến mất không thấy gì nữa.

	Mà Liễu Hạ Tử cùng Nhan Như Ngọc còn tại trên xe mình không có khởi động.

	Nhìn xem nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Lâm Tễ Trần chủ động hỏi: "Liễu Đại dẫn chương trình, còn có chuyện gì a?"

	Liễu Hạ Tử không có ý tứ, nói: "Thần tượng, ta có cái cẩn thận nguyện, không biết ngươi có thể hay không đáp ứng. . ."

	"Hôm nay nên cầu nguyện không nên là ta a? Chẳng lẽ ngươi cùng ta cùng một ngày sinh nhật?" Lâm Tễ Trần nói đùa.

	Liễu Hạ Tử xấu hổ cười một tiếng, không biết nên nói thế nào.

	"Cùng ngươi đùa giỡn, có chuyện gì nói đi." Lâm Tễ Trần nói.

	Liễu Hạ Tử nhẹ nhàng thở ra, cũng liền nói ngay vào điểm chính: "Cái kia. . . Ta không phải tại làm cái kia « toàn bộ server đệ nhất » trò chơi tiết mục nha, ta đã phỏng vấn một số cao thủ, nhưng là hiệu quả cũng không quá tốt, rất nhiều fan hâm mộ mãnh liệt yêu cầu ta phỏng vấn ngươi, nói chỉ có ngươi mới xứng với leo lên toàn bộ server đệ nhất cái tiết mục này, cho nên ta muốn hỏi. . . Ngươi có thể hay không tham gia một lần. . . Yên tâm, là ở trong game phỏng vấn, không phải offline."

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, mà là trầm mặc lại, giống như là đang tự hỏi cũng giống là đang xoắn xuýt.

	Liễu Hạ Tử thận trọng nhìn xem Lâm Tễ Trần biểu lộ, hai giây cũng nhịn không được, liền tranh thủ thời gian bỏ đi nói.

	"Cái kia thần tượng ngươi không nguyện ý coi như xong, làm ta không nói, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi không cần khó xử, thật."

	Lâm Tễ Trần nghe ngược lại cười nói: "Không có gì khó xử không làm khó dễ, làm tiết mục tiếp nhận mấy cái phỏng vấn chuyện nào có đáng gì , được, ta đáp ứng chính là."

	"Thật cộc!" Liễu Hạ Tử lập tức cuồng hỉ, kém chút một cước chân ga bão tố ra ngoài.

	"Ngươi bình tĩnh điểm, ta là đáp ứng, bất quá ta trước phải nói rõ, phải đợi ta có rảnh mới được, đến lúc đó ta sẽ chủ động liên hệ ngươi."

	"Không có vấn đề không có vấn đề, thần tượng ngươi chừng nào thì có rảnh đều có thể, ta cả năm 36 5 ngày đều có thời gian chờ ngươi tin tức!" Liễu Hạ Tử gà con mổ thóc gật đầu.

	"Còn có, phỏng vấn trước ta sẽ xem trước một chút ngươi phỏng vấn vấn đề, nếu như liên quan đến ta không muốn trả lời, ngươi cũng đừng hỏi, có thể không?"

	"Đi! Đến lúc đó ta chuẩn bị thêm một vài vấn đề, ngươi đến chọn."

	"Vậy là tốt rồi, vậy cứ thế quyết định."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng xuống, xác định chuyện này.

	Kỳ thật trước đó Liễu Hạ Tử liền từng mời qua mình tiếp nhận phỏng vấn, nhưng hắn cự tuyệt.

	Dù sao Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian, cũng không muốn bại lộ quá nhiều bí mật của mình.

	Nhưng theo trong khoảng thời gian này, rất nhiều người chơi đều đi vào Nguyên Anh cảnh về sau, phát hiện thần thông kỹ năng quá biến thái.

	Có thần thông Nguyên Anh tu sĩ thực lực không thể so sánh nổi, so Cụ Linh cảnh lúc mạnh mấy lần không thôi.

	Phát hiện này, cũng kích phát người chơi khác nhóm lòng háo thắng.

	Bát Hoang bên trong xuất hiện một cỗ tranh nhau chen lấn đột phá Nguyên Anh dậy sóng.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần có chút thất vọng.

	Bởi vì những này đột phá Nguyên Anh người chơi, đại bộ phận đều chỉ là vì đột phá mà đột phá, phương thức gì nhanh nhất bọn hắn liền dùng loại nào phương thức.

	Cái gì thiên đạo cấp vật liệu bọn hắn lại không muốn đi tìm, sớm một chút đột phá Nguyên Anh sau đó đi tìm thần thông sách kỹ năng, treo lên đánh những người khác mới là mục đích của bọn hắn.

	Lâm Tễ Trần đối với bọn hắn những người này lựa chọn, chỉ có đồng tình cùng im lặng.

	Nếu như chiếu cái này tập tục xuống dưới, tương lai càng đi về phía sau, các người chơi thực lực liền sẽ càng yếu.

	Bọn hắn muốn đột phá cảnh giới cao hơn xác suất càng là cực kỳ bé nhỏ!

	Cái này cũng liền sẽ dẫn đến chờ thế giới dung hợp về sau, thế giới hiện thực người chơi thực lực, phổ biến sẽ rất yếu.

	Những cái kia nhìn cảnh giới rất cao người chơi, gặp được thân kinh bách chiến NPC ma tu hay là hung tàn ngang ngược yêu thú hoặc là quỷ kế đa đoan quỷ tu, đụng một cái liền nát.

	Đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu thành thị cùng bách tính luân khó.

	Huống chi, Lâm Tễ Trần luôn luôn mơ hồ cảm thấy, bởi vì chính mình xuất hiện, hai thế giới dung hợp thời gian. . . Có thể sẽ sớm.

	Nếu quả như thật trước thời hạn, kia liền càng xong đời.

	Mặc dù cái này cũng không mắc mớ gì đến Lâm Tễ Trần, hắn hoàn toàn có thể mình chậm rãi ổn định phát dục, đến lúc đó tất nhiên sẽ trở thành thế giới hiện thực người mạnh nhất, trở thành toàn bộ lam tinh anh hùng, thụ vạn dân dựa vào cùng ỷ lại.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không muốn làm như thế, mà lại hắn cũng không cách nào làm được một người giữ vững toàn bộ lam tinh.

	Có câu nói là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, Lâm Tễ Trần làm không được việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, cũng làm không được vì tư lợi không để ý lam tinh diệt vong.

	Cho nên hắn muốn làm chút gì.

	Vừa vặn Liễu Hạ Tử cái tiết mục này, là cái cơ hội tốt.

	Tiễn biệt mọi người về sau, Lâm Tễ Trần về đến nhà, Hình Sâm hai huynh muội đã sớm trở về.

	Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam các nàng đem trong nhà quét sạch sẽ, đêm cũng sâu, tất cả mọi người có chút mỏi mệt, riêng phần mình tắm rửa đi về nghỉ.

	Lâm Tễ Trần cái cuối cùng đi tắm rửa, lúc đi ra còn tưởng rằng tất cả mọi người ngủ, không nghĩ tới Đường Nịnh tại cửa ra vào chờ hắn.

	Kém chút cho Lâm Tễ Trần giật mình.

	"Ta đi, Nịnh Nịnh tỷ ngươi làm gì, ta sinh nhật ngươi còn đóng vai quỷ làm ta sợ?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh nói.

	"Ngươi ngày mai có rảnh a?" Đường Nịnh có chút ngượng ngùng hỏi.

	"Hẳn là có, thế nào?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Cái kia. . . Mẹ ta muốn gặp ngươi. . . Có thể hay không cùng ta về chuyến nhà?" Đường Nịnh đỏ mặt nói.

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nói: "Lại đóng vai ngươi bạn trai a?"

	"Ừm. . ." Đường Nịnh đắng chát gật đầu.

	Nàng cũng là không có cách, trước đó Lâm Tễ Trần biểu hiện quá tốt, đến mức nàng phụ mẫu đối Lâm Tễ Trần cực kì hài lòng.

	Đường mẫu càng là mỗi ngày nhắc tới Đường Nịnh nhanh lên đem Lâm Tễ Trần mang về ăn cơm.

	Đường Nịnh cũng nghĩ qua cùng phụ mẫu ngả bài, nhưng là có láo rải ra sẽ rất khó đổi giọng.

	Đường mẫu đã đối láng giềng láng giềng thân bằng hảo hữu đều nói Lâm Tễ Trần cái này con rể tốt, tóm lại đem Lâm Tễ Trần thổi phồng đến mức phi thường hoàn mỹ.

	Hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Đường, đều biết Đường Nịnh tìm cái hoàn mỹ bạn trai.

	Mà lại một mực cùng với nàng ganh đua so sánh biểu tỷ Đường kiếm phi thường không phục, một mực nói muốn tận mắt nhìn xem.

	Đường Nịnh cùng cái này biểu tỷ từ nhỏ đã lẫn nhau so đấu, từ học tập so đến công việc, dù sao liền từ nhỏ lẫn nhau không phục, cái gì đều muốn siêu việt đối phương một đầu.

	Hiện tại Đường Nịnh so Đường kiếm còn tìm được trước bạn trai, Đường kiếm thì càng không phục, nói cái gì đều muốn đến xem hư thực.

	Cho nên Đường Nịnh hiện tại là đâm lao phải theo lao, căn bản không có cách nào thẳng thắn.

	Cũng may Cố Thu Tuyết phi thường ủng hộ nàng, này mới khiến Đường Nịnh thoáng yên tâm, cũng lựa chọn lại để cho Lâm Tễ Trần mang về đóng vai một lần.

	Nàng biểu thị, đây là một lần cuối cùng!

	. . . .
Kết chương.