Chương 3039: Thất Hoàn Lãnh Thần
 
 	Tựu là tại Thái Huyền Phong trong nội tâm có chỗ nghi hoặc thời điểm, ở thời điểm này, có một người thị vệ vội vã chạy tới, bề bộn tại Thái Huyền Phong bên tai nói nhỏ.
 
 	Đã nghe được thị vệ nói nhỏ về sau, Thái Huyền Phong thần thái chấn một cái, sau đó vội hướng Lý Thất Dạ bọn hắn ôm quyền, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Nguyên lai là Lý công tử đại giá quang lâm, thất nghinh, thất nghinh."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, liền đi vào Kinh Tinh lâu.
 
 	Ngược lại là đại hắc ngưu, tại theo Thái Huyền Phong bên người lúc đi qua, ghé mắt liếc hắn liếc, nói ra: "Ơ, có vài phần thằng cha ngươi năm đó tiềm chất, còn có tiềm lực."
 
 	Thái Huyền Phong cũng không mò ra đại hắc ngưu lai lịch, đành phải là khuôn mặt tươi cười đón chào. Hắn tại đương thời dầu gì cũng là cái đại nhân vật, bao nhiêu thế hệ trước cường giả ở trước mặt hắn đều là theo thấp tư cư chi, hôm nay hắn còn là lần đầu tiên gặp được như đại hắc ngưu như vậy giọng điệu cùng hắn nói chuyện người.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào Kinh Tinh lâu về sau, Thái Huyền Phong lập tức phân phó thị vệ, nói ra: "Nhanh chóng mời lão gia tử, đem việc này hướng lão gia tử nói biết."
 
 	Điều này cũng không có thể quái Thái Huyền Phong như thế trịnh trọng khẩn trương, dù sao có thể để cho Ngũ Hành sơn ra mặt người, đây tuyệt đối là khó lường nhân vật, bằng không mà nói, coi như là bình thường Chân Đế, trường tồn, theo Ngũ Hành sơn, vậy cũng là bình thường cường giả mà thôi.
 
 	Thị vệ lên tiếng, lập tức vội vã mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào cửa ra vào về sau, cảnh tượng trước mắt lóe lên, nháy mắt bị truyền tống vào Kinh Tinh lâu chỗ cao nhất.
 
 	Đương cảnh tượng trước mắt xác định thời điểm, lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn đã là đứng ở dưới trời sao rồi.
 
 	Tại đây trong tinh không, chính là từng tòa lầu các lẫn nhau hàm, thoạt nhìn tựa như là một đóa tại dưới trời sao tách ra hoa sen đồng dạng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây đã không phải là tại Thiên Hùng quan rồi, mà là đang bầu trời ở trong chỗ sâu, mà Kinh Tinh lâu tựu là thành lập tại trong tinh không, nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia gần trong gang tấc ngôi sao, ở thời điểm này, ngươi liền sẽ rõ ràng vì cái gì tòa lâu vũ này được đặt tên là Kinh Tinh lâu rồi.
 
 	Đứng ở nơi này lầu gác bên trong, tựa hồ ngươi chỉ cần lớn tiếng một điểm nói chuyện, đều sẽ kinh động trên đỉnh đầu từng khỏa ngôi sao.
 
 	Tại đây dưới trời sao, từng tòa lâu điện lẫn nhau dính liền, mỗi một tòa lầu các cao thấp không đồng nhất, mỗi một tòa lầu các đều theo đại thế mà thành lập, thoạt nhìn là mười phần huyền diệu.
 
 	Ở thời điểm này, từng cái tòa lầu các bên trong, đều đã bày có yến hội, yến hội bên trong đã có khách khứa ngồi xuống, tòa bên trong khách khứa là muôn hình muôn vẻ, có Yêu tộc, có Hỏa tộc, Thiên Vũ Tộc, Kim Biến tộc . . . chờ một chút.
 
 	Mỗi một người có thể ngồi trên trong bữa tiệc khách khứa đều là khí vũ phi phàm, thần tức tràn ngập, không hề nghi ngờ, có thể ở tại đây ngồi xuống người, không phải chúa tể một phương, chính là đại giáo chưởng môn, càng nhiều là thế hệ trước vô địch Chân Thần.
 
 	Dù sao, Thái Doãn Hỉ lúc này đây mời mời đều là thiên hạ đại nhân vật, đều là uy danh hiển hách thế hệ.
 
 	Tiến nhập lầu gác về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, tùy theo ánh mắt rơi cao nhất cái kia lầu gác bên trong, chỉ thấy lầu đó vũ bên trong, ba năm người ngồi xuống, có thể ngồi xuống tại đó đấy, đều là tuyệt thế thế hệ.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế, Phi Kiếm Thiên Kiêu. . . Một ít trước mắt cường đại nhất Chân Đế, trường tồn đều là ngồi xuống ở đây, không hề nghi ngờ, cái này lầu gác bên trong có khả năng ngồi xuống đều là hiện nay cường đại Chân Đế, trường tồn, có thể ngồi ở chỗ nầy người, được xưng tụng là Tiên Thống giới đỉnh phong nhất tồn tại.
 
 	Về phần mặt khác thực lực hoặc địa vị còn không có đạt tới cấp độ này đại nhân vật, cũng không dám đơn giản ngồi xuống ở nơi này, bọn họ đều là ngồi xuống tại những thứ khác lầu gác bên trong.
 
 	Tựu là liền vừa mới lúc đi vào gặp phải vậy đối với thần bí chủ tớ lúc này cũng là ngồi xuống tại cái này lầu gác bên trong.
 
 	Vị này thần bí chủ tớ ngồi xuống tại lầu này vũ bên trong thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều nhao nhao hướng vị này chủ tớ gửi lời chào, bất luận là xuất từ ở Cao Dương lâu Hoàng Tôn Chân Đế, còn là Quang Minh Thánh Viện Thánh Sương Chân Đế thậm chí là tâm cao khí ngạo Phi Kiếm Thiên Kiêu, đều nhao nhao hướng cái này nữ tử thần bí gửi lời chào chào hỏi.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này nữ tử thần bí đích đích xác xác là tới từ ở Ngũ Hành sơn, chỉ có Ngũ Hành sơn xuất thân, mới có thể nhường Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn như thế kiêng kị.
 
 	"Lý thập ức đến rồi." Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào lầu các về sau, lập tức có người phát hiện bọn hắn, cũng nhận ra bọn hắn.
 
 	Lúc đến hiện thời, tất cả mọi người nhớ rõ Lý Thất Dạ tên hiệu —— Lý thập ức. Có thể nói, tại Kiêu Hoành thương hội trong phòng đấu giá, Lý Thất Dạ ra tay kinh thiên, đây đã là nhường hắn danh tiếng vang xa rồi.
 
 	"Hắn tới nơi này làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đám người bọn họ đi đến, cũng có một chút cường giả không khỏi nhíu mày một cái, có chút không vui.
 
 	Mặc dù nói, mọi người đều biết Lý Thất Dạ của cải hùng hậu không gì sánh được, vừa ra tay liền kinh thiên, động một chút thì là mười ức, có thể nói, bất luận là ai, tại tài phú bên trên tựa hồ cũng không cách nào cùng Lý thập ức tương thất địch, coi như là Đường Bôn dạng này phú nhị đại đều không thể tới tương thất địch.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy tràn ngập hơi tiền vị người, lại vẫn cứ xuất hiện ở đây. Phải biết, mỗi một người bọn hắn có thể bị Thái Doãn Hỉ mời tới tham gia trận này thịnh yến, vậy cũng là một loại vinh hạnh, hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy tràn ngập hơi tiền vị người, lại vẫn cứ cùng bọn họ cùng nhau tới tham gia dạng này thịnh yến, cái này đương nhiên nhường không ít người trong nội tâm cảm thấy là lạ.
 
 	"Hắn là nơi nào tới thiệp mời?" Chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện ở đây thời điểm, cũng có chưởng giáo nhíu mày một cái, trong lòng cũng đều không khỏi hoài nghi Lý Thất Dạ tư cách.
 
 	Dù sao, có thể ngồi ở chỗ nầy người, đều là lai lịch kinh thiên, có được lấy kinh người địa vị cùng thân phận đấy, mà Lý Thất Dạ dạng này một cái nhà giàu mới nổi , ấn đạo lý mà nói, không có khả năng nhận được Thái Doãn Hỉ mời mới đúng.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Thái Doãn Hỉ cũng không có khả năng đi mời một cái như vậy vô danh tiểu bối tới tham gia dạng này một hồi thịnh yến.
 
 	"Hoặc là dùng tiền mua đến rồi." Có tộc trưởng lạnh lùng nở nụ cười, nói ra: "Dù sao, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ cần là giá trên trời, vẫn có thể làm ra như vậy một trương thiệp mời đấy."
 
 	Vị tộc trưởng này mà nói cũng làm cho không ít người liếc nhìn nhau, lời này cũng không phải không có đạo lý, mọi người đều biết, Lý thập ức người như vậy ra tay thật sự là quá điên cuồng, động một chút thì là mười ức, nếu như Lý thập ức thật là ném ra mười ức, thậm chí là mười mấy cái ức, thật sự chính là nói không chừng có người sẽ nguyện ý đem mình thiệp mời bán cho hắn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là hướng nữ tử thần bí nhìn thoáng qua, nữ tử thần bí gật đầu hướng Lý Thất Dạ thăm hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, càng hướng nữ tử thần bí chỗ cao nhất lầu gác đi đến, mà lúc này, Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn cũng đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Hừ, tại đây không phải ngươi nên tới." Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn hướng cao nhất lầu gác đi đến thời điểm, có người đứng tại đi ra trên, mắt lạnh lẽo nhìn qua Lý Thất Dạ, giữa thần thái, có vài phần khinh thường.
 
 	Cái này ngăn trở đường đi người đúng là Quản Vân Bằng, Kình Thảo đạo thống truyền nhân, Lan Thư Tài Thánh sư đệ.
 
 	"Ơ, đây không phải nhân đầu mã sao? Còn có mặt mũi tới nơi này." Tại Quản Vân Bằng ngăn trở đường đi thời điểm, phía sau đại hắc ngưu nở nụ cười một tiếng.
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu, Quản Vân Bằng không khỏi biến sắc, lập tức sắc mặt đỏ lên, bởi vì bị đại hắc ngưu bên đường kỵ hành, đó là hắn cả đời vô cùng nhục nhã.
 
 	"Hừ ——" Quản Vân Bằng sắc mặt đại biến về sau, lại rất mau trở lại qua thần đến, ưỡn một chút lồng ngực, lạnh lùng nói: "Yêu nghiệt, nơi đây không phải ngươi có thể giương oai địa phương."
 
 	Tại Quản Vân Bằng vừa dứt lời hạ thời điểm, phía sau hắn đã đứng đấy một vị lão giả, lão giả này giống như u linh xuất hiện ở Quản Vân Bằng sau lưng.
 
 	Lão giả này tuy nhiên đã là thu liễm trên người vô địch khí tức rồi, nhưng là, trên người hắn thần hoàn vẫn là ẩn ẩn muốn hiện.
 
 	"Thất Hoàn Lãnh Thần." Chứng kiến vị lão giả này đứng tại phát Quản Vân Bằng sau lưng, ở đây lập tức có cường giả nhận ra hắn, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Là Quyển Vân Thần đại đệ tử." Chứng kiến lão giả này trên thân cái kia chớp động thần hoàn, không ít người đều trong nội tâm chấn một cái.
 
 	Thất Hoàn Lãnh Thần, đây chính là Quyển Vân Thần đại đệ tử, cũng là Quản Vân Bằng sư huynh, là một vị kỷ nguyên Bất Hủ, thực lực mười phần cường hãn.
 
 	Lúc này đây Quản Vân Bằng khó trách dám đến tìm Lý Thất Dạ bọn hắn mảnh vụn, nguyên lai hắn đã là đưa đến cứu binh.
 
 	Lần trước Quản Vân Bằng bị đại hắc ngưu bên đường kỵ hành, là hắn suốt đời vô cùng nhục nhã, hắn trong lòng thề nhất định phải báo thù rửa hận, cho nên lúc này đây hắn liền mời tới hắn sư huynh Thất Hoàn Lãnh Thần báo thù cho hắn.
 
 	"Chó ngoan không cản đường, lăn ——" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Quản Vân Bằng sầm mặt lại, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi cho rằng có mấy cái tiền dơ bẩn thì ngon rồi, người trong thiên hạ, mạnh hơn ngươi người quá nhiều, tài phú nhiều hơn ngươi người, càng là quá nhiều."
 
 	"Người trong thiên hạ, cũng như lông trâu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lăn —— "
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, một cái phật hiệu tiếng vang lên, chỉ thấy hai sa di đứng ở mận Quản Vân Bằng sau lưng, hai người kia đúng là Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng.
 
 	"Thí chủ, lời này sai rồi, thí chủ lời ấy, thật là là đối người trong thiên hạ bất kính." Lúc này Minh Vương tả đồng tuyên một cái phật hiệu, nói ra: "Hôm nay, chính là doãn đại nhân mời anh hùng thiên hạ, chớ có lúc này làm càn. . ." ? Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Thực sự không phải là ai cũng có thể được xưng tụng là anh hùng, như các ngươi, chẳng qua là gấu đen mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ sắc mặt khó coi đến cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi hai mắt phún ra lửa giận, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây rất nhiều khách khứa đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho không ít cường giả vì đó líu lưỡi , ngay ở mặt của mọi người nói Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng là gấu đen, đổi lại là bất luận kẻ nào, đó cũng là nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Tốt xấu đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, cho dù Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ chưa tính là tuyệt thế vô song thế hệ, nhưng là, chủ nhân của bọn hắn Minh Vương Phật, đây chính là uy danh hiển hách đại phật, càng là Lăng Gia tự người chủ trì.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, không hề nghi ngờ cũng là quét Minh Vương Phật bộ mặt.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nói khoác không biết ngượng!" Tại Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người sắc mặt khó coi tới cực điểm thời điểm, Quản Vân Bằng cũng vì bọn hắn bênh vực kẻ yếu, hét lớn một tiếng, nói ra: "Dám ở doãn đại nhân thịnh yến bên trên nói khoác không biết ngượng, mở miệng nhục nhã anh hùng thiên hạ, nên chém hắn."
Kết chương.