Chương 399 : Trưởng trấn thúc thúc dáng dấp không tệ.
Ngày thứ hai, ba mươi tết, trong tiểu trấn rất nhiều hài tử thật sớm thay đổi quần áo mới sau, chạy đến tại dưới cây hòe lớn khoe khoang cha mẹ mình cho bao nhiêu tiền mừng tuổi, cũng có một chút hài tử cầm tiền mừng tuổi đi siêu thị mua tốt ăn đi.

	"Cha, chúc mừng năm mới, chúc cha ăn ngon ngủ cho ngon, thân thể khỏe mạnh, hàng tháng bình an, sống lâu trăm tuổi! !"

	Tiểu Hỉ Bảo là trong nhà cái thứ nhất tắm xong, thay xong quần áo mới, một bộ vui mừng đại hồng y váy, trên đầu chải lấy tròn trịa song nha tóc mai, rất là đáng yêu.

	Sống lâu trăm tuổi?

	Tốt a, cái gọi là sống lâu trăm tuổi không nhất định chỉ sống một trăm tuổi, mà là chỉ trường thọ ý tứ.

	"Đây là ai dạy ngươi nói?"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, đưa thay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Là tiểu di a, tiểu di nói dạng này mới có thể cầm tới thật nhiều thật là nhiều tiền mừng tuổi, tiểu di còn dạy ta thật nhiều, nàng nói nhìn thấy thúc thúc bá bá muốn nói tài nguyên cuồn cuộn, nhìn thấy thẩm thẩm di di muốn nói càng ngày càng mỹ lệ, càng sống càng trẻ, nhìn thấy gia gia nãi nãi muốn nói sống lâu trăm tuổi...! !"

	Tiểu Hỉ Bảo cúi đầu, đếm lấy ngón tay.

	Bộ Phàm ngẩn ngơ.

	Hắn có loại cảm giác Tiểu Hỉ Bảo năm nay sẽ thu được không ít tiền mừng tuổi.

	"Tốt tốt, đây là đưa cho ngươi tiền mừng tuổi!"

	Bộ Phàm vội vàng lên tiếng ngăn lại, tức khắc đem chuẩn bị kỹ càng tiền mừng tuổi cho Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên cười đến tựa như một cái đáng yêu tiểu hamster vậy.

	"Vậy ta đi cùng mẫu thân chúc tết!"

	Nói, Tiểu Hỉ Bảo dẫn theo tiểu váy liền hướng trong phòng chạy tới.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, trong lòng không khỏi cảm thán, không nghĩ tới một cái chớp mắt, Tiểu Hỉ Bảo lại lớn lên một tuổi, cảm giác tuế nguyệt không tha người a.

	"Cha, chúc mừng năm mới!"

	Tiểu Hoan Bảo cũng từ phòng tắm đi ra, một bộ màu lam nhạt trẻ con bào, cho người ta một loại tiểu thư sinh cảm giác.

	"Chúc mừng năm mới, đây là ngươi tiền mừng tuổi!"

	Bộ Phàm cũng từ trong tay áo móc ra chuẩn bị kỹ càng tiền mừng tuổi cho Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc nở nụ cười.

	"Ca ca, mẫu thân cho ta tiền mừng tuổi, ngươi cũng tới cầm tiền mừng tuổi a!"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng từ trong nhà chạy ra, tức khắc lôi kéo Tiểu Hoan Bảo hướng trong phòng đi.

	"Cha, chúc mừng năm mới, chúc ngươi tốt một chút đột phá Trúc Cơ kỳ, ta cũng không muốn ngươi luôn kéo trong nhà chân sau!" Tiểu Mãn phiết đầu, một bộ ta vừa rồi không nói gì bộ dáng nói.

	Bộ Phàm cười, "Ta sẽ hết sức, tới, đây là ngươi tiền mừng tuổi!"

	Nói, Bộ Phàm lại từ trong tay áo lấy ra một phong hồng bao, này hồng bao độ dày có thể so sánh Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo còn muốn lớn hơn một chút.

	Tiểu Mãn thần sắc bình thản, nhận lấy tiền mừng tuổi.

	"Lục Nhân tới thu áp tuổi tiền!"

	Nhìn thấy Tiểu Mãn sau lưng lén lén lút lút Lục Nhân, Bộ Phàm tức khắc gọi lại hắn.

	"Sư phụ, ta cũng không cần tiền mừng tuổi, ta lại không phải hài tử." Lục Nhân gương mặt có chút mất tự nhiên, nói thật, hắn cảm giác tuổi của hắn cầm tiền mừng tuổi có chút không thích hợp.

	"Ngươi còn không có cưới vợ, chờ ngươi cưới tức phụ, ngươi muốn tiền mừng tuổi cũng không có!" Bộ Phàm trực tiếp đem một phong hồng bao nhét vào Lục Nhân trên tay, cười trêu ghẹo nói.

	Lục Nhân nghe xong lời này, khuôn mặt tức khắc đỏ lên, lại không biết nên nói cái gì.

	"Vậy ta cảm thấy Vũ sư huynh này tiền mừng tuổi tối thiểu muốn thu được mấy ngàn năm!" Một bên Tiểu Mãn nghĩ tới cái gì, nhịn không được cười nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này năm mới liền sẽ không nói tốt hơn nghe, ngươi đây không phải chú đại sư huynh của ngươi mấy ngàn năm cưới không lên tức phụ?"

	Bộ Phàm không cao hứng vỗ một cái Tiểu Mãn đầu.

	Tiểu Mãn tức khắc che thấy đau đầu.

	Nàng nói đến lại không sai.

	Kiếp trước sư huynh từ đầu đến cuối không có đạo lữ, cái kia không được thu cái mấy ngàn năm tiền mừng tuổi, có thể sẽ còn lâu hơn một chút.

	Bất quá, việc này khẳng định không thể nói thẳng ra, nói ra quả thật có chút đang trù yểu Vũ sư huynh.

	Nhưng Tiểu Mãn làm sao biết nàng rành mạch rơi vào Bộ Phàm trong tai.

	Chỉ là Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, tại tu hành giới, độc thân mấy ngàn năm, mấy vạn năm nên tính là thường gặp sự tình.

	Lục Nhân ngược lại không như thế nào để ý, bất quá vẫn là không biết làm sao lau lau mũi.

	......

	"Cha, mẫu thân, ta đi tiểu trấn chơi rồi!

	Tiểu Hỉ Bảo từ trong nhà dẹp xong tiền mừng tuổi sau, cưỡi lên tiểu xe đạp, mang lên con cóc hướng tiểu trấn đi, này nhưng làm Tiểu Hoan Bảo hâm mộ không được, đành phải trốn ở trong nhà nhìn Sơn Hải Kinh.

	"Đại Ny, ngươi nói cái kia bao tải đủ trang sao?" Bộ Phàm nhìn về phía bên cạnh Đại Ny.

	Đại Ny cười khẽ lắc đầu, biểu thị nàng cũng không rõ ràng, "Đúng, kém chút quên, hôm nay cơm tất niên, ta thỉnh Ngọc Lan hai mẹ con tới."

	"Ngươi chừng nào thì mời các nàng?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	"Chính là hôm qua đi trong trấn mua thức ăn khi đụng mặt Ngọc Lan, ta nhìn các nàng vẫn luôn là mẹ con hai người ăn tết, liền nghĩ mời các nàng tới cùng một chỗ." Đại Ny giải thích nói.

	"Dạng này a, cũng tốt, chúng ta cũng không cần thiết giảng cứu nhiều như vậy, nhiều người náo nhiệt điểm!"

	Bộ Phàm cười nói: "Ta nghe Minh Châu nói nàng lần này chuẩn bị mấy xe ngựa nàng chơi đùa đi ra mới khói lửa, đêm nay khói lửa có thể sẽ so những năm qua càng diễm lệ hơn nhiều màu!"

	Về sau, Đại Ny liền đem hôm nay sẽ có người nào tới sự tình báo cho Tiểu Mãn nghe.

	Nguyên bản Tiểu Mãn đồng thời không thế nào để ý, thế nhưng là nghe nói Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên cũng sẽ tới, không khỏi giật mình, nhưng nàng đồng thời không có biểu hiện ra một tia không vui lòng.

	Có thể bởi vì Phạm Tiểu Liên quan hệ, nàng dần dần đối Dương Ngọc Lan đồng thời không có trước kia như vậy nhiều thành kiến.

	Huống chi, đi qua những năm này quan sát, nàng cảm thấy một thế này, Dương Ngọc Lan không có khả năng cùng nàng cái kia cá mặn không có gì khác biệt cha có bất kỳ quan hệ.

	Bất quá, vẫn là phải đề phòng.

	......

	Hôm nay tới người có Ngô Huyền Tử cùng Tào Tiểu Lệ, ngay sau đó là Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên, song phương riêng phần mình giới thiệu một phen sau, Đại Ny phân biệt cho Tào Tiểu Lệ cùng Phạm Tiểu Liên một phong hồng bao.

	Mà Ngô Huyền Tử cùng Dương Ngọc Lan cũng phân biệt cho bọn hắn gia hài tử một người một cái hồng bao.

	Quả nhiên, hài tử nhiều vẫn là có hài tử nhiều chỗ tốt.

	Tối thiểu ăn tết sẽ không lỗ.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử ở trong phòng thưởng thức trà, Tào Tiểu Lệ tại lại trong phòng tắm thuốc, Lục Nhân ở một bên nhìn chằm chằm, nhìn xem có cần hay không thêm lửa.

	Mà Đại Ny cùng Dương Ngọc Lan tại trong phòng bếp chuẩn bị.

	"Tiểu Mãn tỷ, cái kia Tào Lệ là ai?"

	Lúc này, Phạm Tiểu Liên tại Tiểu Mãn trong phòng, hiếu kì nghe ngóng Tào Tiểu Lệ sự tình

	"Làm sao vậy? Ngươi coi trọng cái kia Tào Lệ rồi?" Tiểu Mãn không từ thú nói.

	"Không có, hắn lại không dễ nhìn!" Phạm Tiểu Liên vội vàng lắc đầu.

	"Hắn không dễ nhìn?"

	Tiểu Mãn có chút ngạc nhiên, lấy nàng ánh mắt, cái kia Tào Tiểu Lệ dáng dấp cũng không kém, nhưng mà này còn là không có nẩy nở.

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ hắn dáng dấp nhìn rất đẹp sao?" Phạm Tiểu Liên hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy đại sư huynh của ta dáng dấp thế nào?" Tiểu Mãn lập tức hỏi.

	"Cũng bình thường!" Phạm Tiểu Liên là biết Lục Nhân là Tiểu Mãn sư huynh, nàng hồi ức một chút, nói

	Tiểu Mãn ngơ ngẩn.

	Đại sư huynh nhan trị tại Phạm Tiểu Liên xem ra cũng chỉ là.

	Này Phạm Tiểu Liên sẽ không phải là khuôn mặt mù a?

	"Vậy ngươi cảm thấy cái dạng gì nam sinh dung mạo không tồi?"

	Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một lúc, chân thành nói: "Ta cảm thấy trưởng trấn thúc thúc liền dáng dấp không tệ!"

	Tiểu Mãn: "......"
Kết chương.