Chương 88 : Rượu sau bách thái.
Dài đến hơn mười ngày thi Huyện rốt cuộc rơi xuống màn che, ở nơi này trụ cột nhất thi trung, hơn phân nửa đa số học sinh thư sinh rối rít cũng gãy kích trầm sa, hơn một ngàn người học sinh thư sinh cuối cùng chỉ thông qua hơn một trăm năm mươi người.

	Chu Bình An từ trận đầu tới cuối cùng một trận phóng bảng, đều là tên ở giáp bảng.

	Do nhớ cuối cùng một trận phóng bảng lúc, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người trợn mắt nghẹn họng, nếu không phải đồng hương ba người cũng đều thông qua lần này thi Huyện, sợ là bọn họ sẽ náo đến huyện tôn nơi nào đây. Cho dù như vậy, mấy người còn la hét huyện tôn bất công, vì sao bọn họ bão đọc thi thư lại chỉ là ất bảng, lại cứ Chu Bình An cái này bị rắn cắn ngửi đề điểu ăn hàng cao cư giáp bảng.

	Thi Huyện phóng hoàn bảng, ở lại khách sạn đều là cao trung bảng danh sách học sinh thư sinh, thi Huyện không thiết lộc minh yến, vì vậy những người này liền mình ở khách sạn ăn mừng đứng lên. Trong khách sạn một mảnh thơ rượu thừa dịp niên hoa, học sinh thư sinh từng cái một phóng lãng hình hài, lại uống lại xướng, liền giống chúng ta đã từng thi đại học hoàn vậy.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cùng đồng hương mấy người ngồi ở một cái bàn thượng, ăn mừng ba người thông qua thi Huyện, túy lúy một trận, mang theo vài phần men say thương lượng ngày mai lên đường đi châu quận sự tình.

	Chu Bình An một người ngồi ở đại đường dựa vào cửa sổ trên bàn, bị chúng nhân mơ hồ bài xích, đại đường bên trong không có ai cho là Chu Bình An tài học có thể thông qua thi Huyện, cho dù mỗi lần trương bảng tất cả mọi người sẽ bị đánh mặt, nhưng vẫn là không biết chán kiên trì ý mình.

	Đại để đây chính là văn nhân tương khinh đi.

	Phủ thử là ở tháng tư gian tiến hành, bây giờ đã là tháng hai cuối cùng, cộng thêm trên đường thời gian, đã không có thời gian về nhà.

	Chu Bình An giờ phút này không khỏi tưởng niệm khởi gia nhân, cù lần phụ thân, đanh đá bao che mẫu thân, thật thà đại ca, thậm chí trong nhà công thần — đầu kia đại hắc ngưu.

	Trong khách sạn tràn ngập tất cả đều là mùi rượu, ngày xưa cố niệm hình tượng học sinh thư sinh giờ phút này cũng đều không nữa cố niệm cái gì hình tượng không hình tượng, từng cái một lớn đầu lưỡi liêu tay áo bính khởi rượu tới.

	"Tới tới tới, chúng ta giáp bảng đại tài, cộng ẩm thử ly."

	Một hoảng hoảng du du đồng hương, giơ lên một bầu rượu đi tới, không nói lời gì liền cấp Chu Bình An rót một chén rượu.

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thoại chưa xuất khẩu, người nọ liền lớn đầu lưỡi tiếp tục nói:

	"Ngươi nếu là không uống thử ly rượu, đó chính là xem thường ta."

	Ta vì cái gì muốn để mắt ngươi đâu, Chu Bình An thật rất muốn như vậy trở về một câu, nhưng là lời này lại không thể nói ra miệng, mười mấy đôi mắt cũng nhìn chằm chằm nhìn đâu.

	Mặc cho ngươi quỷ kế đa đoan, ở nơi này bầy uống cao người trước mặt, cũng không có gì trứng dùng.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cùng với còn lại hương người cũng đều bưng ly rượu tới, nhìn chằm chằm dáng vẻ.

	Thôi

	Chu Bình An chỉ đành bưng ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, mặc dù có thể thừa dịp lau miệng lúc tương rượu ói ở trong tay áo, nhưng là nghĩ đến đây bào phục đều là mẫu thân Trần thị một châm một đường may, cũng sẽ không chịu cho.

	Miếu sơn thần đó là bất đắc dĩ, ở nơi này thì thôi, ghê gớm một trận say mà thôi.

	Thấy Chu Bình An uống cạn rượu, còn lại người vây xem giống như là ngửi được máu tươi dã lang vậy, rối rít vây lại. Đại thể chính là ghen tỵ trả thù đi, tất cả mọi người suy nghĩ tương Chu Bình An chuốc say, để cho hắn ra một đại xấu xí mới được.

	Không muốn nói gì đại Minh triều lên men rượu số độ thấp, vẫn ai bị cái này nhiều người như vậy một ly một ly rót tới, cũng không chịu nổi, hơn nữa bây giờ thân thể này cũng bất quá mười ba tuổi mà thôi, uống không được bao nhiêu rượu.

	Chu Bình An cũng không là cái gì hảo mặt mũi người, chúng nhân một vòng xuống, Chu Bình An cảm thấy mình đầu buồn buồn, vì để tránh cho bị người rót thành một than bùn nát, cũng liền định nằm ở trên bàn trang say.

	"Kỹ chỉ thử ngươi..."

	"Tửu lượng hoàn toàn tiểu như vậy "

	"Không xứng làm nam nhi "

	Đồng hương học sinh thư sinh hướng về phía gục xuống bàn Chu Bình An, hảo một trận vũ nhục, sau đó thiếu hứng thú rời đi, mỗi người bắt cặp cụng rượu đứng lên, người cuối cùng cá uống túy lúy say mèm, sửu thái trăm ra.

	Hữu hiệu phảng cổ nhân, rộng mở cái bụng phi nói mình ở phơi sách;

	Cũng có lớn đầu lưỡi, chẳng biết xấu hổ thổi phồng bản thân một người chiếm thiên hạ ba phân tài khí;

	Thậm chí còn có người phảng phất trúng trạng nguyên vậy, phát biểu một ít cảm ngôn, cái gì đều là bệ hạ dạy dỗ có phương các loại, thật coi bản thân thi Đình đậu Trạng nguyên vậy;

	Dĩ nhiên cũng không thiếu được rượu sau ói chân ngôn, lầm bà lầm bầm nói huyện tôn có mắt không tròng, điểm một bị rắn cắn, ngửi đề điểu ăn hàng làm giáp bảng, cũng không thức bản thân đầy bụng kinh luân, hồ đồ, thật là hồ đồ

	...

	Khách sạn lão bản cùng tiểu nhị đối những thứ này cá phát rượu điên thư sinh học sinh đã có thể phát tài rồi buồn, những thứ này cũng đều là thông qua thi Huyện, ai biết tương lai cái đó sẽ đậu tú tài thậm chí cử nhân, cũng không dám quét những người này hưng, chỉ đành nhìn bọn họ phát ra rượu phong, say trên bàn, ngầm một mảng lớn.

	"Làm phiền bị một thùng nước nóng."

	Một tiếng truyền tới, tương rầu rĩ lão bản cùng tiểu nhị kinh ngạc ngẩn ngơ.

	Đó không phải là ngay từ đầu liền bị chúng nhân chuốc say thiếu niên mà, thế nào cái này sẽ lại cùng người không có sao vậy, ngay cả trên bàn cũng lưu mấy chục văn tiền cơm.

	Phủ thành không giống huyện thành, từ Hoài Ninh huyện đến An Khánh phủ, cần xuyên qua hai huyện tài năng đến, ngày thứ hai sáng sớm, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người liền cố hai chiếc xe ngựa chuẩn bị lên đường.

	Lâm lên đường trước, đại bá đi Chu Bình An phòng chứa củi, chỉ là đứng ở cửa không vào, sợ phòng chứa củi hối bản thân thi vận.

	"Trệ nhi, hành lý khả trang điểm hảo, ta chờ sắp lên đường vậy." Đại bá Chu Thủ Nhân đứng ở cửa, hỏi.

	"Làm phiền đại bá chờ một chút chốc lát." Chu Bình An một bên thu dọn đồ đạc, một bên trả lời, "Đại bá cần phải đi vào dùng chút nước trà."

	Đại bá Chu Thủ Nhân dĩ nhiên là cự tuyệt, đùa giỡn, phòng chứa củi pháo hôi cũng, há có thể tiến.

	"Trệ nhi, lần này xe ngựa chi phí, cần ta chờ cộng trù, đường xá xa xôi, mỗi người cần ngân nửa lượng." Đại bá Chu Thủ Nhân chờ Chu Bình An sau khi ra ngoài, mở miệng liền nói.

	Chu Bình An cõng bọc hành lý, nghe vậy nhìn đại bá Chu Thủ Nhân một cái, bất lộ thanh sắc hỏi, "Hôm qua nếm ngửi đại bá cùng các vị thúc bá huynh trưởng nói, nói là cùng phu xe trả giá, phu nhân đều khả tiện nghi trăm văn, có lẽ là Trệ nhi nghe lầm đi."

	Đại bá Chu Thủ Nhân lúc này phảng phất say rượu mới tỉnh vậy, cảm khái than rằng: "Đại bá hôm qua say rượu, quên thử một tra cũng."

	Đại bá một chút cũng không có ngại ngùng, cả người thản nhiên.

	Chu Bình An tự nhiên sẽ không nói rõ cái gì, bốn trăm văn tiền đã sớm chuẩn bị xong, giao cho đại bá, trong miệng đối đại bá bôn ba chuẩn bị ngựa xe khổ cực, bày tỏ cảm tạ.

	Bảy cái người chen ở hai chiếc xe ngựa trong, ngược lại cũng không tính quá chật chội, chẳng qua là một đường cũng quá mức nhàm chán, xe ngựa không gian tiểu, dọc theo đường đi đều là đại bá chờ người chi hồ giả dã thanh âm.

	Xe ngựa đi một chút dừng một chút, đại bá chờ người thấy núi đồi sông ngòi đều là thi hứng đại phát, sau đó chính là xuống xe ngựa tác thượng mấy thủ nghe vào không có gì trình độ thơ từ, đại gia lẫn nhau thổi phồng mấy câu mới coi xong, cứ như vậy trì hoãn không ít thời gian.

	Ban ngày lên đường, ban đêm tìm chỗ nghỉ trọ, hoặc là khách sạn hoặc là tự miếu hoặc là nhà nông, trong lúc tuy nói có chút trắc trở, nhưng cũng không tính đại sự gì, đi một chút dừng một chút, đi suốt năm ngày mới rốt cục chạy tới An Khánh phủ.
Kết chương.