Chương 1225 : Tích chữ như vàng.
Lâm Tịch xác thực là đang hù dọa người.

	Thánh nhân lưu lại lạc ấn, ai dám thử một chút mạnh bao nhiêu?

	Bất quá người bình thường muốn làm như vậy cũng làm không được.

	Cũng chỉ có Lâm Tịch tại dược viên bên trong xem thánh nhân lạc ấn, ngộ nhân quả đại đạo, mới có thể tìm được thời cơ, xúc động nhân quả kích hoạt thánh nhân lưu lại lạc ấn.

	Mà lại là mãi mãi phát động.

	Cái này ý vị trong thánh địa vĩnh viễn mất đi cái kia một đạo thánh nhân lạc ấn.

	Giá trị đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Đừng nhìn Lâm Tịch nhẹ như mây gió, trên thực tế đau lòng muốn chết.

	Lần này, Lâm Tịch thu hoạch to lớn.

	Đối nhân quả cùng âm dương cảm ngộ có cực lớn đề thăng.

	Đến cảnh giới này, cơ hồ không thế nào chú trọng linh lực tích súc, bởi vì tự thân đã trở thành một cái "Thế giới", linh lực sinh sôi không ngừng.

	Coi trọng nhất nếu là đối đại đạo cảm ngộ.

	Trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi ngộ tính đầy đủ lợi hại, một đêm nhập Bán Thánh cảnh cũng không phải là không có khả năng.

	Đương nhiên, đây chỉ là tồn tại ở trên lý luận.

	Trong hiện thực không có khả năng có người như thế không hợp thói thường.

	Trừ phi là Nguyên Vũ Lăng loại kia, trùng sinh trở về lão quái vật, bản thân hắn tựu có được mênh mông như hải đại đạo cảm ngộ, có thể tuỳ tiện hoàn thành bản thân đề thăng.

	Ràng buộc hắn chỉ có tự thân Linh khu cường hóa mà thôi.

	May mắn lúc đó Lâm Tịch truy sát chính là Hóa Thần cảnh giới Nguyên Vũ Lăng.

	Nếu để cho hắn đến hợp thể cảnh giới, cái kia đem không người có thể ngăn được hắn.

	Bởi vì hắn có thể thế như chẻ tre phá cảnh, thậm chí trực tiếp thành thánh đều có khả năng.

	May mắn kịp thời đem hắn giết chết.

	"Hội trưởng đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao đây? " Tiêu Tiềm Du lúc này hỏi, thái độ cực kỳ cung kính, hiển nhiên hắn đã đối Lâm Tịch hoàn toàn phục.

	Cũng không dám lại xem thường Lâm Tịch cảnh giới.

	Bách Thiên Hùng ở một bên thấp giọng nói: "Trì Lâm Phong người khẳng định chờ ở bên ngoài lấy, vừa đi ra ngoài tất nhiên sẽ bị vây công."

	Lúc này nguy hiểm hiển nhiên cũng còn chưa giải trừ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vậy chúng ta lại đợi một hồi tốt, tạm thời tựu không đi ra."

	"Hội trưởng đại nhân, ngài có hay không biện pháp liên lạc một chút trong hội Bán Thánh tiền bối? " Tiêu Tiềm Du tràn đầy mong đợi hỏi.

	"Có đương nhiên là có. " Lâm Tịch buông tay: "Nhưng là hiện tại bất luận cái gì thông tấn phù khởi động, khẳng định đều sẽ bị ngăn cản."

	Huyền Vụ Trang mấy người có chút thất vọng.

	Nguyên lai liền hội trưởng đại nhân cũng không có cách nào.

	Lâm Tịch nhìn quanh thánh địa hiếu kỳ hỏi: "Hắc Thủ đây?"

	Hắn hiện tại cũng không có biện pháp thông qua tâm thần cảm ứng tìm kiếm Hắc Thủ, đối phương đã không phải là hắn khôi lỗi.

	Huyền Vụ Trang người sửng sốt hồi lâu, nhao nhao lắc đầu.

	Bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới Hắc Thủ đi đâu.

	"Chẳng lẽ là trước thời hạn cảm ứng được nguy hiểm tiến đến, cho nên trước trước thời hạn ly khai? " Tiêu Tiềm Du kinh hỉ nói.

	Nếu như vậy, nói không chắc cái kia nam tử giáp đen liền có thể đi thông tri Văn Tâm hội tiền bối.

	Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Sẽ không, Hắc Thủ xưa nay sẽ không chạy trốn."

	Tiêu Tiềm Du mấy người rất muốn phản bác, làm sao có thể có người không có chạy trốn.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tịch chắc chắn bộ dạng, còn là đem lời nói cho nén trở về.

	Lâm Tịch đương nhiên không có nói lung tung.

	Hắc Thủ mặc dù đã trở thành độc lập sinh mệnh, nhưng sợ hãi loại tâm tình này tựa hồ vô cùng thiếu hụt, nghĩ muốn có được bình thường tâm tình chỉ sợ là khó khăn.

	"Chúng ta tìm một chút đi, Hắc Thủ tại ta yên tâm một điểm. " Lâm Tịch nói.

	Lấy Hắc Thủ lực phòng ngự, cùng Lâm Tịch hợp lực mà nói, tại trong thánh địa hẳn là có thể cam đoan tại Bán Thánh trong tay bất tử.

	Mọi người chỉ tốt tại trong thánh địa tìm kiếm.

	Có lẽ là tại một nơi nào đó ngộ đạo không có bị phát hiện a.

	Thánh địa cũng không lớn, rất nhanh liền tìm mấy lần.

	Mọi người ngạc nhiên không thôi.

	Không tìm được.

	"Làm sao sẽ không thấy đây. " Lâm Tịch kỳ quái.

	Hắc Thủ hẳn là sẽ không bỏ xuống chính mình rời đi.

	Tiêu Tiềm Du lắc đầu: "Có lẽ thật là rời đi trước."

	Lâm Tịch không có trả lời, mà là ánh mắt từng lần một quét qua thánh địa, sau đó nhìn về phía cái kia rõ ràng trong trẻo lại không cách nào thấy đáy thanh đàm.

	"Xem ra là ở chỗ này. " Lâm Tịch bay qua.

	Tiêu Tiềm Du hô: "Hội trưởng cẩn thận."

	"Không có việc gì."

	Lâm Tịch đi tới thanh đàm bên cạnh , bình thường cổ quái như vậy địa phương tất có vấn đề, dù sao cũng là thánh địa, nếu là tồn tại nguy hiểm tất nhiên là đại nguy cơ.

	Tùy ý tiến vào hiển nhiên là cái rất ngu xuẩn lựa chọn.

	Lâm Tịch đem linh lực hội tụ ở hai con mắt phía trên, nhìn phía thanh đàm.

	Ánh mắt xuyên qua suối nước, hợp thể tu sĩ thị lực có thể xem hiểu ngoài trăm dặm tràng cảnh, nhưng đối mặt Hàn Đàm, nhưng lại nhìn không thấy đáy.

	"Cuối cùng sâu bao nhiêu a? " Lâm Tịch không khỏi lên hứng thú.

	Hắn tại thánh địa ngộ đạo, đã có thể cùng thánh địa sản sinh một tia liên hệ cùng minh.

	Cho nên lúc này mượn dùng lên thánh địa lực lượng ngược lại là thuận buồm xuôi gió.

	Chính thấy Lâm Tịch tiện tay gảy ngón tay xẹt qua không trung, như là xếp đặt dây đàn, sau đó từng đợt ba động tản ra, một cỗ lực lượng vô hình chầm chậm rơi vào thanh đàm bên trong.

	Bình tĩnh không lay động mặt đầm bắt đầu dâng lên kịch liệt sóng lớn.

	Lâm Tịch lần nữa nhìn về thanh đàm.

	Lần này, hắn mơ hồ có thể nhìn đến một vài thứ.

	"Cái đó là. . . " Lâm Tịch con ngươi co lại, trên mặt lộ ra mấy phần chấn kinh thần sắc.

	Tiêu Tiềm Du hiếu kỳ hỏi: "Hội trưởng, ngươi phát hiện cái gì?"

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình, nhưng ngữ khí lại có chút không thể tin: "Ta giống như nhìn thấy một tôn pho tượng."

	"Dạng gì pho tượng?"

	"Thánh nhân pho tượng."

	Huyền Vụ Trang mọi người có chút mê hoặc.

	Vì cái gì đáy đầm sẽ có tôn thánh nhân pho tượng.

	Lâm Tịch lúc này nói bổ sung: "Một tôn chất liệu không rõ, nhưng lại ẩn chứa thánh nhân lực lượng pho tượng."

	Mọi người giật mình.

	Ẩn chứa thánh nhân lực lượng.

	Mấy chữ này cũng đủ để nói rõ hết thảy.

	Thanh đàm bên dưới quả nhiên rất có Huyền cấp, có thể bảo lưu thánh nhân chi lực lâu như vậy, pho tượng chất liệu cũng không lời mà hiểu, tất nhiên là cực kỳ trân quý thần trân.

	Lâm Tịch xoa xoa khó chịu ánh mắt, tiếp tục nhìn xuống.

	Thánh nhân pho tượng bên trong tựa hồ còn có cỗ dạng khác khí tức.

	"Hắc Thủ, là ngươi sao? " Lâm Tịch hô to.

	Sau đó tại Lâm Tịch mơ hồ cảm giác bên trong, thánh nhân pho tượng tựa hồ động đậy, sau đó nhanh chóng thuận theo sức nâng hướng lên phương bay tới, xông ra mặt nước.

	Bọt nước tung toé, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong Hắc Thủ xuất hiện.

	Trên người hắn hắc giáp chiếu sáng rạng rỡ, ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng khổng lồ, tản ra khiến người áp lực hít thở không thông, tựa như là trong cơ thể hắn che giấu một đầu vô cùng kinh khủng Hắc Long.

	Huyền Vụ Trang người đều nhìn ngây người.

	Hợp thể cảnh giới. . .

	Không nghĩ tới cái này nam tử giáp đen tại thanh đàm bên dưới ngộ đạo, đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Vận khí này cũng quá tốt.

	Thật là khiến người ta ao ước hỏng.

	Chỉ có Lâm Tịch biết, Hắc Thủ cũng không phải tại ngộ đạo, mà là tiến vào thanh đàm dưới đáy đem tôn kia thần bí thánh nhân pho tượng cho hấp thu hết.

	"Ngươi thật là điên rồi, ăn bậy đồ vật không sợ tiêu chảy sao. " Lâm Tịch thấp giọng thì thào, nói hai câu không người nghe đến lời nói dí dỏm.

	Tôn kia thánh nhân pho tượng khẳng định là xuất từ thánh nhân chi thủ, giấu tại thanh đàm bên trong tất nhiên cũng có dùng ý.

	Nói không chắc liền là thánh nhân lưu lại một loại nào đó hậu thủ.

	Không nghĩ tới trực tiếp bị Hắc Thủ nuốt.

	Nếu là vị này thánh nhân tiền bối còn sống, không biết có thể hay không tới tìm phiền toái.

	Hắc Thủ chầm chậm rơi xuống, âm thanh lại tràn ngập máy móc cảm giác: "Đáy nước, có đồ vật."

	"Ta biết, đã bị ngươi nuốt lấy. " Lâm Tịch cười nói.

	". . ."

	Hắc Thủ không nói gì thêm.

	Bởi vì đã nói xong.

	Ngược lại là Huyền Vụ Trang mấy người nhìn chằm chằm vào hắn, thần tình trên mặt khác nhau, nhưng là nội tâm hoạt động đều phi thường nhất trí.

	Không có?

	Nói tiếp cách nói a.

	Có đồ vật gì? Ngươi lại đã làm gì, ngược lại là nói một câu a.

	Muốn hay không như thế tích chữ như vàng a.
Kết chương.