Chương 8:: Quân quyền
 
 	To bằng ngón tay gậy cao su đặt ở ngọn nến trên quay nướng, ở hỏa diễm thiêu đốt dưới, gậy cao su đỉnh cao biến mềm, biến thành màu đen, cuối cùng chống đỡ ở một tấm phê văn trên, nhiệt độ cao để in điểm phụ cận thoáng ố vàng, một viên vàng ròng nhẫn đặt tại kia trải ra mềm mại cao su trên, ấn ra lập thể rõ ràng con dấu.
 
 	Bloomer nguyên lão đem nhẫn đeo về đến tay, cuối cùng liếc nhìn trên bàn phê văn, đây chính là hắn cùng Pei công chúa ký kết quân đội chuyển giao phê văn.
 
 	Phê văn này không bất luận cái gì nhà nước tính chất ý nghĩa, Bloomer không có quyền chuyển nhượng kia 26 vạn quân đội, nhưng trên thực tế, chỉ cần có vật này cùng Bloomer bản thân tán thành, kia 26 vạn quân đội sẽ bị chuyển giao đến Pei công chúa danh nghĩa, cũng chính là đến Tô Hiểu trong tay, lấy đế quốc hiện tại hỗn loạn trình độ, Bloomer phê văn so với nhà nước càng hữu hiệu, bên kia đã là xác không, có tên nghĩa quyền chỉ huy, không thực quyền.
 
 	Pei ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách, có thể thấy được, nàng có chút sốt sắng, hai tay chính hợp nắm cùng nhau.
 
 	Bloomer liếc nhìn Pei công chúa sau, cầm lấy trên bàn phê văn, Pei công chúa vừa định đi đón, Bloomer tay vừa nhấc, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ rất rõ ràng, hắn Bloomer có thể thua một ván, nhưng không phải bại bởi này thỏ trắng nhỏ.
 
 	Tô Hiểu giơ tay đi cầm phê văn, lần này Bloomer trước lấy tay cánh tay.
 
 	"Những binh sĩ này có 24 vạn ở tây thùy tắc, Andorha có lẽ có một ngày sẽ diệt vong, nhưng đế quốc không thể diệt vong, bất luận phát sinh cái gì, tuyệt đối không muốn đi điều động kia 24 vạn binh sĩ, liền để bọn họ canh giữ ở tây thùy tắc, Lam Sư · Strachey ở vượt quyền quản hạt kia 24 vạn binh sĩ, nhưng này không trọng yếu, không có hắn cùng kia 24 vạn binh sĩ, phía tây người man rợ đã sớm đánh vào đế quốc cảnh nội."
 
 	Bloomer nắm thật chặt phê văn, chờ đợi Tô Hiểu trả lời, hiển nhiên, vị nguyên lão này không bị vương quyền hủ không đại não, biết đế quốc nội đấu có thể, nhưng không thể bị ngoại tộc xâm lấn.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi triệu tập kia 24 vạn binh sĩ, chuyện này đối với đoạt quyền ý nghĩa không lớn, nếu như có thể chỉ bằng vào vũ lực liền đoạt đến vương quyền, hắn căn bản sẽ không quang minh chính đại đến Nguyên Lão Viện, mà là lẻn vào đi vào ám sát Bloomer.
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Bloomer thả ra trong tay phê văn, nhắm mắt tựa ở trên ghế da sói.
 
 	"Hải tộc náo loạn, trễ nhất năm giờ cho ngươi trả lời, bất quá. . ."
 
 	Bloomer hơi mở ra một cái con mắt, có một số việc tuyệt không thể làm rõ, bằng không chính là lưỡng bại câu thương.
 
 	Tô Hiểu đem gấp kỹ phê văn cất vào trong lòng, ra hiệu Pei có thể đi rồi, mới vừa gặp ngộ không nhìn Pei có chút khí, nhưng nàng nhiều nhất chính là miệng đô đô, không dám nói với Bloomer cái gì.
 
 	Tô Hiểu mang theo Pei đi ra nguyên lão phủ lúc, lão thần côn, Bố Bố Uông, Ngốc Mao Vương đã ở cửa chờ đợi.
 
 	"Thuận lợi sao?"
 
 	Lão thần côn vẫn như cũ là bức kia hiền lành dáng dấp.
 
 	"Rất thuận lợi, buổi tối năm giờ trước, Nguyệt vương hậu sẽ bị đưa tới, cho tới nàng hiện tại trạng thái, đừng ôm hy vọng quá lớn, Bloomer con cáo già kia đồng ý giao người đi ra, liền nói rõ Nguyệt vương hậu đã không bất kỳ giá trị gì."
 
 	Nghe vậy, lão thần côn thở dài một tiếng, không cái gì biểu hiện biến hóa, hắn kỳ thực cũng không phải nghĩ bảo đảm Nguyệt vương hậu an toàn, mà là xuất từ đối Hắc Chi Vương trung thành, hắn không muốn để cho Nguyệt vương hậu bị người giống sủng vật đồng dạng giam cầm lên, hắn nhất khả năng làm sự, chính là để Nguyệt vương hậu đi gặp Hắc Chi Vương.
 
 	"Kế tiếp làm thế nào?"
 
 	Đoạt được quân quyền chuyện này, để lão thần côn xác định Tô Hiểu rất đáng tin, sở dĩ hắn bắt đầu trưng cầu Tô Hiểu ý kiến.
 
 	"Này 26 vạn binh sĩ, do bao nhiêu tên quân đoàn trưởng quản hạt?"
 
 	Tô Hiểu trước tiên muốn ổn định đoạt được quân quyền, nhưng hắn không chuẩn bị thâm nhập quản lý, kia quá lãng phí thời gian, ổn định là được rồi.
 
 	"Xác thực nói, tổng cộng có 56 vạn tên lính, 26 vạn con là đế quốc biên chế quân chính quy số lượng, hiện tại đế quốc biên cảnh nội chiến không ngừng, hơn nữa phía tây người man rợ nhiều lần xung tắc, dẫn đến mỗi cái quân đoàn binh sĩ số lượng nghiêm trọng vượt biên chế, 56 vạn binh sĩ, có 24 vạn ở tây thùy tắc, kia 24 vạn tuyệt không thể động, còn lại 32 vạn, có 100 ngàn ở nam tắc, phụ trách phòng ngự khả năng xuất hiện Hải tộc, cuối cùng 22 vạn ở Thánh Thành ở ngoài sắt dương quân doanh, bọn họ đều là quân dự bị binh sĩ, chí ít còn muốn huấn luyện ba tháng, mới có thể đưa đến Nam Cảnh hoặc Bắc Cảnh."
 
 	Lão thần côn đối này 56 vạn binh sĩ phân bộ hiểu rất rõ, thậm chí ở đế quốc bản đồ trên sáng tỏ đánh dấu đi ra.
 
 	"Những thứ này đều là biên tái quân? Thánh Thành thủ quân ở ai trong tay."
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến chậm lại, quan sát này bản đồ trong tay.
 
 	"Thánh Thành quân hộ vệ quyền chỉ huy ở vương nữ · Sayetto trong tay, đó là một. . . So với nam nhân càng giống nam nhân nữ nhân."
 
 	Lão thần côn đang khi nói chuyện liếc nhìn Pei, chỉ là nghe được Sayetto danh tự này, Pei liền sợ hãi đến co rụt lại cổ, chuyện này đối với nàng mà nói, quả thực chính là tuổi ấu thơ bóng mờ, bởi nàng nhược như con thỏ nhỏ tính cách, để vương tộc · Sayetto cảm giác nàng ở cho vương tộc mất mặt, bởi vậy đưa nàng cho tới quân doanh huấn mấy ngày, Pei kém chút chết ở kia, cũng chính là Sayetto nguyên nhân, mới dẫn đến Pei như vậy mềm manh tính cách.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thu dọn hiện tại đã biết tình báo, trừ bỏ hắn bên này ở ngoài, tranh cướp vương quyền còn có tứ phương, phân biệt là hai vị chưa từng gặp mặt công tước, vương nữ · Sayetto, nguyên lão · Bloomer.
 
 	Phía sau nhất cáo già, Tô Hiểu đã tiếp xúc qua, rất khó đối phó, tuy rằng ở đối phương kia đoạt được binh quyền, nhưng đối phương thế lực đã ở Thánh Thành thâm căn cố đế, mất đi binh quyền nhiều nhất làm cho đối phương đau lòng mấy ngày, không đạt tới thương gân động cốt trình độ.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại gần một phần năm lính biên phòng, trên danh nghĩa đã ở trong tay chúng ta?"
 
 	"Không sai, tuy rằng bởi đế quốc thế cuộc, phần lớn quân đội cũng không thể điều động, nhưng quân quyền cũng là chúng ta ắt không thể thiếu đồ vật."
 
 	Lão thần côn điểm trên địa đồ góc Tây Nam, ra hiệu đó chính là tây thùy tắc.
 
 	"Đem những quân đoàn này quân đoàn trưởng triệu tập lên, bọn họ hẳn là đều ở Thánh Thành chứ?"
 
 	"Có 4 vị ở Thánh Thành, Lam Sư · Strachey một đời đều ở tây thùy tắc, để hắn trở về không có khả năng lắm."
 
 	"Vậy liền đem bốn người này đều triệu tập đến."
 
 	Tô Hiểu sau đó phải làm sự rất đơn giản, trực tiếp tham gia vương quyền tranh cướp, cũng ở tham dự tranh cướp thế lực bên trong tìm kiếm làm trái quy tắc giả.
 
 	. . .
 
 	Làm bảy giờ tối, Thánh Thành lệch nam một tòa trang viên bên trong, đây là lão thần côn địa sản, là do Hắc Chi Vương ban thưởng cho hắn, làm sao lão thần côn không có con cái, đối tiền tài cũng không coi trọng, hắn đã từng truy cầu tự thân mạnh mẽ, có thể ở Hắc Chi Vương chết rồi, lão thần côn từ bỏ chính mình cho tới nay truy cầu, định cư ở trong một gian giáo đường nhỏ, nguyên nhân cụ thể không biết.
 
 	Tuy rằng lão thần côn không ở tại trang viên, nhưng làm Hắc Chi Vương ban thưởng, nhiều năm qua đi nơi này vẫn như cũ bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, định kỳ sẽ có người làm đến thanh lý, trong đình viện còn nuôi mười mấy con chó săn.
 
 	Trong đình viện có một toà mái vòm nơi ở, diện tích lớn đến có thể lạc đường, ở tầng hai trong phòng nghị sự, bàn dài bên ngồi năm người, phía sau bọn họ đều đứng hai đến ba tên hộ vệ.
 
 	Năm người này bên trong, bốn người là đế quốc quân đoàn trưởng, một người là thống soái, vị này thống soái là kia 56 vạn binh sĩ ở quân đội tối cao thống lĩnh giả, tên là Woolf, lại hướng lên trên, chính là Nguyên Lão Viện cùng vương tộc hệ thống.
 
 	Bốn vị quân đoàn trưởng đều có chút thấp thỏm, bọn họ nhận được tin tức, Nguyên Lão Viện đã đem bọn họ giao do Pei công chúa quản hạt, bọn họ cũng đều biết nguyên lão · Bloomer là nhiều kẻ đáng sợ, mà từ trong tay hắn cướp đi quân quyền Pei công chúa, ở trong lòng bọn họ đã cùng nữ ác ma cắt ngang bằng.
 
 	Lúc mới đầu, những quân đoàn trưởng này đều rất mộng bức, Pei công chúa bọn họ nghe qua, biết được đối phương tiếp quản quân quyền sau, phản ứng của bọn họ đều là, đây tuyệt đối là tin tức giả, có thể sau, Thống soái của bọn họ · Woolf xác nhận tin tức này.
 
 	Đang ở các quần đoàn trưởng đầy lòng thấp thỏm lúc, cửa phòng bị đẩy ra, một tên bọn họ chưa từng gặp nam nhân ngồi ở chủ vị, nam nhân phía sau còn theo tên lão đầu cùng thiếu nữ tóc vàng, cho tới Pei công chúa, căn bản không lộ diện.
 
 	"Các vị, đều ngồi đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh trong phòng nghị sự mọi người, những người này khí tức đều không yếu, đế quốc tuy rằng ở nội loạn, nhưng quân đội 'Đơn vị liên quan' căn bản không có, rốt cuộc Hắc Chi Vương vừa qua khỏi thế không tới hai mươi năm, đế quốc cây to này, sẽ không như thế nhanh liền nát đến thân cây.
 
 	Các quần đoàn trưởng đối mắt nhìn nhau, đều không ngồi xuống, mà thống soái · Woolf lại ngồi xuống, đây là tên trên người mặc liên giáp, sau lưng khoác đỏ áo choàng, vóc người có chút thấp bé sắc bén nam nhân.
 
 	"Cocolin đại nhân, ta là Woolf."
 
 	"Hừm, nghe qua ngươi."
 
 	"Này là của ta vinh hạnh."
 
 	Này đơn giản đối thoại, để kia bốn tên quân đoàn trưởng đều bé ngoan ngồi xuống, sống lưng thẳng tắp, bọn họ người lãnh đạo trực tiếp đều đối người đàn ông này một mực cung kính, bọn họ đương nhiên cũng không dám lỗ mãng, có thể bò đến loại vị trí này người, đều không phải nhân vật đơn giản.
 
 	"Nói một chút coi, đế quốc đẩy dưới quân phí, các ngươi cùng Nguyên Lão Viện phân phối thế nào?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt tìm đến phía Woolf, Woolf có chút lúng túng, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu lại trực tiếp đem sự tình làm rõ, điều này làm cho trong lòng hắn lộp bộp một tiếng.
 
 	"Hai tám phân chia."
 
 	Woolf nhìn qua trấn định, trên thực tế hắn có chút khống chế lại tim đập nhanh hơn, hai tám phân chia, nhưng không phải là quân đội tám, Nguyên Lão Viện hai, mà là ngược lại, quân đội chỉ có thể được tổng quân phí hai phần mười, càng khuếch đại chính là, Woolf vì biên tái trú quân nói dối, chân thực phân phối là, Nguyên Lão Viện chín phần mười, quân đội một phần mười, này một thành bên trong, 70% đều đưa đến biên tái, bên kia không thể gặp sự cố.
 
 	Vì quân đội, Woolf cũng là không thèm đến xỉa, hắn đầu tiên nhìn nhìn thấy Tô Hiểu, liền biết Tô Hiểu là giết người không chớp mắt ngoan nhân, nhưng hắn vẫn như cũ vì biên tái quân lựa chọn lừa bịp Tô Hiểu.
Kết chương.