Chương 66 : Đao Ý, Kiếm Khí.
"Cô, ngươi cảm thấy cái này một đôi liễu diệp loan đao thế nào?" Thương Hạ hỏi.

	Thương Khê lúc này lại phảng phất căn bản không có nghe được cháu trai đang nói cái gì giống như, đem hai thanh loan đao cầm trong tay tinh tế thưởng thức, cái kia si mê ánh mắt cùng mềm nhẹ động tác, lại như là ở xoa xoa chính mình tình lang.

	Thương Hạ không thể không mở miệng lần nữa hỏi: "Cô, ngài biết đao pháp sao?"

	Thương Khê khẽ vuốt thân đao động tác một chậm, hai mắt hàn quang lấp loé nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ cả người tóc gáy dựng thẳng, liền cảm giác cô cô ánh mắt dường như hai đạo ánh đao giống như hướng về hắn bổ tới, theo bản năng dưới chân làm ra né tránh động tác.

	"Đao ý!"

	Thương Hạ hú lên một tiếng, giật mình nhìn về phía chính mình cô cô, nói: "Ngài không chỉ tu luyện có đao pháp võ kỹ, hơn nữa còn tu thành đao ý?"

	Đao ý, ý vị như thế nào?

	Một cái võ giả tu luyện một bộ đao thuật truyền thừa, nếu như ở diễn luyện thuần thục sau khi , dựa theo nguyên khí vận chuyển pháp môn, triển khai đao pháp thời điểm, chém ra ánh đao cũng không tính quá khó.

	Nếu như võ giả võ kỹ đao pháp tu luyện tiến thêm một bước, ở đạt đến đại thành cảnh giới, như vậy liền có thể một đao phá không, chém ra đao khí!

	Mà nếu như võ giả cuối cùng lĩnh ngộ đao thuật thần thông, như vậy trong lúc phất tay, liền có thể có đao ý đi theo.

	Thương Khê mới vừa lại có thể ở trong ánh mắt hòa vào một tia đao ý, cái này liền mang ý nghĩa trên người nàng tu luyện có một đạo đao thuật thần thông!

	Thương Khê tiến giai Võ Ý cảnh không lâu, bây giờ còn chỉ là ở vào Võ Ý cảnh tầng thứ nhất.

	Như vậy nàng cái này một đạo đao thuật thần thông, hoặc là ở Võ Nguyên cảnh tu luyện mà thành, hoặc chính là ở Võ Cực cảnh tu luyện mà thành.

	Một cái tu thành đao thuật thần thông đường đường Võ Ý cảnh cao thủ, đối địch thời khắc lại bị bách cầm một thanh trường kiếm, hơn nữa còn là một thanh nhuyễn kiếm, xem là đao đến dùng!

	Thương Hạ ngẫm lại loại kia hình ảnh, liền cảm thấy vừa buồn cười, lại lòng chua xót!

	"Cô, chính ngài liền không nghĩ rèn chế một thanh đao sao?"

	Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	Thương Khê ánh mắt căn bản là không có cách từ liễu diệp loan đao trên rời đi: "Tại sao không có? Cô trên người thì có một thanh nung nấu phi phàm tài liệu Nhạn linh đao, có thể cái này thì lại làm sao? Có thể cùng lợi khí so sánh sao? Huống hồ vẫn là trung phẩm lợi khí!"

	Thương Hạ lại nói: "Cái kia. . . , cô, ngài xem chất nhi nếu là dùng cái này một song loan đao, để đổi nhuyễn kiếm 'Ngọc Hà' thuộc về quyền, ngài xem gia tộc có thể đáp ứng không?"

	Thương Khê ánh mắt lập tức từ trên thân đao rời đi, tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ, nói: "Tốt, nguyên lai tiểu tử ngươi đánh cho là ý đồ này!"

	Thương Hạ ngượng ngùng mà cười, có vẻ hơi thật không tiện.

	Không ngờ Thương Khê lại nói: "Yên tâm, 'Ngọc Hà' bắt đầu từ bây giờ đã là ngươi!"

	"Híc, " Thương Hạ không nghĩ tới cô cô đáp ứng như vậy sảng khoái, thậm chí không trải qua bất luận người nào liền đã xác định lợi khí thuộc về, trái lại để cho hắn có chút không dám tin tưởng, nói: "Ngài chẳng lẽ không hướng về gia tộc mấy vị trưởng bối trưng cầu một thoáng ý kiến sao?"

	Thương Khê cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ai dám phản đối?"

	Thương Hạ ngạc nhiên, vội vã lại nói: "Có thể 'Ngọc Hà' dù sao cũng là trung phẩm lợi khí, này đôi liễu diệp loan đao tuy nói giá trị có thể so với trung phẩm lợi khí, nhưng bản thân đến cùng cũng chỉ là hạ phẩm lợi khí. . ."

	Thương Khê tự mình tự đem hai thanh liễu diệp loan đao thu đến Cẩm Vân hộp bên trong, hiển nhiên đã đem coi là mình vật, sau đó mới nhìn về phía Thương Hạ, rất trịnh trọng nói: "Có thể ở cô cô xem ra, một thanh không dùng được trung phẩm lợi khí, để đổi một đôi đủ để tăng lên ba phần mười thực lực tiện tay hạ phẩm lợi khí, cô cô đã kiếm bộn rồi! Ai dám phản đối, chính là theo ta Thương Khê không qua được! Đạo lý này, coi như là gia gia ngươi nơi đó cũng nói còn nghe được!"

	Thương Khê mấy câu nói nói tới khí phách cực kỳ, cũng làm cho Thương Hạ hoàn toàn yên lòng.

	Thương Hạ thấy được cô cô ở nơi đó tự mình tự thưởng thức trong tay một đôi liễu diệp loan đao, không khỏi ho nhẹ một tiếng, nói: "Cô, cái này 'Nguyên Quang' dao găm, nha không, nó hiện tại hẳn là bị kêu là 'Vô Hình' dao găm, ngài xem nếu không trước hết để cho Thất thúc dùng?"

	"Chủy thủ này là ngươi chiến lợi phẩm của mình, cho ai dùng là ngươi sự tự do của chính mình, gia tộc sẽ không can thiệp!"

	Thương Khê thuận miệng nói, ánh mắt rơi vào cái kia thanh trải qua cải tạo sau khi, đã xóa đi tất cả cùng Bách Nghệ các tương quan vết tích dao găm, đưa tay đem nắm tại trong tay.

	Theo trong cơ thể một tia nguyên khí truyền vào, cái này kéo dài dao găm ở Thương Khê trong bàn tay lập tức bắt đầu biến mất.

	Thông qua nguyên khí cảm giác, Thương Khê hơi nhíu nhíu mày, nói: "Cây chủy thủ này đúng là ám sát dùng binh khí tốt, có thể ngoại trừ ẩn hình ở ngoài, tựa hồ cũng không có gì đáng nói, bản thân phẩm chất ở lợi khí ở trong hầu như là nhất hạ phẩm . Bất quá, đến cùng cũng là vào hạ phẩm lợi khí cấp bậc, tóm lại là so với bình thường binh khí cường nhiều hơn."

	Nói tới chỗ này, Thương Khê giọng nói dừng một chút, nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, cái này lợi khí cũng không trọn vẹn thích hợp Thất ca, đương nhiên, để Thất ca cái kia một cái quạt giấy đi ứng địch, cũng thực sự là quá không ra hình thù gì."

	Thương Hạ cười nói: "Lời tuy như vậy, nhưng chỉ sợ cây chủy thủ này còn có chút kết thúc, tuy nói Hoành thúc đã ở bên ngoài xem trên làm thay đổi, chỉ khi nào lấy ra ứng địch, liền khó tránh khỏi sẽ bị hữu tâm nhân chú ý tới."

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Vào lúc này biết lo lắng có người nhận ra? Lúc trước nắm thời điểm làm sao không muốn những thứ này?"

	Thương Hạ chuyện đương nhiên nói: "Một cái lợi khí đang ở trước mắt a cô, phải thay đổi thành ngươi làm sao bây giờ?"

	Thương Khê bị cháu trai nghẹn một câu, tức giận nói: "Yên tâm đi, nếu chuyện này là Tuyền ca qua tay, lấy hắn tâm tư kín đáo, lại làm sao có khả năng không có cân nhắc đến những thứ này?"

	Thương Hạ kế vặt , làm cái này cô cô Thương Khê lại làm sao có khả năng không biết.

	Như vậy Vô Hình dao găm mặc dù là Thương Hạ chính mình đồ vật, nhưng dù sao cũng là hắn lúc trước từ Cẩm Vân xe ở trong lật tìm ra, nói cách khác cây chủy thủ này nguyên bản chủ nhân, ứng là ngay khi Thông U phong.

	Từ Thương gia làm cái này thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất, hợp cả gia tộc trên dưới cũng mới bất quá năm cái lợi khí, có thể thấy được lợi khí quý giá.

	Một khi cây chủy thủ này ở Thương Hạ trong tay tin tức tiết ra ngoài, gợi ra một tràng tranh cãi hầu như là tất nhiên việc, trừ phi Thương Hạ đồng ý vật quy nguyên chủ.

	Vì lẽ đó, đối với việc này, Thương Hạ liền cần mượn gia tộc lực lượng.

	Nói trắng ra, chính là chuẩn bị ỷ thế hiếp người.

	Cứ việc Thương Hạ tin tưởng, một cái lợi khí thuộc về, đã đầy đủ gia tộc vì hắn đứng ra che gió chắn mưa.

	Nhưng loại này cho gia tộc gây thù hằn phương thức, không hẳn sẽ không để cho trong gia tộc có người đối với hắn có cái nhìn bất đồng.

	Thương Hạ đã dần dần thành niên, bản thân tu vị tiến giai Võ Cực cảnh, dĩ nhiên là gia tộc sức mạnh trung kiên, không ai sẽ lại coi hắn là thành tiểu hài tử đối xử giống nhau.

	Vì lẽ đó, dù là làm cái này Thương Bác cháu ruột, Thương Hạ ở Thương gia bên trong tiên thiên chiếm cứ ưu thế, có thể vẫn cứ cần chính mình minh hữu.

	Mà hầu như là hắn nửa cái mẫu thân cô Thương Khê, chính là hắn thiên nhiên thân mật nhất gia tộc minh hữu.

	Cho tới Yến Thất, hắn trên danh nghĩa tuy rằng chỉ là Thương Hạ thường theo, bản thân lại không phải Thương gia người, nhưng từ lâu Võ Cực cảnh đại thành, cũng bất cứ lúc nào có thể ngưng tụ ý chí võ đạo tu vị, đủ khiến hắn trở thành Thương gia trọng yếu ẩn tại chiến lực.

	Đặc biệt là ở bây giờ Thông U phong trên, Thương gia gần nửa chiến lực đều không tại, Yến Thất liền có vẻ rất là trọng yếu, chấp chưởng một cái hạ phẩm lợi khí tự nhiên cũng chính là chuyện thuận lý thành chương.

	Nếu như có thể lại đem ngà voi quạt xếp tạm thời giao cho Thương Tuyền chấp chưởng, như vậy coi như tổ phụ của chính mình cùng Ngũ gia gia Thương Khắc, là do tự thân thân phận không tốt trực tiếp nhúng tay gia tộc hậu bối cạnh tranh việc, Thương Hạ bên cạnh chính mình cũng đã có ba cái hết sức quan trọng minh hữu.

	"Ta đã có một quãng thời gian rất dài không có nhìn thấy Thất thúc, nghe nói hắn gần nhất vẫn đi theo Tuyền thúc bên người, chất nhi khoảng thời gian này e sợ muốn vẫn ở lại Thương lâu tu luyện, cô cô không ngại thay ta đem chủy thủ này giao cho hắn."

	Thương Hạ nói đem Vô Hình dao găm giao cho Thương Khê.

	Thương Khê lúc này vẻ mặt lại là có chút chần chờ, nói: "Hắn cũng không có ở Tuyền ca bên người, ta cũng có thời gian rất lâu không có nhìn thấy hắn."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng căng thẳng, nói: "Sẽ không có nguy hiểm gì chứ? Tuyền thúc nói thế nào?"

	Thương Khê mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, nói: "Đây mới là kỳ quái địa phương, Tuyền ca rõ ràng biết hắn đi nơi nào, lại không muốn nói cho ta, chuyện này có thể có điểm kỳ lạ. Đáng tiếc Ngũ thúc không tại, bằng không ta có thể trực tiếp đi hỏi Ngũ thúc."

	Thương Hạ lại nói: "Chuyện này sẽ không cùng Ngũ gia gia có quan hệ chứ?"

	Thương Khê sững sờ, sau đó nói: "Chuyện này ngươi chớ xía vào, chăm chú tu luyện đi, đại chiến sắp tới, có thể tăng lên một điểm là một chút."

	Thương Khê được đến tiện tay binh khí, trong lòng từ lâu không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn thử tay nghề, cùng Thương Hạ tùy ý nói rồi hai câu, liền vội vội vàng vàng rời đi.

	Nàng chính là võ đạo tầng thứ ba Võ Ý cảnh cao thủ, diễn võ trường cái này các nơi đối với nàng tác dụng không lớn.

	Trước khi đi thời khắc, nàng còn không quên căn dặn Thương Hạ, để cho hắn chủ động đề nghị đem ngà voi quạt xếp cái này hạ phẩm lợi khí, giao cho Thương Tuyền tạm dùng.

	Ở Thương Khê rời đi sau khi, Thương Hạ rốt cục mặt lộ vẻ vui mừng.

	Bắt đầu từ bây giờ, nhuyễn kiếm "Ngọc Hà" cái này trung phẩm lợi khí, liền chân chân chính chính thuộc về hắn!

	Đưa tay đem "Ngọc Hà" từ bên hông rút ra, nguyên khí trong cơ thể gần như không có bất kỳ trở ngại rót vào trong đó, mềm mại lưỡi kiếm trong nháy mắt căng ra đến mức thẳng tắp.

	Phương Cương kiếm quyết: Thức thứ nhất: Kích Lưu Dũng Tiến!

	Một kiếm đâm ra, rất nhiều tuy ngàn vạn người ta tới rồi khí thế!

	Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển, ở kiếm quyết pháp môn vận chuyển phía dưới, rất nhiều nghịch lưu bộc phát tâm ý.

	Ngọc Hà kiếm mũi kiếm trên, càng là có dài một tấc ánh kiếm phừng phực.

	Thức thứ hai, thức thứ ba, thức thứ tư. . .

	Liên tiếp chín thức kiếm quyết, Thương Hạ gần như làm liền một mạch triển khai xong xuôi.

	Mỗi một thức kiếm quyết triển khai thời khắc, Ngọc Hà kiếm mũi kiếm bên trên đều nương theo ánh kiếm phừng phực, đồng thời phun ra nuốt vào phạm vi càng ngày càng dài, biến hóa phạm vi lại càng ngày càng nhỏ, kiếm mang cũng dần dần trở nên óng ánh ác liệt.

	Cho đến Thương Hạ đem Phương Cương kiếm quyết thức cuối cùng "Cải Thiên Hoán Nhật" triển khai xong xuôi, liên tiếp chín thức kiếm quyết súc tích lên kiếm thế đột nhiên bắn ra, nguyên bản ở Ngọc Hà kiếm mũi kiếm bên trên gần như đọng lại kiếm mang, đột nhiên hóa thành một vệt kiếm ảnh bắn ra, trực tiếp đem diễn võ trường hơn hai mươi trượng ở ngoài vũ khí trên chuôi này Thanh Cương kiếm chặt đứt!

	Ở kiếm khí tán loạn sau khi, phun ra kiếm mang dư lực chưa tiêu, lại đem đứng sừng sững giá vũ khí bắn đến thủng trăm ngàn lỗ , liên đới nhiều chuôi vũ khí lõi gỗ phân cũng bị xuyên thủng, cuối cùng ầm ầm sụp đổ một chỗ.

	Kiếm khí!

	Ở Thương Hạ đem Phương Cương kiếm quyết diễn luyện đến cuối cùng, ngưng tụ ở Ngọc Hà kiếm trên kiếm mang cuối cùng biến chất hóa thành một đạo kiếm khí!

	Đương nhiên, Thương Hạ ở Phương Cương kiếm quyết tu luyện trình độ trên, còn còn lâu mới có được đạt đến đại thành mức độ.

	Cái này một đạo kiếm khí xuất hiện, cố nhiên có Thương Hạ ở kiếm thuật trên tiến bộ.

	Nhưng ngoài ra, còn ngưng tụ chín thức Phương Cương kiếm quyết kiếm thế, lại mượn Ngọc Hà kiếm trung phẩm lợi khí phẩm chất, cùng với thời khắc cuối cùng, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí chuyển hóa.

	Nhiều mặt nhân tố điệp gia, mới cuối cùng tạo thành Thương Hạ cuối cùng một kiếm kiếm khí biến chất.

	Như vậy một đạo kiếm khí cũng sẽ không để Thương Hạ thực lực trước mắt tăng lên bao nhiêu, hơn nữa cũng chẳng có bao nhiêu thực chiến ý nghĩa.

	Nhưng như vậy một đạo kiếm khí, cũng đã làm vì Thương Hạ chỉ rõ đón lấy kiếm thuật tu luyện phương hướng, để cho hắn ở sau đó Phương Cương kiếm quyết tu luyện ở trong lại không có bình cảnh trở ngại.

	Nhưng mà Thương Hạ lại tựa hồ như cũng không coi đây là thỏa mãn, ở hơi làm giải lao, đem mới vừa kiếm thuật thể ngộ khắc trong tâm khảm, cũng để trong cơ thể tiêu hao vận khí hơi làm khôi phục sau khi, Thương Hạ lần thứ hai kéo ra một cái kiếm hoa, làm một cái hoàn toàn không giống với Phương Cương kiếm quyết thức mở đầu!
Kết chương.