Chương 211: Thời chiến điều lệ!

	

	Cự Thạch thành trên đường, đóng chặt cửa sổ, bị gió thổi được cạch cạch rung động.

	Trên đường nhìn không thấy người đi đường, chỉ có con đường trung ương, một hàng quần áo tả tơi dân nghèo, chính đẩy xe xe tuyết đọng vận chuyển về ngoài thành nghiêng đổ.

	Tường ngoài biên giới trong khu ổ chuột, khắp nơi là bị đè sập túp lều, bẩn thỉu đám người bốc lên gào thét phong tuyết, tại trong đống tuyết tìm kiếm lấy mất tích người thân, bằng hữu. Cũng có người chết lặng đứng tại sụp đổ túp lều bên cạnh, hoặc quỳ trên mặt đất cầu nguyện.

	Bị gió thổi lệch cây gỗ, nằm ngang ở khu ổ chuột cổng không người đi quản, hai chi loa phóng thanh bị dây kẽm cột vào phía trên, đứt quãng phát ra kia làm lòng người phiền nói năng ngọt xớt.

	"... Hello, thân yêu người nghe các bằng hữu, các ngươi tốt, nơi này là Cự Thạch thành thanh âm, ta là các ngươi thân ái nhất người chủ trì Hans tiên sinh."

	"Ngay tại mười phút trước, một trận đột nhiên xuất hiện bão tuyết, càn quét lũng sông hành tỉnh nam bộ. Trận này bạo tuyết dự tính sẽ kéo dài hai giờ, bất quá mời không cần lo lắng, tại nguy nga cự bích trước mặt, bất kể là mãnh liệt 'Thủy triều' vẫn là gào thét hàn phong đều không gây thương tổn được chúng ta mảy may! Tại vĩ đại thành chủ đại nhân dưới sự lãnh đạo, chúng ta là không thể chiến thắng!"

	"Bất quá, hàng xóm của chúng ta nhóm sẽ không may mắn như thế."

	"Mặc dù bởi vì tuyết lớn trở ngại ánh mắt, quan sát của chúng ta trạm nhìn không thấy các bạn hàng xóm tình huống trong nhà, nhưng ta có thể tưởng tượng đến, kia là một mảnh như thế nào thê thảm cảnh tượng."

	"Nếu như phòng của ngài sụp, mời không dùng khó qua, phương xa chi phong khách sạn vĩnh viễn chào mừng ngài!"

	"Nơi này chính là ngài cái thứ hai nhà!"

	...

	Đột nhiên xuất hiện bão tuyết, làm cho cả thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô rối loạn.

	Nhất là tại Du Mộc khu săn thú nhỏ các người chơi, may mắn VM tự mang địa đồ cùng la bàn công năng, nếu không hơi kém không có từ rừng rậm bên trong đi ra tới.

	Nơi này khắp nơi đều là quân đoàn lưu lại chiến hào cùng tán binh hố, một không lưu âm thanh liền giẫm trong rãnh, ngẫu nhiên còn có thể sờ lấy không có bị Hồ Lang, linh cẩu, chuột gặm xong người chết...

	Nói tóm lại, các người chơi nhận bão tuyết ảnh hưởng không tính quá lớn.

	Coi như ngẫu nhiên có người gặp được phiền phức, cũng có thể thông qua địa đồ gửi đi cầu cứu tín hiệu, phụ cận player trông thấy, phần lớn đều sẽ nhiệt tâm chạy tới hỗ trợ.

	Bất quá, tương đối các người chơi lạc quan mà nói, NPC tình huống sẽ không lạc quan như vậy.

	Bộ lạc dân nhà gỗ sụp hai gian, còn ngã một toà chuồng bò.

	Sở Quang tuyên bố nhiệm vụ, để thường xuyên cùng bộ lạc dân nhóm giao thiệp Đằng Đằng, cho bọn hắn đưa đi hai hộp băng vải, cũng để có thể cứu hộ, bác sỹ thú y kinh nghiệm player đi qua hỗ trợ cứu trợ thương binh cùng súc vật.

	Đến như bờ sông lò gạch cùng khu công nghiệp tình trạng vẫn còn tính tốt đẹp.

	Bởi vì đều là cục gạch đóng phòng ở, thụ bạo tuyết ảnh hưởng ngược lại không lớn. Các công nhân đều đợi tại trong nhà xưởng, bên trong nhiệt độ so bên ngoài cao nhiều, giữ ấm vấn đề cũng sẽ không rất lớn.

	Nhưng mà lâu dài nông trường bên kia, tình huống liền có chút thảm thiết.

	Mặc dù tàu Người khai thác hỗ trợ xây những cái kia "Bọt nước phòng" đều không chuyện gì, một chút sau này đóng gạch phòng cũng đều là tốt, nhưng đến Đông Môn Khẩu lưu dân doanh địa, vậy đơn giản là một mảnh hỗn độn.

	Du mục dân phòng ở tốt xấu là khối gỗ đóng, đại đa số phòng ốc kháng bão tuyết năng lực cũng còn tính không sai.

	Mà những này các lưu dân ở túp lều, phần lớn đều là dùng đất hoang bên trên nhặt được hợp kim nhôm tấm cùng cốt thép loại hình rác rưởi kiếm ra tới, đừng nói là ngăn cản bão tuyết, gió hơi lớn một chút cũng phải bị thổi đến khắp nơi bay loạn.

	Đối mặt cái này sóng đột nhiên xuất hiện bão tuyết, toàn bộ lưu dân doanh địa túp lều, chỉ có thể dùng "Toàn diệt" cái này hai chữ để hình dung.

	Toàn bộ doanh địa, phảng phất bị san thành bình địa!

	"Nơi này chính là chúng ta nhà mới sao?" Nhìn qua trước mắt một mảnh hỗn độn doanh địa, đứng tại doanh địa cửa vào nam nhân, bị đông cứng trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Túp lều hài cốt.

	Bị tuyết vùi lấp rác rưởi.

	Cùng nằm ở trên cáng cứu thương thương binh...

	Đứng tại nam nhân sau lưng, là một đám cõng bao lớn bao nhỏ thôn dân. Bọn hắn đến từ Đông Liễu doanh địa, không ít người mới vừa từ kẻ cướp đoạt đồ đao bên dưới tìm đường sống trong chỗ chết, trên thân còn mang theo tổn thương, chỉ trải qua giản dị băng bó.

	Tại mới liên hợp trạm xăng dầu trải qua cả đêm chỉnh đốn, bọn hắn được an bài ở nhóm đầu tiên tiến về lâu dài nông trường trong đội ngũ.

	Nhưng mà...

	Làm bọn hắn mang đối cuộc sống mới ước mơ, đỉnh lấy đột nhiên xuất hiện bão tuyết đi đến nơi này, lại nhìn thấy dạng này một hình ảnh.

	Kia phần đối cuộc sống mới ước mơ, cũng không nhịn được bịt kín vẻ lo lắng.

	"Sở dĩ doanh địa ở đâu?"

	"Có lẽ ngay từ đầu liền không có..."

	"Ta bắt đầu tưởng niệm ta phòng nhỏ, ta vừa cho nó làm cái lò sưởi trong tường... Đáng chết."

	"Đừng suy nghĩ, nơi đó đã không trở về được."

	Ngay tại đến từ Đông Liễu doanh địa các thôn dân, trầm mặc nhìn qua hết thảy trước mắt không biết làm sao thời điểm, đứng tại một mảnh hỗn độn trong doanh địa các lưu dân , tương tự cũng ở đây đánh giá bọn hắn.

	Kia từng đôi mắt bên trong phần lớn mang theo hoài nghi cùng cảnh giác.

	Thường ngày mặc dù ngẫu nhiên cũng có người mới gia nhập bọn hắn, nhưng chưa từng như hôm nay dạng này, một lần đến rồi nhiều như vậy, khoảng chừng trên trăm hơn người.

	"Tình hình tai nạn nghiêm trọng như thế sao?"

	"Tước Cốt... Hỗn loạn ngay tại khuếch tán."

	"Hươu sừng tấm lại lên, khẩn cầu phù hộ chúng ta an ninh..."

	Mang theo tộc nhân tìm kiếm cứu nạn đồng bào Cửu Tầm, nhìn xem những này mới tới các lưu dân nhíu nhíu mày, quay người trở lại trong doanh địa, đi tìm hắn ca.

	Trong đám người.

	Bị đông cứng được run rẩy Mã Sơn, bờ môi run rẩy khép mở, ánh mắt tuyệt vọng.

	"Ta đã sớm nói... Chúng ta đã sớm nên đi hướng nam chạy trốn, lần này được rồi, chỗ nào đều là địa ngục, chúng ta đã không có đường có thể đi."

	Cái kia mặc xương vỏ ngoài binh sĩ nói qua, sẽ dẫn hắn đi gặp người quản lý, nhưng mà cho đến bây giờ, trừ có cảnh vệ tới hỏi qua hắn mấy vấn đề bên ngoài, chuyện này phảng phất sẽ không có đoạn sau.

	Có lẽ người quản lý cũng không muốn gặp hắn.

	Tiến vào chỗ tránh nạn đã không còn hi vọng, trong lòng của hắn chỉ còn lại tuyệt vọng.

	Lạnh lùng gió bấc như dao cắt ở trên mặt, cảm thụ được sau lưng từng đôi ánh mắt, mã lực hầu kết giật giật, cảm giác cổ liền giống bị đông cứng đồng dạng.

	"... Nếu không, ta đi tìm người quản lý."

	Dù sao cũng là hắn đại biểu Đông Liễu doanh địa, đồng ý chỗ tránh nạn phương diện chuyển di phương án.

	Nghe tới nhi tử lời nói, Mã Chiêm Khâu chậm rãi lắc đầu.

	"Khi tất cả người đều xui xẻo thời điểm, tìm ai cũng không tốt dùng."

	Không có bất kỳ người nào, có nghĩa vụ cứu vớt bọn hắn.

	Có thể cứu vớt bọn họ chỉ có chính mình.

	Trầm mặc một hồi, hắn quay đầu nhìn về phía các thôn dân, dùng khàn khàn nhưng coi như âm thanh vang dội hô.

	"Xem ra chăn ấm áp cùng canh nóng phải đợi một hồi."

	"Thương binh, lão nhân cùng tiểu hài nhìn xem hành lý, những người khác đi theo ta."

	"Ân nhân cứu mạng của chúng ta nhóm gặp được phiền phức, chúng ta phải đi giúp bọn hắn một thanh!"

	Đông Liễu doanh địa những người sống sót gia nhập vào tìm kiếm cứu nạn trong công việc.

	Cũng đang nhờ có sự gia nhập của bọn hắn, rất nhanh có càng nhiều chôn ở tuyết người phía dưới bị mang ra ngoài.

	Không ít người còn có hơi yếu hô hấp, nhưng cũng còn còn sống, chỉ là bị đông cứng.

	Bọn hắn bị mang lên lâm thời đào móc trong chiến hào, nơi đó có thể tránh né một bộ phận phong tuyết.

	Đội cảnh vệ tại chiến hào bên trên thành lập lâm thời trạm cứu trợ, đem người bị thương tập trung lại tiến hành cứu trợ, cũng trợ giúp gãy xương thương binh đối hoạn chi tiến hành cố định.

	Bởi vì xe tải trên đường ném neo, Sở Quang trì hoãn một hồi, nửa đoạn sau là đi bộ tiến về lâu dài nông trường.

	Đã tới nông trường về sau, hắn rất mau tìm đến ngay tại Đông Môn Khẩu chỉ huy tìm kiếm cứu nạn công tác Luca.

	Đúng lúc đội trưởng cảnh vệ cờ lê, cùng lưu dân doanh địa người phụ trách Cửu Lê cũng đều ở đây.

	Không có hàn huyên khách sáo, Sở Quang thẳng vào chính đề đạo.

	"Tình huống thế nào."

	Luca thần sắc ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng nói đạo.

	"Đại nhân, lưu dân doanh địa gặp tai hoạ tình huống rất nghiêm trọng, cơ hồ tất cả túp lều đều bị phá huỷ. Ta đã an bài lâu dài nông trường lao công thả tay xuống bên trên việc nhi, tiến về chi viện tìm kiếm cứu nạn công tác. Trước mắt đã xác nhận chết rồi 7 người, tổn thương 21 cái, còn có hai người không tìm được... Tám thành là dữ nhiều lành ít."

	Sở Quang tâm tình khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Đứng ở một bên Cửu Lê, theo sát lấy nói.

	"Đại nhân, lúc đầu doanh địa đã không có cách nào người ở, khẩn cầu ngài có thể cho phép chúng ta tiến vào nông trường, chúng ta có thể giống ngài cam đoan, nhất định sẽ không cho ngài thêm phiền toái."

	Sở Quang còn chưa mở miệng, cờ lê nhìn về phía Cửu Lê, liền thay hắn nói.

	"Coi như các ngươi tiến vào nông trường, cũng không có đầy đủ gian phòng có thể cho các ngươi ở. Mới chung cư còn đang xây, các ngươi coi như tiến vào, cũng chỉ có thể ở trên không trên mặt đất ngả ra đất nghỉ, cái này không giải quyết được vấn đề gì."

	Cửu Lê sốt ruột nói.

	"Chí ít tường vây có thể ngăn cản một bộ phận gió..."

	"Làm sao có thể?" Cờ lê lắc đầu nói, "Chúng ta cảnh vệ chỗ nóc nhà đều bị thổi đi, vừa rồi ta mới khiến cho người kiếm về."

	Cửu Lê nhất thời nghẹn lời, còn muốn nói nhiều cái gì, lão Luca thấy thế, cũng ở đây một bên khuyên nhủ.

	"Cờ lê nói là tình hình thực tế, coi như chúng ta cho phép các ngươi tất cả mọi người tiến đến, cũng sẽ không để tình huống trở nên càng tốt hơn."

	Cờ lê nói đúng là lời nói thật, lâu dài nông trường căn bản không chứa được nhiều người như vậy.

	Lưu dân doanh địa quy mô đã từ ban sơ 187 người, phát triển cho tới bây giờ gần 300 người. Lại thêm Đông Liễu doanh địa hơn một trăm hộ thôn dân, nhân khẩu làm không tốt được phá 500.

	Trước đó tàu Người khai thác phi hành đoàn nhóm cho bọn hắn lưu lại ký túc xá, tổng cộng chỉ có 200 cái phòng đơn, trong đó hơn phân nửa đều đã bị hoạt động tại lâu dài nông trường, Du Mộc khu vùng này các người chơi thuê lại, làm hạ tuyến nơi chốn. Một nửa khác thì bị dùng để cung cấp cho những cái kia đã tại lâu dài nông trường bên trong tìm được việc làm người,

	Trước mắt đang xây hai tòa nhà "Lưu dân nhà" chung cư, tổng cộng cũng chỉ có hơn 400 cái gian phòng, coi như hiện tại lập tức khởi công xây thứ 3 tòa, nhanh nhất cũng được đợi đến năm sau đầu xuân thời điểm tài năng phát huy được tác dụng.

	Đem người bỏ vào đến là trị ngọn không trị gốc, không giải quyết được vấn đề gì, nhiều lắm là có thể cho bọn hắn một chút trên tâm lý an ủi.

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, nhìn về phía cờ lê.

	"Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô địa đồ ngươi mang theo sao? Ta là nói giấy chất địa đồ."

	"Mang theo đâu, đại nhân."

	Cờ lê lập tức từ trong ngực lấy ra một phần địa đồ, hai tay đưa tới Sở Quang trong tay.

	Sở Quang đem địa đồ triển khai, nhìn chằm chằm tìm kiếm trong chốc lát, cuối cùng khóa chặt ở khoảng cách mới khu công nghiệp cách đó không xa vứt bỏ bách hóa cao ốc.

	Hắn ngưu mã tiểu đội trước đó từng ở nơi đó phát hiện một toà cá nhân nơi ẩn núp, Hạ lão bản bàn làm việc chính là ở nơi đó tìm được.

	Sở Quang còn nhớ rõ rất rõ ràng, nơi đó có hai tầng ga ra tầng ngầm, không gian phi thường lớn, bên trong phóng xạ vật cùng nấm nhầy hệ dị chủng trước đó đã bị thanh trừ.

	Mặc dù khoảng thời gian này khả năng lại có chút ít dị chủng lan tràn tới nơi đó, nhưng số lượng hẳn là sẽ không rất nhiều, thanh lý lên độ khó không lớn.

	Nhất là mấu chốt nhất là, toà này bách hóa đại lâu vị trí cách nơi này không tính quá xa, chỉ có năm cây số tả hữu, mà lại tới gần mới khu công nghiệp, có lẽ có thể cho một phần trong đó người tìm chút việc làm.

	Duy nhất thiếu hụt, khả năng cũng chính là thông gió vấn đề cùng vệ sinh vấn đề, bất quá những vấn đề này tại tàn khốc bão tuyết trước mặt đều là vấn đề nhỏ.

	Qua sang năm đầu xuân trước đó, Sở Quang dự định đem các lưu dân tạm thời an trí ở đây, điều kiện nơi này không tính rất tốt, nhưng dù sao cũng tốt hơn ở trên vùng hoang dã tự sinh tự diệt.

	Dùng bút tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, Sở Quang đưa nó đưa cho đứng ở một bên Cửu Lê, cũng phân phó nói.

	"Lâu dài nông trường phụ cận vùng này đều là đất hoang, trừ khô héo cây thấp cùng bụi cây bên ngoài, chính là chút cao thấp phập phồng vũng bùn, căn bản không có khả năng che gió che mưa địa phương, cũng không có đầy đủ vật liệu có thể để các ngươi trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa thành lập doanh địa."

	"Trận này bão tuyết không biết khi nào trả sẽ lại đến, một lần nữa xây một toà doanh địa không phải lựa chọn sáng suốt, tại mùa đông kết thúc trước đó, chúng ta nhất định phải lợi dụng trước khi chiến đấu xã hội lưu lại phế tích, thành lập lâm thời nơi ẩn núp. Ta biết rõ cái này rất không dễ dàng, dị chủng, tật bệnh... Rất nhiều vấn đề cần vượt qua, nhưng đây là dưới mắt duy nhất có thể để cho càng nhiều người sống tiếp lựa chọn."

	"Ta cần ngươi tổ chức nhân thủ, đem lưu dân đưa đến trên bản đồ an trí khu vực, ta sẽ an bài đội cảnh vệ người hiệp trợ các ngươi ở nơi đó thành lập lâm thời nơi ẩn núp."

	"Về sau sẽ có một nhóm vật liệu gỗ đưa đến các ngươi nơi đó, đến lúc đó ta sẽ an bài nhân thủ, hiệp trợ các ngươi chế tác nhiên liệu. Thức ăn vấn đề ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp, phối cấp tiêu chuẩn hội hợp ở chỗ này thời điểm đồng dạng. Tốt bao nhiêu ta vô pháp cam đoan, nhưng ta có thể bảo chứng sẽ không có người chết bởi đói cùng rét lạnh."

	Mặc dù tâm tình nặng nề, nhưng Cửu Lê trong lòng cũng tinh tường, đây là thực tế nhất lựa chọn.

	Có chút hàm thủ, hắn cung kính nói.

	"Cám ơn ngài khẳng khái, đại nhân."

	Bất kể là trấn an các lưu dân cảm xúc vẫn là an bài chuyển di công tác đều cần thời gian, Cửu Lê không có ở nơi này trì hoãn, rất mau dẫn lấy địa đồ cùng người quản lý hứa hẹn quay người rời đi.

	Để Luca quá khứ hiệp trợ hắn, giao phó xong công tác về sau Sở Quang cũng không có nhàn rỗi, ngay sau đó liền lợi dụng người quản lý quyền hạn, tại nhiệm vụ kênh ban bố không cửa hạm hạn chế nhiệm vụ.

	Nên nhiệm vụ cùng lúc dán tại cửa kho hàng, mặt hướng còn không có lấy được VM newbie nhóm.

	[  nhiệm vụ: Lâu dài nông trường cần khối gỗ!  ] 

	[  tuyên bố đối tượng: Toàn thể player  ] 

	...

	Tiền đồn căn cứ.

	Một đám newbie nhóm vây quanh ở cửa nhà kho nhiệm vụ bố cáo tấm trước, nhìn chằm chằm trên danh sách hàng chữ kia, một cái hai cái con mắt đều hận không thể lồi ra tới.

	[  nhiệm vụ: Lâu dài nông trường cần khối gỗ!  ] 

	[  yêu cầu: Tại lựa chọn khu vực chặt cây bị đánh dấu cây, cũng đem chém ngã cây kéo tới địa điểm chỉ định tiến hành chứa lên xe  ] 

	[  ban thưởng: Mỗi cái cây ban thưởng 2 ngân tệ, 5 điểm cống hiến, 10 điểm địa khu danh vọng (lâu dài nông trường)  ] 

	Chung quanh một mảnh nghị luận thanh âm, thanh âm kia bên trong đều không ngoại lệ đều là kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	Thậm chí khó có thể tin!

	"Ta dựa vào? Một cái cây 2 ngân tệ? !"

	"Trả cho 5 điểm cống hiến cùng 10 điểm danh vọng!"

	"Mẹ a, đây là cái gì thời gian giới hạn hoạt động sao? Ban thưởng thế nào cao như vậy!"

	Mọi người đều biết, một vị LV0 gan đế, một ngày ích lợi cũng bất quá 10 ngân tệ.

	LV3 về sau, ngày lẻ ích lợi mới có thể dần dần gia tăng đến 15~20 ngân.

	Sở dĩ có thể như vậy, là trò chơi cơ chế quyết định, giai đoạn trước điểm cống hiến tác dụng có thể so với ngân tệ lớn. Chờ đạt tới công dân đẳng cấp về sau, tiền tài ích lợi mới có thể đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Dùng nhà phát hành giải thích là, chỉ có vì chỗ tránh nạn làm ra đầy đủ cống hiến người, mới xứng được hưởng tiền nhân nỗ lực thành quả, chiếm hữu càng nhiều "Xã hội tài nguyên" .

	Tầm thường lưu lượng ngày nhiệm vụ, chặt một cái cây ban thưởng bất quá 5 đồng tệ, nhỏ một chút khả năng liền hai đồng tệ.

	Mà bây giờ, trọn vẹn lật gấp 4!

	Đồng thời không thiết ích lợi hạn mức cao nhất!

	Không chỉ là newbie các người chơi, liền ngay cả rất nhiều LV6 trở lên người chơi lâu năm nhóm, nhìn thấy như thế bành trướng ban thưởng đều động lòng.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Sẽ không phải là AI phát nhiệm vụ thời điểm lầm a? Cái này thu nhập cũng quá không hợp lý, lực lượng hệ không được xoát thượng thiên? ! Mãnh liệt yêu cầu trù hoạch gia tăng hệ nhanh nhẹn cũng có thể nhanh chóng gửi tiền nhiệm vụ!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "+1, trí lực hệ muốn khóc."

	Nửa Đêm Giết Gà: "Đốn củi đội xe khởi hành, có hay không cùng xe, tốc độ tư."

	Kakarot : "Giết gà lão huynh mang mang ta! Ha ha ha, ta là lực lượng hệ!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Các huynh đệ đi lên! Thừa dịp cẩu trù hoạch còn không có phát hiện cái này Bug, chúng ta mau đem ngân tệ xoát thượng thiên!"

	Đao hạ lưu người: "Ta mẹ nó lá gan bạo!"

	Cai thuốc: "Cố lên!"

	Một đám player trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Du Mộc khu.

	Nhất là lực lượng hệ player, từng cái hưng phấn tựa như 200 cân hài tử, nhà kho đốn củi búa đều cho bán đứt hàng, thề phải chém ra một mảnh bầu trời tới.

	Cùng dĩ vãng đốn củi nhiệm vụ khác biệt, lần này quy định chặt cây khu vực, đồng thời có NPC trên tàng cây làm ký hiệu, chỉ có chặt cây bị đánh dấu cây mới có thể thu được ban thưởng.

	Khu đang phát triển vực tổng diện tích ước chừng 10 mẫu, tại trên địa đồ hiện ra một khối hình chữ nhật khu vực. Đường kính vượt qua 30 centimet, cao độ vượt qua 10 m cây tùng, bách thụ tất cả đều tại đánh dấu liệt kê.

	3 tên cảnh vệ cùng 8 tên NPC lao công tại chặt cây khu vực bên cạnh thành lập doanh địa tạm thời, lợi dụng lưỡi cưa chờ đơn giản thiết bị cắt kim loại đối vật liệu gỗ tiến hành xử lý, cũng phân đoạn lắp đặt xe tải, kéo hướng lâu dài nông Trang Hòa lâm thời an trí lưu dân vứt bỏ bách hóa cao ốc.

	Có hài tử nhất định sẽ muốn hỏi, vậy ta nếu là tự mình làm đánh dấu, chặt cái hơi nhỏ một điểm cây được hay không đâu?

	Đương nhiên Hình a.

	Vậy nhưng thật sự là quá Hình.

	Chỉ cần NPC đủ mù lời nói, nhất định không phát hiện được...

	10 mẫu phạm vi bên trong, Sở Quang phái đi đánh dấu vật liệu gỗ NPC, trọn vẹn cất đặt 6000 cái đánh dấu.

	Toàn bộ nhiệm vụ tiếp tục thời gian, dự thiết là một tuần.

	Nhưng mà để Sở Quang không có nghĩ tới là, ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, tại không có cưa điện chờ hiện đại hoá thợ đốn củi bộ tình huống dưới, hắn nhỏ các người chơi sửng sốt dựa vào một thanh búa, đem cái này hơn 6000 cái đánh dấu cho hết thanh không!

	Dựa theo một cái cây 2 ngân tệ, ngắn ngủi ba ngày thời gian, Sở Quang làm cho này chút khối gỗ phát ra trọn vẹn 1.2 vạn mai ngân tệ!

	Hết thảy có 170 player tham dự vào nhiệm vụ lần này bên trong, bình quân thu nhập cao đến 7 0.5 ngân!

	Toàn trường tốt nhất Nửa Đêm Giết Gà, chỉ là lưỡi búa đều chặt hỏng rồi hai thanh, một người liền cống hiến 120 cái cây, ba ngày kiếm được 240 ngân, đốn củi đẳng cấp từ 5 lên tới 6, Sở Quang cũng nhịn không được muốn cho hắn phát cái rừng rậm hủy diệt giả thành tựu.

	Chiếu cái này xu thế xuống dưới, giết gà lão huynh sợ rằng sẽ trở thành trong chỗ tránh nạn cái thứ hai thức tỉnh.

	Lực lượng hệ phiên bản mạnh nhất khẳng định rồi!

	...

	Lâu dài nông trường.

	Phòng làm việc tạm thời.

	Nhìn xem ngồi ở bàn gỗ phía sau Sở Quang, Luca cẩn thận mà nhắc nhở nói.

	"Đại nhân, trước mắt chúng ta vật liệu gỗ đã đủ rồi, nhiên liệu dự trữ cũng trở về đến ngài thiết trí dự trữ tuyến trở lên, nhưng lương thực vẫn là cái vấn đề lớn."

	"Thời tiết càng ngày càng lạnh, có thể đánh tới con mồi vậy càng ngày càng ít. Mà chúng ta bây giờ có gần hơn hai ngàn tấm miệng muốn cho ăn no , dựa theo tốc độ bây giờ tiêu hao xuống dưới, chúng ta lương thực sợ rằng chỉ đủ chống đến cuối tháng này..."

	Nghe xong Luca báo cáo về sau, Sở Quang rơi vào trầm tư, ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng gõ gõ.

	Nhà ấm di chỉ bên kia đợi thêm hai tháng sẽ trở thành quen đợt thứ 1 bắp ngô.

	Thực tế gieo trồng diện tích hẹn 40 mẫu, dự đoán sản lượng mỗi mẫu đất 700~800 ki-lô-gam, tính được có thể có 3 vạn ki-lô-gam tả hữu.

	Tàu Người khai thác bán hạt giống, sản lượng vẫn có bảo hộ.

	Chờ đến chỗ tránh nạn B3 tầng gieo trồng khu gây giống hoàn thành, toàn bộ nhà ấm di chỉ công lược hoàn tất, rất nhanh mới một nhóm hạt giống lại có thể trồng xuống.

	Bất quá, nước xa không cứu được lửa gần.

	Hắn có thể tùy ý in tiền phiếu, nhưng dù sao cũng không thể đem ấn tới tiền mặt đổi thành lương thực.

	Trầm ngâm sau một lát, Sở Quang nói.

	"Chúng ta còn cần lại kiên trì hai tháng."

	"Chỉ cần có thể kiên trì đến sang năm cuối tháng 1, thắng lợi đó là thuộc về chúng ta!"

	Chung quanh đã không có càng nhiều lương thực có thể vơ vét, Sở Quang thậm chí phái người đi Brown nông trường nhìn qua, nơi đó kho lúa xác thực đã không dư thừa bao nhiêu, chủ nông trường xác thực không có cùng hắn giấu diếm tình hình thực tế.

	Du Mộc khu lâm trường bên trong đã rất khó tìm đến con mồi , còn trong thành thị... Liền ngay cả chuột đều sắp bị giết sạch.

	Những cái kia nấm nhầy hệ dị chủng chung quy là không thể ăn, cho dù là luyện thành hoạt tính vật chất, những cái kia hồ dán một dạng chất lỏng cũng căn bản không có cách nào bị hệ tiêu hoá hấp thu.

	Nếu như không có ý định đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Vậy còn dư lại phương pháp cũng chỉ có một...

	Ngồi trước bàn làm việc Sở Quang trầm tư hồi lâu, cuối cùng làm ra quyết định, lật ra ngăn kéo tìm ra một trang giấy, cầm bút lên ở phía trên viết xuống sáu cái chữ

	« thời chiến quản lý điều lệ »

	"Đem bộ phận lương thực chủng loại xếp vào quản chế, hạn chế mua, thống nhất phối cấp, tập trung cung ứng."

	Có lẽ, hắn sớm nên làm như vậy rồi.
Kết chương.