Chương 67:: Ngươi này người điên
 
 	Tô Hiểu có cao như vậy treo giải thưởng cũng không kỳ quái, thực lực của hắn tuy rằng không đạt tới 300 triệu Belly, nhưng hắn có thể chế tác Thái Dương Thần Apollo.
 
 	Robin chỉ là hiểu được cổ đại văn tự liền bị treo giải thưởng mấy chục triệu Belly, mà Tô Hiểu có thể chế tạo dùng cho đại quy mô chiến tranh bom, cái này treo giải thưởng con số cũng không khuếch đại.
 
 	"Như vậy phải không, vậy ta liền hủy diệt con này Denden Mushi được rồi, thuận tiện nói cho ngươi, Minh Vương bản vẽ ở trong tay ta."
 
 	Denden Mushi đối diện đặc vụ đột nhiên không nói lời nào, sau một hồi tên kia đặc vụ mới có phản ứng.
 
 	"Byaku. . . Byakuya tiên sinh, ngươi. . . Ngài chờ."
 
 	Mới vừa rồi còn ngữ khí hung hăng đặc vụ, giờ khắc này sợ hãi đến liền nói đều không nói được, nếu như bởi vì duyên cớ của hắn dẫn đến Minh Vương bản vẽ manh mối di thất, vậy hắn nhất định gặp không tới ngày mai mặt trời, không, đêm nay mặt trăng hắn đều gặp không tới.
 
 	Đối với Chính phủ Thế giới treo giải thưởng, Tô Hiểu không có bất luận ý nghĩ gì, hắn lại không phải hải tặc thế giới nguyên trứ dân, không cần nói 300 triệu, liền là treo giải thưởng 3 tỷ hắn cũng sẽ không đi để ý tới.
 
 	Chờ chờ hồi lâu, cũng không có đặc vụ đầu mục xuất hiện, Minh Vương bản vẽ can hệ trọng đại, mà đảo Tư Pháp mới vừa chịu đến hải tặc tập kích, CP bộ môn sứt đầu mẻ trán.
 
 	Chờ chờ sau năm phút, Denden Mushi bị cắt đứt, có thể không quá vài giây Denden Mushi liền vang lên.
 
 	Nhận điện thoại trùng, một đạo trung khí mười phần âm thanh truyền đến.
 
 	"Nơi này là Sengoku."
 
 	Nghe được Denden Mushi bên trong giới thiệu, Tô Hiểu sững sờ, cùng hắn trò chuyện làm sao sẽ là Sengoku? Đối phương không có khả năng lắm thường trú ở CP bộ môn, cái này có thể là một loại bật kỹ thuật?
 
 	Tô Hiểu không hiểu lắm Denden Mushi nguyên lý, bất quá có thể cùng Sengoku đàm phán, vừa là tin tức tốt cũng là tin tức xấu.
 
 	Sengoku IQ không thể nghi ngờ, mà là hải quân dưới cờ cũng có rất nhiều chiến lực cùng tuệ tướng.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn thế nào."
 
 	Đối với Tô Hiểu nắm giữ Minh Vương bản vẽ chuyện này, Sengoku cũng không hoài nghi.
 
 	Phần kia giả bản vẽ bọn họ đã chiếm được, trải qua giám định, chỉ có bản vẽ phong bì là thật, mà làm giả bản vẽ nhà cung cấp, Tô Hiểu chuyện đương nhiên nắm giữ chân chính bản vẽ.
 
 	"Sengoku nguyên soái, yêu cầu của ta cũng không cao, một viên hệ Logia trái Ác Quỷ. Một phần Đại Kiếm Hào lưu lại kiếm thuật tâm đắc, một khối gỗ Adam hạt nhân cành cây, một cái Saijo O Wazamono."
 
 	Tô Hiểu lúc này nắm giữ Chính phủ Thế giới muốn đồ vật, hơn nữa còn cho Chính phủ Thế giới làm mấy ngày khổ công, hắn đương nhiên sẽ chào giá trên trời.
 
 	Denden Mushi đối diện Sengoku con mắt micrômét, đối phương muốn bắt đầu lừa đảo rồi.
 
 	"Hệ Logia trái Ác Quỷ không thể, Saijo O Wazamono cũng không thể, Đại Kiếm Hào lưu lại kiếm thuật tâm đắc. . . Cái này có thể cân nhắc, cho tới gỗ Adam hạt nhân cành cây. . . Cái này tuyệt đối không thể."
 
 	Sengoku ý tứ rất rõ ràng, Đại Kiếm Hào lưu lại kiếm thuật tâm đắc có thể cân nhắc, hệ Logia trái Ác Quỷ cùng Saijo O Wazamono bọn họ căn bản không có, cho tới gỗ Adam hạt nhân cành cây, Sengoku thái độ rất kiên quyết, tuyệt đối không thể.
 
 	"Có đúng không, vậy thì thôi, quấy rối Sengoku nguyên soái."
 
 	Nói hết Tô Hiểu liền muốn cắt đứt Denden Mushi, Chính phủ Thế giới cũng không phải duy nhất người mua, hải tặc thế giới có rất nhiều người khát vọng được Minh Vương bản vẽ, mà là bọn họ cũng có thể cung cấp Tô Hiểu muốn đồ vật.
 
 	Tỷ như Donquixote · Doflamingo, tỷ như Quân Cách Mạnh, tỷ như Charlotte Linlin.
 
 	Xác thực nói, Tô Hiểu không phải ở bắt chẹt Chính phủ Thế giới, mà là ở cùng Chính phủ Thế giới làm ăn.
 
 	Ngươi hiềm giá cao? Tốt lắm, ngươi có thể không mua, ta bán cho những người khác được rồi.
 
 	Minh Vương bản vẽ không phải Chính phủ Thế giới vật sở hữu, vật này là đời trước đế quốc di sản.
 
 	"Ngươi có ý gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu có cúp điện thoại trùng ý tứ, Sengoku ngữ khí có chút không lành.
 
 	"Ta có ý gì? Sengoku, Minh Vương bản vẽ là thứ thuộc về các ngươi?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu chất vấn, Sengoku không lên tiếng, Minh Vương bản vẽ xác thực không thuộc về bọn họ.
 
 	"Thiếu bày ra một bộ ta ở vơ vét các ngươi dáng dấp, đây là ở giao dịch, ngươi lấy ra để ta hài lòng đồ vật, Minh Vương bản vẽ thuộc về các ngươi, nếu như không bỏ ra nổi, ta liền khác tìm người mua, Quân Cách Mạnh kỳ thực không sai, tín dự vượt xa ra hải quân, cứ như vậy đi, Sengoku nguyên soái."
 
 	Nói hết, Tô Hiểu thả xuống Denden Mushi, tuy rằng thời gian có chút eo hẹp, nhưng hắn có biện pháp liên lạc với Quân Cách Mạnh người.
 
 	Quân Cách Mạnh trải rộng các nơi trên thế giới, Water Seven loại này phồn hoa hòn đảo, đương nhiên sẽ có Quân Cách Mạnh cơ sở ngầm.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Sengoku hét lớn một tiếng.
 
 	"Giá cả không hài lòng chúng ta có thể tiếp tục đàm luận."
 
 	Tô Hiểu tay đứng ở giữa không trung.
 
 	"Sengoku nguyên soái, ta đối hải quân các vị cũng không tín nhiệm, hay là thôi đi."
 
 	"Ít nói nhảm, nếu như ngươi đi tìm Quân Cách Mạnh, nhiều nhất có thể được ngươi muốn một loại đồ vật, bọn họ liền là được Minh Vương bản vẽ, làm ra Minh Vương độ khả thi cũng không lớn, cho ta mười phút cân nhắc, sau liên hệ."
 
 	"Tốt lắm, lẳng lặng chờ tin vui."
 
 	Song phương đồng thời cúp điện thoại trùng, Tô Hiểu lấy ra một cái thịt xương đưa cho Bubtney, Bố Bố gâu tiếp nhận thịt xương, cúi đầu gặm.
 
 	Thế giới loài người quá phức tạp, Bố Bố gâu tâm rất mệt.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Minh Vương bản vẽ, đem Minh Vương bản vẽ một lần nữa sao chép một phần, hắn sau phải hoàn thành nhiệm vụ, không biết Minh Vương bản vẽ liệu sẽ có biến mất.
 
 	Mười phút vừa đến, Denden Mushi quả nhiên vang lên.
 
 	"Đại Kiếm Hào lưu lại kiếm thuật tâm đắc hải quân có thể cung cấp, gỗ Adam hạt nhân cành cây do Chính phủ Thế giới giải quyết, bất quá lượng rất ít, vật kia đều ở các người quý tộc hoặc Thiên Long Nhân trong tay, là tượng trưng cho thân phận, trong thời gian ngắn gom góp độ khó rất cao, nếu như như vậy ngươi vẫn như cũ không hài lòng, vậy thì đi liên hệ những thế lực khác đi."
 
 	Sengoku không có cò kè mặc cả ý tứ, nói thẳng ra bọn họ có thể đưa ra bảng giá.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu không chút do dự đáp ứng, những thứ này đều là ngoài ngạch thu hoạch, là nhiệm vụ bên ngoài hắn thông qua bố cục được chỗ tốt.
 
 	Sengoku trầm giọng hỏi: "Giao dịch địa điểm."
 
 	"Ta ở Water Seven."
 
 	Nghe được Tô Hiểu nói thẳng ra vị trí của chính mình, Sengoku sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt của hắn đại biến.
 
 	Dùng ánh mắt ngăn lại đã đứng dậy Aokiji, Sengoku cảm giác sự tình không đúng.
 
 	"Dễ dàng như vậy liền nói ra vị trí của chính mình, ta là phải nói ngươi tự tin tốt đây, vẫn là nói ngươi tự đại."
 
 	Sengoku ngồi ở nguyên soái bên trong phòng làm việc, phụ cận ngồi Aokiji, Akainu. Garp. Tsuru trung tướng, còn có một tên Chính phủ Thế giới quan chức.
 
 	"Theo ngươi nói thế nào, bất quá Sengoku nguyên soái, ngươi gặp qua Thái Dương Thần Apollo uy lực đi, con người của ta ư rất nhát gan, nếu như cảm giác được nguy hiểm. . ."
 
 	Sengoku lắc lắc đầu.
 
 	"Không thể, Thái Dương Thần tài liệu chỉ gom góp ba phần, không đúng, lẽ nào. . ."
 
 	"Hỏi ngươi cái vấn đề, Sengoku nguyên soái, Thái Dương Thần tài liệu là ai viết xuống? Thái Dương Thần là ai chế tạo? Ta nói một phần tài liệu là bao nhiêu chính phủ liền cung cấp bao nhiêu, đừng quên vật kia là ta chế tạo. . ."
 
 	Sengoku trên trán nổi gân xanh, đối phương cầm một viên nổ tung đường kính nửa km bom ở Water Seven, nếu như viên kia bom nổ tung, gợi ra phản ứng dây chuyền khả năng dẫn đến Water Seven chìm nghỉm.
 
 	"Ngươi này người điên!"
 
 	Sengoku vung quyền đập về phía trước mặt bàn làm việc, bên trong phòng làm việc tất cả mọi người đều chìm nghỉm rồi.
 
 	"Cụ thể giao dịch địa điểm sau ta sẽ cung cấp cho các ngươi, giao dịch thời hạn là theo hiện tại toán lên bốn giờ bên trong, cho tới ai tới giao dịch. . . Sắp xếp một tên thượng tá cấp trở xuống quan quân, nữ tính, tuổi tác ở hai mươi lăm tuổi trở xuống, liền như vậy."
 
 	Sengoku không còn gì để nói, đối phương đây là cái gì quỷ yêu cầu.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Ca già, Denden Mushi bị cắt đứt.
Kết chương.