Chương 385: Lập thân chi đạo

	Nhất Điểm Hồng cười duyên nói: "Công tử, kỳ thật chúng ta trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng ra ngoài, đã có thể kiếm tiền, lại có thể giết thời gian, nhất cử lưỡng tiện a."

	Giang Chu không hề bị lay động: "Không cần phải nói, ý ta đã quyết, muốn làm việc, về sau có ngươi bận rộn, đến lúc đó đừng đến ta nơi này phàn nàn."

	Đuổi Nhất Điểm Hồng cùng Kỷ Huyền.

	Giang Chu liền bắt đầu phát sầu.

	Trong miệng hắn nói được chắc chắn, nhưng kỳ thật cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt tới.

	Tuy nói hắn có bổng lộc, còn không tính thiếu.

	Nhưng 600 thạch lương là năm bổng, mỗi tháng chỉ phát 50 thạch.

	Ước chừng có 300 kg tả hữu.

	Mỗi tháng có ngoài định mức sáu mươi lượng ngân.

	Muốn là chính hắn một người, làm sao đều đủ tiêu xài.

	Nhưng cái nhà này bên trong tăng thêm chính hắn, có hơn mười cái người, cũng đều là người luyện võ.

	Cho dù là Tiêm Vân Lộng Xảo hai cái tiểu nữ hài, lượng cơm ăn đều cơ hồ là thường nhân gấp mấy lần.

	Luyện võ chỉ dựa vào ăn cơm còn không được, phải hao phí nhiều chỗ đi.

	Nếu không tại sao nói nghèo văn giàu võ?

	Nguyên bản không có suy nghĩ qua, nghĩ tại nghĩ kĩ lại, dựa vào hắn điểm ấy bổng lộc, nếu là Thiết Đảm đám người không có ra ngoài thủ công, kia thật là một nhà trên dưới đều muốn uống gió Tây Bắc.

	Huống chi hiện tại còn chưa tới phát bổng thời gian.

	Văn Mậu Trai bên kia ngược lại là còn có chia.

	Nhưng là đã kinh đã qua hơn nửa năm, hắn viết kia hai bản sách thị trường đã sớm từ từ tại bão hòa.

	Tiền vẫn phải có, bất quá muốn lại giống trước đó như thế đại xưng phân kim, là quả quyết không có khả năng.

	Nói đến chia, hắn trước đó còn viết cái  « Thải Hào ký » kịch bản.

	Bất quá cái kia Tô Tiểu Tiểu tại Bạch Lộc thơ hội không lâu sau, lại đột nhiên quan Hàn Hương viên, người cũng chạy , liên đới lấy tiền của hắn cũng cuốn chạy.

	Hắn nhưng là thấy tận mắt, kia Hàn Hương viên thế nhưng thật một ngày thu đấu vàng.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nữ nhân này sợ là sớm biết Nam Châu sẽ có nhiễu loạn, sớm chạy trốn.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu đều có loại xung động bay đến Ngọc Kinh Thành đi, tìm nữ nhân này đòi nợ. . .

	Lại dám vòng quanh tiền của hắn chạy trốn, về sau muốn không để nàng gấp bội phun ra, khẩu khí này đều nuối không trôi. . .

	Nhắc tới cũng là đủ mất mặt, người khác xuyên qua, nói phú khả địch quốc đều xem như nhất mất mặt.

	Tiền thứ này tiện tay liền có, tùy tiện kéo một đống phân đều là kim, đổi hắn làm sao cứ như vậy nghèo rồi?

	Các loại phát minh tiện tay liền đến, cái gì giấy trắng pha lê xà phòng rượu đế, há hốc mồm liền có thể tạo, vừa ra tới liền vang dội thiên hạ, núi vàng núi bạc mặc cho ngươi chuyển.

	Đến hắn nơi này, đừng nói hắn có thể hay không tạo, cho dù có bản lãnh này, hắn cũng bán không được a.

	Giấy trắng có, bình thường bình dân trong nhà đều mua mua một hai trương, không có thèm.

	Rượu đế?

	Cái đồ chơi này, người bình thường uống mới gọi rượu, rượu trái cây lương rượu thậm chí côn trùng nhưỡng rượu, các loại cổ quái kỳ lạ rượu cái gì cần có đều có.

	Đến nỗi người thượng đẳng, uống kia là quỳnh tương ngọc dịch!

	Uống thật có thể kéo dài tuổi thọ, phản lão hoàn đồng loại kia.

	Pha lê?

	Nghe nói có chút đạo quán luyện đan, thành đống thành đống đổ sạch phế thải rác rưởi bên trong, liền có không ít, tùy tiện nhặt.

	Xà phòng?

	Trên thị trường liền có không ít bách hoa bách thảo tinh luyện hương lộ mỡ đông, dùng để lau thân thể, không chỉ hút bụi trừ thối, còn có thể trắng đẹp lưu hương.

	Phóng tới kia thế, có thể để cho phát điên đi đoạt, đầu người đều có thể cho ngươi đánh thành chó đầu.

	Muốn dựa vào những vật này làm giàu? Nghĩ mù tâm.

	"Ai. . ."

	Giang Chu vừa bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Đường đường người xuyên việt, lại bị kiếm tiền loại này lớn bằng hạt vừng "Việc nhỏ" cho làm khó.

	Kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp, nhưng đều là nước xa không cứu được lửa gần.

	Nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, không phải ước nguyện của hắn.

	Chẳng lẽ, hắn chỉ có thể tiếp tục làm một cái văn tặc?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Giang Chu phát hiện chính mình giống như cũng chỉ có làm văn tặc con đường này, mới có thể đến nhanh tiền.

	Muốn không để "Lý Bạch" ra ngoài bán tranh chữ đi?

	Mặc dù hạ giá, nhưng đúng là đầu biện pháp khả thi.

	Bây giờ Lý Bạch thanh danh có thể rất lớn, này thơ văn sớm đã rộng truyền thiên hạ.

	Lại hoàn toàn không có chỉ chữ mảnh giấy truyền lưu thế gian.

	Nếu có này "Bút tích thực" chảy ra, tất nhiên bị người oanh đoạt.

	Giang Chu về đến phòng, còn tại buồn rầu đến tiền biện pháp.

	Không chỉ có là sinh hoạt cần thiết.

	Tu hành cũng cần đại bút bạc.

	Còn có hắn sau đó phải làm chuyện, chỉ sợ cũng thiếu không được chỗ tiêu tiền.

	Đối với hai cỗ Ảo Mộng thân, Giang Chu đã có bước đầu dự định.

	Trước đó áo lót, bất quá đều là vì ẩn tích tàng hình.

	Lần này, lại vừa vặn trái lại.

	Hắn muốn là lập uy.

	Chớ nhìn hắn hiện tại tay nhìn như có Võ thánh, lại có 10 vạn Âm binh, trâu được không được.

	Có thể chút thực lực ấy, liền một cái Nam Châu đều chơi không chuyển, huống chi toàn bộ Đại Tắc? Toàn bộ thiên hạ?

	Huống chi hiện tại Võ thánh đều không có.

	Nếu như hắn thật có Võ thánh chi lực, ngược lại là có thể hoành hành vô kị.

	Ai dám nổ đâm, chụp chết chính là.

	Coi như bị cùng công chi, cũng có sức đánh một trận, cùng lắm thì trốn xa chính là.

	Vấn đề là hắn không có.

	Chỉ là chỉ có một cái hư vô chỗ dựa.

	Lực uy hiếp cố nhiên không nhỏ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Loại này uy hiếp, tựa như một thanh không thể ra khỏi vỏ đao, thái hư.

	Hắn còn cần một thanh có thể tùy thời ra khỏi vỏ bảo đao.

	Tốt nhất có thể mượn mấy viên đầu người, để người ta biết hắn Giang Chu cũng không phải người cô đơn.

	Dù sao muốn lập uy, trực tiếp nhất phương thức hữu hiệu, vô quá giết người.

	Nhưng hắn hiện tại vẫn là quan thân, tầng da này vẫn rất có tác dụng.

	Khoác tầng da này, có chút quy củ liền phải thủ.

	Trừ phi hắn muốn tạo phản.

	Đã muốn giết người, lại muốn để người ta biết là chính mình giết chết, hơn nữa còn không thể để người mượn cớ.

	Việc này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

	Chỉ cần không phải hắn tự tay giết, vậy thì có quay lại chỗ trống.

	Đồng thời người này còn muốn giết đến kinh thiên động địa, giết đến người sợ hãi.

	Mới có thể làm người có chỗ cố kỵ.

	Tựa như những cái kia tiên môn danh giáo, liền triều đình đều đối bọn hắn kiêng kị trùng điệp, cho dù môn hạ đệ tử phạm tội, cũng chưa chắc sẽ tùy tiện hỏi tội.

	Không chính là bởi vì nhà bọn họ đại nghiệp lớn, dắt một phát nhưng có thể động toàn thân, lệnh người không dám khinh động?

	Điểm này, từ cái kia đèn lồng đồng tử thân bên trên, hắn liền đã từng gặp qua.

	Bất quá một cái thất phẩm tiểu yêu mà thôi, vậy mà để Túc Tĩnh ti cũng sợ ném chuột vỡ bình.

	Rõ ràng để hắn khóa trở về, cuối cùng vẫn là được lễ đưa tiễn.

	Ở trong đó, trừ cái kia Đăng Hoa bà bà uy hiếp, còn có này phía sau Linh Lung bảo lâu, thậm chí toàn bộ Sơn thị.

	Trừ cái đó ra, còn có một điểm rất trọng yếu.

	Lúc trước thả đi đèn lồng đồng tử, triều đình cùng này thế lực sau lưng còn đạt thành giao dịch nào đó.

	Đây chính là lợi ích trao đổi.

	Nói một cách khác, Giang Chu muốn lấy được cùng những người này giống nhau địa vị, trừ uy hiếp còn chưa đủ.

	Còn phải có để người thấy được lợi ích.

	Đại Tắc quá lớn.

	Khắp nơi tàng long ngọa hổ.

	Tay trái lưỡi dao, tay phải mứt táo.

	Mới thật sự là xử thế lập thân chi đạo.

	Giết người hắn có biện pháp, lợi ích. . .

	Hắn liền tiền đều không có mấy cái. . .

	"Ngu Giản. . . ?"

	"Vậy liền trước từ ngươi bắt đầu đi. . ."

	Giang Chu thấp giọng tự nói.

	Cái này Ngu Định công chi tử, không chỉ có thân phận, có địa vị, còn rất có tiền. . .

	Bắt hắn tới khai đao, không thể thích hợp hơn.

	Giang Chu niệm động ở giữa, một bộ Ảo Mộng thân đã đi ra. . .
Kết chương.