Chương 74 : Quân đoàn Paradooms giáng lâm.
Đang ở Corvin chỗ điều này bình thường thời gian tuyến vận hành lúc, ở vào người thứ ba chi nhánh tương lai mỗ cái thời gian tiết điểm, bởi vì đỗi chí cao tồn tại, bị buộc nhốt phòng tối ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cũng ở đây vậy chờ biến số. Ở nơi này phòng tối nhỏ trong, bọn họ không cảm giác được thời gian trôi qua, mà khải dụng hậu thủ, để cho con của mình đi đến bình thường thời gian tuyến vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng ghé vào một khối.

	"Tính toán thời gian, bây giờ ta đứa con trai kia nên với ngươi đứa con trai kia một khối đến tới, không biết có hay không tránh hai chúng ta lựa chọn bình thường thời gian tuyến đi, cũng không biết cái này hai tiểu tử thế nào ."

	Đã luân vì một người bình thường chúa cứu thế Corvin cũng ở đây vương giả Corvin trước mặt nói, đối với vương giả Corvin trên người khí tràng, hắn cũng là một chút cảm giác cũng không có, ở hắn thời gian tuyến trong, hắn khí tràng so vương giả Corvin mãnh nhiều .

	Đối với chúa cứu thế Corvin nói thầm, vương giả Corvin cũng là làm như không nghe thấy, tiếp tục ở đó trang cao lãnh.

	"Ngươi cái tên này, mặc dù hai chúng ta đều là bản thân, nhưng ngươi tốt xấu cùng ta tán chút gẫu đi, chỉnh ta giống như tinh thần phân liệt vậy."

	"Ngươi nếu rõ ràng ta và ngươi làm cái gì, vì sao còn phải tới hỏi, không nhàm chán sao?" Bị chúa cứu thế Corvin như vậy một trận lải nhải, vương giả Corvin lúc này mới đáp lại nói.

	"Kia ở chỗ này thật là rất nhàm chán a, các ngươi lại không thay đổi ra cái máy chơi game tới giải buồn một chút, bất quá nói đi thì nói lại, ngươi lúc nào thì lưu lại hậu thủ, tốt để nhà ngươi tiểu tử kia chạy đi ta bên kia."

	"Đang ở tiến sĩ Manhattan lần đầu tiên tới ta chi nhánh thời gian tuyến thời điểm, khi hắn nói ra có ba cái chi nhánh tương lai lúc, ta liền bắt đầu vận dụng lực lượng của ta quan trắc, sau đó lưu lại hậu thủ. Conan vấn đề ta vẫn luôn rõ ràng, nhưng ta không giải quyết được, Doomsday mẫu thể vấn đề khó khăn, ta siêu thoát không được ta ở thời gian tuyến, liền không có biện pháp giải quyết, cho nên chỉ có thể gửi hy vọng vào quá khứ, ở cái đó ta không có làm ra lựa chọn bình thường thời gian tuyến bên trên, có lẽ sẽ có câu trả lời, sau đó ngươi chỗ chi nhánh tương lai, liền bị ta quan trắc đến ."

	"Kia ngươi lợi hại hơn ta, ít nhất ở ta chỗ tồn tại cái đó mới thế giới thời gian tuyến trong, ta chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, nhưng không có cách nào quan trắc, dù sao ta rốt cuộc hay là người bình thường, một khi thoát khỏi ta chỗ thời gian tuyến, gì đều không làm được. Nhưng ngươi cảm thấy, kia hai tên tiểu tử sẽ thành công sao, chúng ta không thể tới, bọn họ có thể, chính là không biết qua đi cái đó bình thường thời gian tuyến Corvin có thể hay không bị hù được."

	"Yên tâm, so với bình thường thời gian tuyến kia hai tên tiểu tử, kỳ thực ta tương đối lo lắng ngươi." Vương giả Corvin an ủi chúa cứu thế Corvin một câu, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ta? Ta có cái gì tốt lo lắng ?"

	"Ta chi nhánh thời gian tuyến trong, đối phó chính là Darkseid bọn họ, mặc dù hùng mạnh, nhưng rất nhiều lúc cách làm của bọn họ cũng không phải là không thể dự đoán, liền giống bây giờ ta ở chỗ này, Darkseid cũng tất nhiên biết ta mất tích, nhưng lấy tính cách của hắn, hắn tất nhiên sẽ đi kiểm chứng, tra một cái chứng hắn cùng nhân mã của hắn liền đạt được vấn đề, hơn nữa ta cái đó chi nhánh tương lai trong còn có siêu nhân, Kong Kenan bọn họ đám người kia ở, vấn đề sẽ không rất lớn, ngươi đây, ngươi đã nói ngươi chi nhánh tương lai trong, làm ra sự kiện lớn chính là hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs, ngươi liền đoán chắc ngươi mất tích sẽ không ảnh hưởng đến ngươi cái đó chi nhánh tương lai vận chuyển?"

	Nói đến liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs lúc, vương giả Corvin trên mặt cũng không có cái gì sắc mặt tốt, đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhất là Nightmare Batman tồn tại, ở hắn cái kia chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong cũng chưa từng xuất hiện. Có lẽ là bởi vì chủ vũ trụ Người Dơi đã mất tích, không tồn tại ở chủ trong vũ trụ , đem đối ứng , lấy chủ vũ trụ Người Dơi sợ hãi làm đầu nguồn ra đời Nightmare Batman cũng ở nơi này loại nhân quả quan hệ hạ chưa từng xuất hiện.

	Nhưng chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai không có, thậm chí có thể nói là Nightmare Batman, Batman Who Laughs một tay đưa đến chúa cứu thế Corvin tương lai đầu kia thời gian tuyến trong, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ tan rã.

	Đối với vương giả Corvin lo lắng, chúa cứu thế Corvin sửng sốt một cái, cũng rất nhanh kịp phản ứng. Lúc này chúa cứu thế Corvin nét mặt cũng không có mới vừa rồi như vậy bình tĩnh , mặc dù ở hắn đầu kia thời gian tuyến trong, ở cuối cùng, Batman Who Laughs là theo Người Dơi đồng quy vu tận. Nhưng bởi vì hắn bản thân tái tạo quang minh đa nguyên vũ trụ, để cho này cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa thăng bằng giữ vững xuống, dựa theo suy nghĩ của hắn, chỉ cần thời gian, lúc này quang minh đa nguyên vũ trụ chỉ có hắn chỗ chủ vũ trụ, cũng sẽ giống như kiểu trước đây phân hóa đưa ra hắn song song vũ trụ.

	Để đạt tới cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ ở về số lượng thăng bằng, đây là một loại khác trình độ mềm mở lại, theo như vậy mở lại, ở hắn thời gian như vậy tuyến, hắn chỗ địa cầu thành phố Gotham trong, cũng sẽ sinh ra ra một Người Dơi, một không giống với trước bởi vì thành phố Gotham hắc ám mà ra đời Người Dơi, cho đến lúc đó, có lẽ ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs chỉ biết sống lại.

	Nhưng kia là chính hắn thiết tưởng, vô luận là chúa cứu thế Corvin, hiền giả Corvin hay là vương giả Corvin, hoặc là lúc này ở bình thường thời gian tuyến trải qua không đồng sự kiện Corvin. Bọn họ đều có một điểm giống nhau, liền là đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ không hiểu nhiều, giới hạn với ban đầu ở đi tới DC vũ trụ trước biết đen tối đêm: Kim loại sự kiện lớn trong, đối Batman Who Laughs cùng với một đám Nightmare Batman miêu tả.

	Cũng không rõ ràng lắm Nightmare Batman bản chất, bọn họ cũng là bởi vì Người Dơi sợ hãi, sợ hãi bản thân mất đi ranh giới cuối cùng, sợ hãi bản thân đạt được siêu năng lực sau cuồng bạo, sợ hãi bản thân mất đi thân nhân vân vân mà ra đời, ở quang minh đa nguyên vũ trụ giết chết bọn họ vô dụng, bởi vì ở hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này không ngừng thử lỗi, lại không ngừng hủy diệt quy tắc hạ, còn sẽ có đám tiếp theo giống nhau, hoặc là không giống nhau Nightmare Batman xuất hiện, bao gồm Batman Who Laughs, chẳng qua là thời gian này là dài là ngắn mà thôi.

	Nhưng cho dù là chúa cứu thế Corvin, cũng không thể bảo đảm Batman Who Laughs ở hắc ám đa nguyên vũ trụ có hay không đã sống lại, hắn ở chúa cứu thế chi nhánh chưa đến lúc tuyến thời điểm còn có thể theo dõi hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhưng bây giờ bị nhốt phòng tối , cộng thêm cái đó chí cao tồn tại, nếu như hắn muốn chỉnh bản thân, tùy tiện động động ngón tay, có lẽ ở bản thân cái đó chi nhánh tương lai trong, Batman Who Laughs đã sống lại đâu?

	"A, vấn đề giống như có chút nghiêm trọng a, nhưng ta bây giờ vậy, ta cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào những thứ kia giống vậy từ thế giới cũ may mắn còn sống sót Watchman , dù sao bọn họ đã từng cùng thần minh đối kháng qua."

	Nghiêng đầu, nhìn lúc này đang xếp chân ngồi dưới đất nhắm mắt minh tưởng tiến sĩ Manhattan, chúa cứu thế Corvin lúc này lại lo lắng cũng không làm nên chuyện gì. Không có chúa cứu thế tương lai cái này chi nhánh chưa đến lúc tuyến gia trì, hắn chính là người bình thường, có thể làm , chính là lòng mang hi vọng.

	Dĩ nhiên, chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin lo lắng không phải không có lý. Chúa cứu thế chi nhánh chưa đến lúc tuyến, ở kha học cùng Conan một khối bị truyền tống về đến bình thường thời gian tuyến lúc, Watchman cả đám cũng trong bóng tối điều tra khoảng thời gian này, bởi vì chúa cứu thế Corvin mất tích, thế giới mới trật tự đột nhiên trở nên giương cung rút kiếm nguyên nhân. Bọn họ cảm thấy hoặc có lẽ có người đang thao túng đây hết thảy, để cho vốn nên lục tục bùng nổ xung đột một lần cũng điểm đi ra, suy đoán của bọn họ không có sai.

	Bởi vì Batman Who Laughs đích xác sống lại, hắn lúc này đang du đãng ở thế giới mới thành phố Gotham trong, cái này không có Người Dơi, không có Joker, trật tự rành mạch thành phố Gotham trong. Hắn đi qua đầu kia sản sinh ra Người Dơi phạm tội ngõ, thấy được chính là một mảnh sức sống, mà không phải tội ác nảy sinh. Cũng tới đến ra đời Joker  ACE nhà máy hóa chất, nơi này ngược lại không có cái gì thay đổi, một mực ở vận hành, chỉ là bởi vì ban đêm duyên cớ, chỉ có an ninh trực.

	Du đãng ở hóa bên trong công xưởng, giống như một u linh, bởi vì lần này Batman Who Laughs sống lại chỉ có hắn một, cũng không có như lần trước như vậy mang theo đại đội nhân mã. Mà Batman Who Laughs về bản chất, cũng là một người bình thường, chỉ là một điên cuồng, biến thành Joker vậy bình thường Người Dơi, cũng không có nắm giữ bất kỳ siêu phàm lực, đây cũng là một loại thăng bằng đi.

	"A ~ có chút tịch mịch a." Chắp hai tay sau lưng, giống như lão đại gia đi dạo vậy Batman Who Laughs cũng ở đây kia cảm khái một câu, không có Người Dơi, không có Joker, cùng Watchman đối tuyến, đều khiến hắn cảm giác đến mất đi chút gì.

	Mà đang ở chúa cứu thế chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong Batman Who Laughs lúc cảm khái, hắn nhưng không biết, một con che giấu ở trong bóng tối ưng cứ như vậy đứng ở chỗ cao, nhìn cái này bị hắn sống lại Batman Who Laughs. Sau lưng Batman Who Laughs, một đạo màu xám tro vách tường như ẩn như hiện, ở trong vách tường, cũng có một thân ảnh chú ý tới vách tường một đầu, chắp hai tay sau lưng chúa cứu thế chi nhánh chưa đến lúc tuyến Batman Who Laughs.

	Giống nhau, chúa cứu thế chi nhánh chưa đến lúc tuyến Batman Who Laughs cũng giống là cảm ứng được cái gì, xoay người, nhìn cái này đạo như ẩn như hiện trong vách tường bóng người. Giờ khắc này, Batman Who Laughs cười , hắn chậm rãi đi tới vách tường trước, nhìn kia đạo cùng bản thân vậy gần sát vách tường bóng người, hắn cũng có thể cảm ứng được ở vách tường sau lưng đạo thân ảnh này giống như hắn, cũng cười.

	"Hì hì ha ha, ha ha ha ha!" Giống nhau tiếng cười ở nhà máy hóa chất trong vang vọng, bên trong tường ngoài tường hai bóng người cũng vào giờ khắc này miệng đồng thanh nói ra tên của mình lời kịch: "Đây hết thảy, đều ở đây trong kế hoạch ~ "

	Thị giác trở lại bình thường thời gian tuyến bên trên, theo thời gian trôi đi, cũng tới đến số một , trung, đẹp, Atlantis cùng nhau hợp tác thành lập quốc tế mậu dịch tự do đảo ngày khai mạc . Mà Corvin bọn họ cũng làm được rồi hết thảy chuẩn bị, tùy thời đối mặt đến từ Apokolips cùng Cyborg Superman công kích, trời còn chưa sáng, Corvin chờ một đám Teen Titans cũng vội vàng sống.

	Corvin, Miss Martian, Connor, nhỏ Jonathan, Kong Kenan cầm đầu Hoa Hạ tự cường bộ đã ở quốc tế mậu dịch tự do đảo không phận đợi lệnh.

	Cyborg thời là ở tháp quan sát giám thị trong thái không động tĩnh, địa cầu Green Lantern Jessica · Cruz lúc này cũng cho lực, trực tiếp thông qua đèn giới đem ngoài ra mấy vị lâu dài ở Oa tổng bộ trực địa cầu Green Lantern cũng gọi là trở lại, theo thứ tự là Green Lantern John · Stewart, Kehl · Reina, trùm · Gardner, Simon · Buzz. Những thứ này Green Lantern Corvin cũng rõ ràng, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, ở lần này trở về tới địa cầu giúp một tay địa cầu Green Lantern trong, cũng nhiều thêm một bản thân không biết khuôn mặt mới, đồng dạng cũng là địa cầu Green Lantern, nhưng thân phận của hắn cùng Corvin vậy, đều là quốc nhân, tên thời là gọi Lý thanh.

	Làm cái này quốc nhân Green Lantern tên báo bị cho Corvin lúc, Corvin trong đầu tiềm thức liền nghĩ đến mình thích kia trò chơi trong, cái đó một lời bất hòa liền mãnh long vẫy đuôi mù tử, chẳng qua là làm Corvin hiểu người này sau, cũng hiểu nguyên do.

	Người này tổ tiên có cái đại lão, gọi Lý Trung, sống động ở thời Đường, ở lúc ấy liền bị nhẫn Green Lantern chọn trúng, trở thành Green Lantern, nếu như dựa theo thời gian tuyến mà tính vậy, vị kia gọi Lý Trung mới là trên địa cầu ghế đầu Green Lantern, cái gì Alan · này đặc biệt những thứ này sơ đại Lantern cũng phải lui về phía sau thoáng. Về phần tại sao Lý thanh có thể đạt được nhẫn Green Lantern công nhận, cái này cũng khá hơn nữa nói không lại .

	Nhẫn Green Lantern chọn chủ điều kiện là kí chủ ý chí kiên định, dũng cảm lại không e ngại, mà tại dạng này tinh thần truyền thừa phương diện, làm quốc nhân Lý Trung sẽ phải nhiều, cũng có thể giáo dục tốt đời kế tiếp. Cho nên ở vô hình trung chặn cái Bug, chỉ cần ở bản thân không sai biệt lắm thời điểm đem đời sau của mình kêu tới mình bên người, chiếc nhẫn ở cảm ứng được kí chủ sinh mạng sắp biến mất về sau, cũng sẽ trước tiên tại chỗ ở khu vực tiến hành xuống một nhiệm kỳ kí chủ si tuyển, nếu như mình đời sau thích hợp, vậy thì đơn giản, hắn tại chỗ qua đời, đời sau thừa kế.

	Nếu là chiếc nhẫn không chọn bản thân đời sau, vậy hắn liền lại cẩu một hồi, thuận tiện cân nhắc một chút đưa cái này không nên thân đời sau về lò đúc lại một cái, tỉnh sau này gieo họa người. Đã có thể bảo đảm gia tộc truyền thống tốt đẹp kéo dài, cũng có thể thủ vệ chỗ vũ trụ khu vực hòa bình, vẹn cả đôi bên.

	Dĩ nhiên, vị này quốc nhân Green Lantern xuất hiện đối với Corvin mà nói nhiều lắm là chính là kinh ngạc một cái, đối với kế tiếp ứng đối Apokolips phương diện chuẩn bị, cũng không thể nói có cái gì tác dụng mang tính chất quyết định, dù sao Green Lantern bất mãn năm, đầy năm tất đoàn diệt cái này Debuff Corvin cũng là biết , bây giờ tụ tập ở địa cầu vũ trụ Green Lantern, đều có sáu cái , trời mới biết có thể gánh tới khi nào.

	"Được rồi, chúng ta bên này chuẩn bị xấp xỉ , tiếp xuống, nên để cho người đời chứng kiến hạ kỳ tích."

	Xác định vũ trụ, không trung cùng mặt biển phòng ngự lực lượng, nhân thủ cũng đến nơi về sau, Corvin lúc này mới đối phụ trách quốc tế mậu dịch tự do đảo Siren, Calder bọn họ truyền tin.

	Mà ở bộ này có mở ra thời đại mới ý nghĩa trong cuộc sống, đã sớm đối với chuyện này chú ý tràn đầy thế giới nhân dân cũng ở đây bấm thời gian, ở trước máy truyền hình, ở mạng xã hội bên trên, cũng thông qua truyền hình trực tiếp nhìn cái này kỳ tích tính một màn.

	Không có chút rung động nào trên mặt biển bắt đầu giống như nước sôi vậy lăn tròn, thông qua chụp xuống ống kính biểu diễn, mọi người cũng có thể thấy được chỉ có một bộ phận khu vực xuất hiện loại này dị trạng. Lăn tròn trong nước biển cũng không có cái khác sinh vật biển tồn tại. Mà theo dưới nước đã sớm chuẩn bị đâu vào đó quốc tế mậu dịch tự do đảo độ cao nổi lên, bọn họ cũng có thể nhìn thấy ở dưới nước có một vật khổng lồ cái bóng đang hiện lên.

	Trong lúc nhất thời, các video trang web đang livestream trong đều là các loại lưới đạn spam, mà sự thật chứng minh, vô luận là quốc nhân cũng tốt, người ngoại quốc cũng được, ngươi học phú ngũ xa cùng một chữ không biết, tại dạng này rung động lòng người, hợp mắt cầu có cực lớn đánh vào, thậm chí có thể cầm đi cho người đời sau khoác lác tràng diện lớn trước mặt, tất cả mọi người phản ứng đều là nhất trí.

	Lưới đạn bên trên thuần một màu  【 á đù? ! Ta đi? ! S hit? ! WTF? ! 】

	Những thứ kia đã từng học qua , đọc qua đối với tràng diện lớn miêu tả thành ngữ, hoa lệ từ tảo vào giờ khắc này cũng hóa thành cái này thật đơn giản mấy cái từ, mấy chữ. Chán ngán mệt mỏi Corvin nhìn video trang web cái này thuần một màu lưới đạn, cũng là cảm thấy buồn cười, đồng thời, hắn cũng dùng di động chiếu một trương khoảng cách gần, thứ nhất thị giác quốc tế mậu dịch tự do đảo dưới nước nổi lên hình, sau đó phát đến một cái mạng xã hội cùng bản thân thường hỗn mấy cái xã giao trong đám.

	Không kịp chờ hắn tiếp tục phụ trách bảo vệ công tác, điện thoại di động thường xuyên truyền tới chấn động cũng để cho hắn không lòng dạ nào tiếp tục.

	Chỉ thấy hắn phát động tĩnh bên trên, xã giao trong đám đó, đều là @ hắn, bình luận người của hắn.

	【 đại lão hoàn toàn ở bên cạnh ta? ! 】

	【 đây chính là đại lão sinh hoạt sao? Yêu yêu! 】

	【 đại lão, có hay không siêu anh hùng cao thanh đồ, tới một cái ắt xì mứt lê! 】

	Không gián đoạn @, bình luận còn có thư riêng để cho Corvin cười ra nước mắt, suy nghĩ một chút, Corvin hay là đáp lại rộng lớn ngáo dân mạng yêu cầu, cho phụ trách trực Kong Kenan, Connor, nhỏ Jonathan ba vị này mới siêu nhân nhân tuyển đến rồi cái ảnh, đập xong cũng ở đây động tĩnh bên trên viết một câu như vậy: Ai nha, làm không khí khẩn trương như vậy, làm cho ta đều do ngượng ngùng Versailles sơ kỳ trích lời, tuyên bố rồi thôi về sau, cũng đưa điện thoại di động mở ra chế độ máy bay, chuyên chú vào trước mắt công tác.

	Cực lớn đảo nhân tạo phá vỡ mặt biển, cứ như vậy triển hiện ở trước mặt mọi người, cắm vào hòn đảo chung quanh Atlantis thủy ma pháp phù văn khoa học kỹ thuật ánh sáng từ từ tiêu tán, dùng để ngăn cách áp lực nước lồng bảo hộ cũng biến mất, đem chỗ ngồi này tràn đầy tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật phong quốc tế mậu dịch tự do đảo, thông qua UAV thị giác, từ các ngõ ngách triển hiện ở trước mặt người đời.

	"Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, kế tiếp chính là Tam quốc đầu não gặp gỡ ."

	Quốc tế mậu dịch tự do đảo triển hiện chẳng qua là bắt đầu, chỉ có Tam quốc đầu não gặp gỡ, quyết định tốt hòn đảo này tương lai vận hành chương trình, quản lý, chính thức khai mạc, mới có thể nói đây hết thảy kết thúc mỹ mãn.

	"Hiểu, tiếp xuống, liền đến phiên chúng ta khổ cực , các vị." Từ đã lên đảo Tam quốc hạm đội nơi đó, Calder tin tức truyền đến sau tìm hiểu tình huống Corvin, cũng ở đây kia đối cái khác phụ trách lần này công tác bảo an đồng bạn nói.

	National thị, đang bản thân trong căn hộ nhìn hiện trường truyền hình trực tiếp Conan cùng kha học cũng đang suy tư.

	"Được rồi, thời đại sự kiện lớn đã bắt đầu , chúng ta muốn xuất hiện sao?"

	"Không phải lúc, nếu như hết thảy bình thường tiến hành, cha bọn họ có thể khống chế ở tràng diện, chúng ta cũng không cần phải xuất hiện, ngược lại, nếu như chuyện vượt qua cha bọn họ dự liệu, chúng ta liền nhất định phải xuất hiện, tránh khỏi nhân vì cái thời đại này sự kiện lớn mất khống chế, đi về phía một hỏng bét kết cục."

	Kha học nhìn thật lúc truyền hình trực tiếp hình ảnh, cũng ở đây những lời ấy nói. Đối với lần này, Conan cũng chỉ có thể gật đầu bày tỏ công nhận, bên hông xuất hiện sợi đay Darm linh thạch đai lưng cũng tùy thời chuẩn bị sẵn sàng.

	Bên kia, ở Clark ngồi tổng thống chuyên cơ chạy tới quốc tế mậu dịch tự do đảo lúc, Lex · Luthor, Lena · Luthor, Carla cũng đều tụ tập ở Metropolis, nhìn chằm chằm ở lại Metropolis Leticia · Luthor, vị này ở sinh lý học bên trên thuộc về Luthor huynh muội mẹ đẻ. Làm quân đội chỉ định đại biểu siêu nhân, Cyborg Superman lúc này cũng phối hợp quân đội điều lệnh cùng cùng nhau đi quốc tế mậu dịch tự do đảo phụ trách công tác bảo an .

	Ở điểm này, vô luận là Clark hay là Lex đều không cách nào ngăn cản, nhưng bên kia có Corvin bọn họ ở, Lex cũng là không phải rất lo lắng. Bọn họ cần thiết phải chú ý chính là Leticia, mặc dù khinh bỉ hành vi của Leticia, nhưng Leticia ở nơi này liên tục sự kiện trong đóng vai nhân vật cũng để cho bọn họ không thể không phòng. Nhất là làm Lena tiết lộ Leticia nắm trong tay một Mother Box lúc, bọn họ liền càng cần phải đề phòng.

	Đừng đến lúc đó kẻ địch không có từ trên trời tới, ngược lại là từ cái mông phía sau thọt tới, đó mới là không có địa phương nói rõ lí lẽ .

	"Ta ngu xuẩn nhi tử a, ngươi làm sao lại là học không ngoan đâu, nhìn ta chằm chằm phạm vào hai lần sai lầm còn chưa đủ, tính toán lần thứ ba? Ngươi biết, đối với giết ngươi chuyện này, ta thật một chút gánh nặng trong lòng cũng không có."

	Leticia nhìn tới cửa Lex, cũng ở đây kia giễu cợt nói.

	"Đúng vậy, ta biết ngươi biết, mẫu thân, tin tưởng ta, nếu như có cơ hội, ta cũng sẽ không chút lưu tình giết chết ngươi, cho nên đừng lo lắng, giữa ngươi và ta chỉ có thể sống một. Nhưng không phải bây giờ, ta còn không có tự tay cầm lại đồ của ta, cho nên ngươi sẽ sống, sống đến ta giết chết ngươi một khắc kia."

	"Ngươi ở đâu ra tự tin, ngươi cũng không biết chúng ta làm bao nhiêu chuẩn bị, ngươi không phải luôn luôn đều nói mình là trên thế giới người thông minh nhất sao, đoán một chút nhìn, ta làm cái gì chuẩn bị."

	"Lúc này ta không nghĩ đoán, dựa theo ta vị kia oan gia cách nói, có lúc ta cũng phải thử đem chuyện giao cho những người khác đi xử lý. Bái ngươi ban tặng, cũng bị cái đó khốn kiếp tiểu tử ban tặng, bây giờ bên cạnh ta đích xác có mấy cái người tin cẩn, mà bọn họ, bây giờ cũng nên làm ra chút thành tích ."

	Đối với Leticia khích tướng, Lex cũng là cười khẩy, ở đó lạnh nhạt nói. Chẳng qua là Lex phần này lạnh nhạt cũng để cho Leticia cảm thấy không ổn, bởi vì chuyện vượt ra khỏi nàng nắm giữ tiết tấu.

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Không không không, ngươi nên hỏi chính ngươi, ngươi làm cái gì."

	Còn không có hiểu Lex câu đố, ở nơi này trận mẹ con nói chuyện trong đại sảnh, một chiếc gương quỷ dị sóng gió nổi lên, ăn mặc Kamen Rider hoa mộng thiết giáp Lena từ trong gương đi ra, trong tay cũng cầm một Mother Box, đưa nó giao cho Lex trong tay.

	Cầm trong tay Mother Box, Lex cũng nhìn về phía mình mẫu thân.

	"Ta đoán ngươi tính toán tới cái vừng ơi mở ra đi, nhưng bây giờ cái này ở trong tay chúng ta, ngươi chìa khóa đâu?"

	"Chìa khóa cũng không chỉ một thanh, cửa, cũng không phải chỉ có một đạo, nhi tử, ngươi chuyên chú địa phương lỗi a, vì Darkseid!"

	Nhìn Lex, Leticia hốt hoảng lóe lên một cái rồi biến mất, theo Leticia khẩu hiệu vang lên, ở Lex trong tay Mother Box cũng bắt đầu chấn động. Nhưng cái này cũng không có ra Lex dự liệu, đã sớm chuẩn bị xong đạo cụ lấy ra, sẽ để cho Mother Box yên tĩnh lại, cùng lúc đó, ở tháp quan sát bên trên theo dõi hết thảy Cyborg, đồng dạng cũng là từ Mother Box đản sinh ra hắn, lại vào giờ khắc này cảm ứng được trên địa cầu, có hẳn mấy cái mỏ neo định tốt tiếng nổ lối đi đang mở ra!

	"Corvin! Bọn họ tới!"

	Quốc tế mậu dịch tự do trên đảo vô ích, phụ trách đề phòng công tác Corvin cũng nhận được Cyborg truyền tin, nghiêng đầu nhìn một cái ở hội trường bên kia, đến từ Trung Mỹ chuyên cơ đã rơi xuống, làm người lãnh đạo Clark cùng một vị khác đại lão đã bước vào hội trường, mà xem như Atlantis vương, Aquaman Arthur · Curry cũng mang theo bản thân mạc liêu tiến vào hiện trường, trên bầu trời, Cyborg Superman giống như cái thủ vệ vậy, không có quá nhiều động tác.

	"Ta đã biết, ngươi cùng Green Lantern liền ở lại trên cương vị, còn dư lại giao cho ta xử lý."

	Ở Cyborg truyền đưa tới trong hình ảnh, Corvin cũng có thể thấy được lần này không giống như trên thứ, tiếng nổ lối đi mở ra không hề ở quốc tế mậu dịch tự do đảo phụ cận, mà là tập trung ở mấy người miệng dày đặc quốc tế thành phố lớn, một khi nơi đó xuất hiện phá hư, mang đến hậu quả không thể so với bên này Trực Đảo Hoàng Long chênh lệch, kế điệu hổ ly sơn mà thôi.

	Giống nhau, ở National thị nhìn truyền hình trực tiếp Conan kha học hai huynh đệ mặc dù không có Cyborg như vậy một tay tin tức, nhưng cũng có bản thân thủ đoạn đặc thù.

	Đang ở tiếng nổ lối đi mở ra trong nháy mắt, Conan cũng che buồng tim của mình, cấp tốc thở hổn hển.

	"Uy uy uy, tình huống gì, hỗn huyết người Krypton còn có tâm bệnh lậu loại vật này sao, cái này không cùng Siêu Xayda chết tại tâm tạng bệnh vậy ngoại hạng sao!" Kha học nhìn nhà mình huynh đệ dị trạng, cũng ở đây kia rủa xả đứng lên.

	"Câm miệng của ngươi lại, cỏ, không nghĩ tới cha tránh được chọn một dạng không có thay đổi bình thường thời gian tuyến bên trên biến hóa sao?"

	"Nói tiếng người, cám ơn!"

	"Còn nhớ ta cái đó chi nhánh tương lai sự kiện lớn mở ra điềm báo trước là cái gì không?"

	"Ừm, quân đoàn Doomsday giáng lâm địa cầu, vân vân, ngươi không là nói..."

	"Xấp xỉ, bởi vì ta tự thân duyên cớ, đối với cùng Doomsday tương quan vật ta cũng có cảm ứng, nói là quân đoàn Doomsday cũng không quá đáng, nhân vì chúng nó bản thân liền là căn cứ vào Doomsday gien, Parademons gien mà đản sinh ra đời thứ ba binh khí sinh vật, Paradooms, chuyện này đại điều!"

	"Đáng chết, cái này là quái vật gì!"

	Tháp quan sát bên trên, Cyborg xuyên thấu qua liên tiếp mạng, cũng bắt được ở mấy cái quốc tế thành phố lớn bên trên mở ra tiếng nổ bên trong lối đi truyền lại tới hình ảnh. Có Parademons vậy sinh vật đặc thù nhưng tại dáng cùng dáng ngoài bên trên, lại thiên hướng về bản thân chỗ biết qua Doomsday, dùng não người nghĩ, Cyborg cũng rõ ràng những quái vật này khẳng định không đơn giản, mà bây giờ, những thứ này từ Doomsday, Daxam tinh người, Parademons ba loại gien hỗn tạp mà thành thế hệ mới Paradooms, đang giáng lâm trên địa cầu!
Kết chương.