Chương 9 : Ngộ Đạo Trà.
Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1. 

Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1. 

Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1. 

........

Đậu Trường Sinh trong tầm mắt, rậm rạp chằng chịt bắt đầu hiện ra từng hàng văn tự, hoàn toàn là xoát bình, ngăn che trụ Đậu Trường Sinh tầm nhìn. 

Đậu Trường Sinh hiện ra u mê chi sắc? 

Còn một câu không có mở miệng, liền tại này đại sảnh bên trong ngồi một hồi, hảo hữu số lượng liền bắt đầu cọ cọ trướng đi lên. 

Tản mạn mờ mịt con ngươi, ánh mắt bắt đầu hội tụ lên tới, hướng bắt mắt nhất vị trí nhìn lại, nơi đó mới là chủ lưu. 

Tẫn quản cũng đạt được Tài Thần đại hội tư cách, có thể này tư cách cũng là phân vì tam lục cửu đẳng, cùng loại Đậu Trường Sinh loại này, cũng chỉ có tư cách ở đại sảnh hẻo lánh bên trong có một cái tịch vị. 

Chân chính chói mắt vị trí, là Tiền Tiểu Cửu trái phải tay tịch vị. 

Không phải đương thế đại tông môn người, chính là quyền quý chi tử, hoặc là Tông Sư hậu duệ. 

Như Trịnh Thế Minh cũng rất phổ thông, hỗn tạp tại đám người bên trong, một điểm cũng không thu hút, trong lòng càng thêm kiên định muốn thoát thân ý tưởng. 

Thần Đô. 

Làm vì đại nhất thống vương triều đế đô, là hội tụ thiên hạ chi lực, cung dưỡng một toà thành thị. 

Nơi này thủy quá thâm, không thích hợp đương Tân Thủ thôn. 

Bây giờ Nhân Bảng anh kiệt, Tông Sư chi tử, đại tông môn đồ, toàn bộ đều là Trung tam phẩm. 

Này đội hình rất kinh khủng, có thể làm vì Đại Chu đế đô, nơi này nhất cử nhất động, đều quan hệ đến thiên hạ thế cục, 
Thượng tam phẩm không tại thiểu số, khả năng một tràng Tông Sư gian xung đột, tạo thành dư ba, liền có thể nhượng Đậu Trường Sinh chết thảm. 

Đi một cái không lớn không nhỏ thành thị phát triển, Trung tam phẩm phía sau mới đến đại thành thị, Thượng tam phẩm lại tới Thần Đô, đây mới là tốt nhất phát triển con đường. 

Đậu Trường Sinh không tập trung, không như thế nào đi quản những cái kia đương thế anh kiệt. 

Nhưng chú ý đến, chính mình người lãnh đạo trực tiếp Trịnh Thế Minh, ngược lại là tương đối quan tâm, cái kia một bộ thần thái Đậu Trường Sinh ở kiếp trước gặp qua không ít. 

Rõ ràng tự thân thực lực, còn có gia thế không đủ, hết lần này đến lần khác muốn tễ vào Tiền Tiểu Cửu đàm thoại, giao thiệp bọn hắn bằng hữu vòng. 

Loại này hành vi cùng ở kiếp trước quá nhiều, đã là thấy quái không trách, mỗ liều đơn phách chiếu sự kiện, nhượng tam quan nát đầy đất. 

Thật lâu. 

Nhất đội dáng người cao gầy, đeo diện sa nữ tử, các nàng khoản khoản đi tới, bàn tay trắng noãn bưng chén trà. 

Một ly trà trản bãi phóng tại Đậu Trường Sinh trước mặt trên bàn, có thể rõ ràng trông thấy trà trản là sưởng khẩu chân nhỏ, nghiêng trực bích. 

Nước trà màu sắc kim hoàng, hiện ra mông lung quang trạch, tràn ngập ra một cổ đặc thù hương khí. 

Đậu Trường Sinh nghèo lục soát trong bụng hai lượng dầu, nhưng cũng là không có tìm kiếm ra chuẩn xác miêu tả từ ngữ tới, chỉ có thể dùng một chữ hương tới miêu tả. 

Hai cái tự, rất thơm. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát, nhìn xem kim hoàng sắc nước trà, muốn từ trong đó tìm đến một phiến lá cây, ánh mắt không khỏi nhìn hướng mặt khác vị trí, cũng không có trông thấy một phiến lá trà. 

Nhìn tới là không cho đơn sơ cơ hội. 

Không có Đậu Trường Sinh cũng không thất vọng, dù sao có thể uống đến Ngộ Đạo Trà, này cũng đã đại kiếm đặc biệt kiếm. 

Ngộ Đạo Trà Thụ, chính là nhất khoả Linh căn. 

Tập hợp đủ thiên địa linh khí, xâm nhật nguyệt tinh hoa. 

Có thể tăng thêm ngộ tính, đốn ngộ đại đạo, chính là thiên hạ kỳ trân dị bảo bên trong trân phẩm. 

Đương Ngộ Đạo Trà bị bưng lên tới, từng vị đều hỏa nhiệt nhìn hướng Ngộ Đạo Trà, không ít đã không thể chờ đợi được trực tiếp uống một hơi cạn sạch. 

Đậu Trường Sinh cũng không có rụt rè, nhất khẩu uống hết trà trản bên trong Ngộ Đạo Trà. 

Ngộ Đạo Trà không thích hợp nhấm nháp, này đồ vật hiệu quả xa xa lớn hơn vị đạo. 

Ngộ Đạo Trà nhập khẩu phía sau, vị đạo tương đối thanh đạm, Đậu Trường Sinh tinh thần Không Minh, tư duy bắt đầu sinh động đứng lên, phảng phất đạt được thăng hoa. 

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 Luyện Khí thiên từ trong đầu sinh ra, vốn tương đối tối tăm, cực kỳ khó mà lý giải bộ phận, lúc này hiện ra phía sau, Đậu Trường Sinh lập tức có minh ngộ. 

Này tựa như là vốn chỉ là nhà trẻ tiêu chuẩn, tiếp đó đột nhiên đạt tới tốt nghiệp tiểu học tiêu chuẩn. 

Cũng không biết đi qua bao lâu, Đậu Trường Sinh đột nhiên cảm thụ đến một hồi khó chịu, phảng phất như là chính mình linh quang, bịt kín nhất tầng dơ bẩn. 

Lại cụ thể một ít, chính là nhựa đường công lộ, đổi thành bùn đất đường. 

Người trước có thể chạy hơn 100 bước, người sau cũng mới ba bốn mươi bước, chênh lệch cực kỳ cách xa, vừa mới thích ứng loại này không gì làm không được, như là bay vút lên cửu thiên trạng thái, nhất triều bị đánh rơi phàm trần, thật sự là nhượng người không thể chịu đựng. 

Không chỉ là Đậu Trường Sinh như thế, những người khác cũng chênh lệch không nhiều. 

Đi qua một hồi, Đậu Trường Sinh bình tĩnh xuống tâm tính, lúc này mới nhìn hướng thuộc tính liệt biểu. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Luyện Khí thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（1400\1500）】

Nhớ rõ chính mình mấy ngày phía trước, mới vừa vặn bước vào Bát phẩm Luyện Khí cảnh, tá trợ lấy Cửu U Minh Thạch hoàn thành《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 tiểu thành, này một lần uống một ly Ngộ Đạo Trà kém một điểm đại thành. 

Chính mình còn có 200 tu vi giá trị, thêm tăng thêm đi liền có thể cân nhắc cương sát, đi đột phá Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. 

Thật sự là hảo đồ vật a. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn xem trà trản. 

" Quay về. " 

Nhất đạo thanh âm vang lên, ngồi ngay ngắn ở phía trên hiển hách vị trí thanh sắc gấm vóc áo choàng nam tử đứng dậy, những người khác cũng nhao nhao đứng dậy cáo từ. 

Này một chút Nhân Bảng anh kiệt, đại tông môn đồ, Tông Sư hậu duệ, tự sẽ không tiếp tục tham gia tiếp xuống tới bái tài thần, lĩnh tiền tài hoạt động. 

Bọn hắn có thể đến đây, đó là cho Tài Thần Các phủng tràng. 

Tài Thần Các dùng Ngộ Đạo Trà chiêu hô hắn nhóm, là tôn trọng bọn hắn. 

Tiền Tiểu Cửu đã đứng dậy đi đưa, những người khác cũng nhao nhao đứng dậy, Đậu Trường Sinh đứng dậy lúc, nhìn hướng phía trên vị trí, ánh mắt xéo qua trông thấy trà trản bên trong cái kia sót lại ngân bạch chi sắc. 

Ngộ Đạo Trà, thấm phao phía sau nước trà phân vì tam đẳng, hạ đẳng kim hoàng, trung đẳng ngân bạch, thượng đẳng không biết, bởi vì chưa bao giờ có thượng đẳng Ngộ Đạo Trà truyền lưu ra tới. 

Bất động thanh sắc chi gian, Đậu Trường Sinh đã là sau cùng dừng lại tại đại sảnh người, bưng lên trên bàn trà trản, tiếp đó bắt đầu hướng bên cạnh trên bàn trước mặt trà trản đảo đi. 

Nhìn xem từng tích nước trà hội tụ, Đậu Trường Sinh trông bầu vẽ gáo, chậm rãi hướng phía trên tới gần. 

Bất tích khuể bộ, vô dĩ chí thiên lý, bất tích tiểu lưu, vô dĩ thành giang hà. 

Không đúng. 

Là tụ thủy thành lưu, tụ lưu thành khê, tụ khê thành hà. 

Một ly chén xuống tới, tổng là hội có còn sót lại, này toàn bộ đều hội tụ tại cùng một chỗ cũng không ít. 

Thực tế là này ngân bạch sắc Ngộ Đạo Trà thủy, những cái kia anh kiệt có một ít rụt rè, căn bản không có uống sạch sẽ, còn thừa lại không ít. 

" Khách nhân ngài tại làm gì? " 

Nhất vị đeo diện sa, cao gầy dáng người nữ tử, từ hậu đường chậm rãi đi tới. 

Đậu Trường Sinh trong lòng run lên, có một loại xã tử cảm giác, trong lòng cực kỳ ngượng ngùng, này thế nhưng hiện trường bị trảo, hít sâu một hơi, bề ngoài xem không ra mánh khóe, bàn tay rất bình ổn, bưng trà trản trực tiếp không còn một mảnh, thần sắc không thích không phẫn nộ, căn bản không có bất luận cái gì giải thích. 

Chỉ cần chính mình không xấu hổ, xấu hổ chính là đối phương, Đậu Trường Sinh thản nhiên nhìn chăm chú đối phương, sáng ngời có thần ánh mắt, xem đối phương tránh đi tầm nhìn. 

Nữ tử che diện sa, có thể sắc mặt hiện ra ửng đỏ, vô ý thức đi vuốt ve chính mình vành tai. 

Đậu Trường Sinh ngẩng đầu ưỡn ngực, bước nhanh hướng bên ngoài đi đến. 
Nhìn xem【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Luyện Khí thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（2000\3000）】

Tăng thêm tu vi, không rùng mình. 

Không. 

Ta Đậu Trường Sinh cho tới bây giờ chưa làm quá. 

Có bây giờ tu vi, này đều là ta Đậu Trường Sinh 10 năm như một ngày, tân tân khổ khổ cố gắng tu hành kết quả.
Kết chương.