Chương 314: Miếu Thành Hoàng



	Đã Thác Bạt Đan Thanh đi, Lý Hỏa Vượng một thân một mình ngốc ở quán rượu này tự nhiên không có ý gì.

	Hôm nay biết rất nhiều sự tình, hắn muốn trở về hảo hảo tiêu hóa một chút.

	Đúng lúc này, một bên truyền tới Hồng Trung vỗ tay âm thanh, "Không sai không sai, quả nhiên không hổ là đại tam nguyên một trong a, lời nói dối này nói, thật trong trộn lẫn lấy giả, giả trong trộn lẫn lấy thật, dù cho lão tiểu tử kia đi thăm dò, cũng điều tra không ra điểm đáng ngờ tới."

	Lý Hỏa Vượng trừng mắt liếc hắn một cái, mở miệng vừa muốn nói những gì, trên bờ vai phủ lấy một đầu khăn trắng điếm tiểu nhị đi vào.

	Thấy hướng về phía bản thân khom lưng cúi đầu điếm tiểu nhị, Lý Hỏa Vượng cũng đều không nói nhấc chân hướng về ngoài phòng đi tới, nhưng vào lúc này, phía sau hắn truyền tới điếm tiểu nhị kia âm thanh.

	"Cái này khách quan, hôm nay không ít đồ ăn còn không có động đũa đâu, thế nhưng là muốn cùng lần trước đồng dạng, cầm hộp cơm chứa vào mang về?"

	Lý Hỏa Vượng biểu tình trong nháy mắt lạnh xuống, "Mang cái gì mang! Không mang!"

	Điếm tiểu nhị một mặt ủy khuất nhìn lấy Lý Hỏa Vượng rời khỏi, "Rõ ràng lần trước đều mang, làm sao hôm nay lại không mang."

	Ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng ngồi lấy xe ngựa, thuận theo đường rộng rãi đi về phía trước, với tư cách Ngân Lăng thành miếu Thành Hoàng tự nhiên là rất rõ ràng.

	Hắn rất nhanh liền tìm đến, nằm ở tại ngã tư đường toà kia đồ sộ to lớn miếu thờ.

	Ngồi ở trên xe ngựa ngước mắt toàn cảnh, miếu khuếch cây xanh vây quanh, hoa cỏ chen chúc, màu vàng hơi đỏ tường viện, màu nâu xanh điện tích, rất khó tưởng tượng như thế tráng lệ miếu thờ thế mà không phải là cái gì tôn giáo đại tự, mà là mỗi tòa thành đều có miếu Thành Hoàng.

	"A Di Đà Phật, A Di Đầu Phật." Bên cạnh hòa thượng chắp tay trước ngực, đối với cái kia miếu Thành Hoàng thành kính bái.

	Toàn bộ miếu thờ hương khói lượn lờ, nối liền không dứt Ngân Lăng thành cư dân đuổi tới nơi này.

	Ở bên cạnh đứng một lát, Lý Hỏa Vượng phát hiện tới nơi này tham bái nhiều nhất, thế mà Linh Lung tháp bên trong, những cái kia trên mặt mang theo màu xanh đen hoa văn gốm sứ các kỹ nữ.

	Những nữ nhân này không gì sánh được thành kính, các nàng chắp tay trước ngực, nâng qua ngực, trán, đầu, sau đó bày ra ở trên mặt đất. Ngày ngày như thế, cho nên dùng phiến đá rất nhiều nơi đều lõm vào.

	Lý Hỏa Vượng nhạy bén thính giác, đem các nàng trong miệng khẩn cầu đều nghe xong vào.

	"Thành Hoàng gia gia, van cầu ngươi, tùy tiện tới một cái nam nhân đem ta chuộc đi làm tiểu thiếp đi."

	"Van cầu Thành Hoàng gia, đáng thương đáng thương tiểu nữ tử, ta kiếp sau nghĩ đầu thai làm nam nhân, khiến ta làm nam nhân đi!"

	Lý Hỏa Vượng đứng ở miếu Thành Hoàng bên ngoài, xa xa hướng về bên trong nhìn thoáng qua, ba vị tay cầm nguyệt nha bài mặt đen Thành Hoàng gia ngồi ngay ngắn ở giữa miếu thờ.

	To lớn tràn ngập cảm giác áp bách đầu trâu mặt ngựa đứng ở bọn họ hai bên, thấy thế nào Thành Hoàng gia này đều không giống như là sẽ thỏa mãn các nàng nguyện vọng tồn tại.

	Lý Hỏa Vượng dùng roi da ở mông ngựa vỗ một cái, xe ngựa chậm rãi mà hướng về miếu Thành Hoàng căn đi tới, nơi đó có mấy người đang mở hàng. Không phải là đoán mệnh đoán chữ liền là bán hoàng lịch viết giùm gia thư.

	Lý Hỏa Vượng rất mau tìm đến vị kia đã thấy qua một lần mặt Trần người mù, hắn đang ngồi xổm ở nơi đó cho một cái nữ nhân đoán mệnh.

	"Ngươi cái này mệnh a. . . . Không tốt ~ không tốt a ~ cái gọi là nữ phạm thương quan bả phu khắc, hạn địa liên hoa tài bất hoạt, không phải là ăn lên hai nhà cơm, cũng phải xoát lên ba nhà nồi."

	Khi Trần người mù dao đầu lắc não nói xong, tự nhiên dẫn tới đối phương giận mắng, hắn cũng không giận an tâm ngồi ở nơi đó chờ người khác mắng xong.

	Chờ nữ nhân kia rời khỏi sau, hắn dùng cái kia trắng dã mắt nhìn hướng Lý Hỏa Vượng. "Đừng như vậy nhìn ta, ha ha ha, ta chỉ quản xem mệnh mặc kệ giải mệnh."

	Mặc dù đối phương là người mù, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại một loại bị để mắt tới cảm giác.

	"Ha ha ha, vị này hậu sinh, nếu như ta tính được không tệ mà nói, ngươi chính là qua tới đưa ta Bát Quái Kính quý nhân a?"

	Lý Hỏa Vượng vội vã đi, không muốn cùng hắn nói nhảm, đem tấm gương kia từ bên trong xe trâu lấy ra tới, đặt ở hắn trên sạp hàng.

	Hai cái che kín nếp nhăn tay sờ qua, khi sờ đến cái kia Bát Quái Kính sau, Trần người mù trên khuôn mặt già nua lập tức lộ ra nụ cười khó coi.

	"Không tệ, không tệ, đây chính là ta mất cái kia, đúng, cái kia giả vờ cháu gái ta Tọa Vong Đạo đâu? Hắn ở đâu?"

	"Hắn chết rồi, bị ta giết chết."

	Nghe đến cái này khả quan tin tức, Trần người mù lập tức hỉ bất tự thắng cười ra tiếng, "Ha ha ha ~ tốt! Chết đến tốt! Khi dễ ta mắt mù, giả trang cháu gái ta tới lừa gạt ta! Đáng kiếp gặp báo ứng!"

	Thấy cảnh này, Hồng Trung khinh thường hừ lạnh một tiếng. "Thủ hạ bại tướng!"

	"Trần sư phó, trước đó ngươi cùng Thác Bạt huynh đề cập qua, còn mời thực hiện lời hứa."

	"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên, ta nào dám cùng người của Giám Thiên ti mồm mép bịp người." Nói xong, hắn cúi đầu cầm lên bên cạnh sọt trúc lục lọi lên.

	Rất nhanh, một quyển ám lam sắc sách buộc sợi dây bị Trần người mù hai tay đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Đây chính là bản xem trước kia tuyệt không truyền cho người ngoài công pháp. Ai. . . . Đáng tiếc a. . . . Từ khi tổ sư gia không tên nổi điên sau, cái này tượng đất đổ, nhân tâm cũng tán."

	Lý Hỏa Vượng mở ra lật một cái, phát hiện phù lục họa pháp, làm sao vẽ làm sao đọc, chỗ ích lợi gì, dùng máu gì dùng giấy nghệ gì, phía trên đều ghi chép rõ ràng.

	Công năng cũng có thể nói rất tạp, trấn trạch khu quỷ, y nhân bói toán không nói, liền thượng lương an gia đều có.

	Công năng không thể bảo là không được đầy đủ, hơn nữa thứ cần thiết vẻn vẹn chẳng qua là máu của bản thân cùng giấy nghệ, chẳng qua là không biết hiệu quả như thế nào.

	Bất quá cái phù này có điểm lạ, cùng trước đó La giáo tiểu tử phù lục không đồng dạng, mỗi một đạo phù, trong thể chữ vặn vẹo, đều cất giấu một trương phi thường mịt mờ vặn vẹo mặt người.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi thời điểm, cái kia Trần người mù nói chuyện. "Hậu sinh, quân vô hí ngôn, ta cho đồ vật, cái kia dùng tốt khẳng định đều dùng tốt, nhưng cũng có kiêng kỵ."

	"Đầu tiên đâu, cái này bất luận một tấm phù lục gì, trong vòng một ngày đều không thể vượt qua ba lần, còn có a chính ngươi mặc kệ là hoạ phù thời điểm, còn là dùng phù thời điểm, cũng không thể xem."

	"Ta đây nếu như xem xong đâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi.

	"Xem xong?" Trần người mù thấp giọng ha ha hai tiếng, dùng cái kia một mảnh trắng xóa hai mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Phù kia liền sống, nó cũng liền để mắt tới ngươi, muốn sống, cũng liền chỉ có thể giống như ta, phế đôi này bảng hiệu."

	Suy nghĩ một chút được cùng mất  sau, Lý Hỏa Vượng biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào gật đầu một cái. "Cái kia vẫn được."

	Dứt lời hắn dùng tay ở mông ngựa vỗ một cái, liền dự định bắt đầu lên đường.

	"Ừm? Cái này cũng được?" Trần người mù sững sờ một thoáng, rõ ràng không nghĩ tới đối phương sẽ phản ứng như vậy.

	"Ai, đừng nóng vội a, đã ngươi giúp ta báo thù, ta đây thiếu ngươi, đương nhiên phải trả, ta người này không thích thiếu người đồ vật, như vậy đi, ngươi ngồi xuống, người mù ta giúp ngươi tính toán mệnh."

	"Không cần!" Lý Hỏa Vượng theo bản năng dùng tay sờ về phía mặt nạ tiền đồng trên mặt.

	Ai ngờ cái này Trần người mù lại thân thể bổ nhào về phía trước, trực tiếp sờ về phía Lý Hỏa Vượng cái bóng dưới đất.

	"Ân. . . . . Ân. . . . . Ân. . ." Hắn tinh tế sờ lấy Lý Hỏa Vượng bóng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cử chỉ quỷ dị Trần người mù một hồi, thấy hắn không chút nào động tĩnh, một mặt cảnh giác dắt lấy ngựa xoay người rời khỏi.

	Liền ở hắn vừa muốn đi ra ngoài mấy trượng xa sau, phía sau hắn truyền tới Trần người mù lời nói tới.

	"Nhất luân minh nguyệt viên hựu khuyết, kỷ điểm hàn tinh vi tàn nguyệt, môn tiền sa đăng cao cao chiếu, hộ nội không nang độ xuân thu a."
Kết chương.