Chương 550: Đánh cắp giáo phái 

	Siêu việt khu, dưới mặt đất cao ốc căn cứ.

	Nhìn xem bọt nước tại trên gương ngưng tụ gợi ý, Igura suy tư một chút, oa lạp lạp thấu xong miệng, lau đi bọt nước, mang theo chống nước túi đeo vai rời phòng.

	Đi tới 51 tầng bể tắm tầng, lừa gạt sư tại chỗ cũ trông thấy hai người đồng bạn đã ngâm mình ở nhỏ trong bồn tắm, liền xuống tới nói: "Tháp mã hi đâu?"

	"Hắn lại không phải thuật sư, làm việc và nghỉ ngơi cùng chúng ta không giống, làm sao lại sớm như vậy rời giường." Ash lấy ra che ở trên mặt khăn nóng, nói: "Mà lại hắn lại không bị ngươi lây nhiễm, không có loại này sáng sớm rời giường tắm thói xấu, nhiều nhất chính là trong phòng tắm rửa."

	"Nơi này cao cấp nhất khách sạn gian phòng thậm chí ngay cả bồn tắm lớn cũng không có." Igura lười biếng ngâm, nói: "Bất quá dù sao cũng so thực phẩm nhà máy trấn nhỏ tốt nơi đó ngay cả hồ tắm lớn cũng không có."

	"Nơi này còn có khách sạn liền đã đủ làm người kinh ngạc." Ash nói: "Trong một tòa cao ốc lại có hoàn chỉnh xã hội hệ thống."

	"Bình thường." Harvey vừa ăn sô cô la vừa nói: "Một cỗ thi thể sinh ra ăn hủ sinh vật văn minh."

	Tại ba người bọn hắn bên trong, Harvey là sinh mệnh lực xói mòn nhanh nhất, phía trước mấy ngày trong chiến đấu, hắn bị trạm xăng dầu bạo tạc đốt không còn một nửa thân thể, may mắn khi đó là 'Băng lãnh Lưu Hỏa' trạng thái, hắn và Alice cộng đồng chia sẻ tổn thương, bất quá hắn vậy đem một nửa thân thể dùng để dựng lại Alice Ash cũng hoài nghi Alice trên người huyết nhục xương cốt có phải là sắp toàn bộ thay thế thành chính Harvey.

	Đại giới chính là Harvey gầy đến cùng người giấy đồng dạng, lại thêm huyết chủng tiếp tục nguyền rủa, hắn mấy ngày nay nhất định phải không ngừng ăn tài năng chậm rãi khôi phục lại.

	Nói đến Harvey tình huống giống như là tiểu học đề toán bể bơi một bên đổ nước, một bên nước vào, lúc nào tài năng lấp đầy bể bơi?

	"Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể sẽ ở nhà này cao ốc đợi hai ngày, " Igura nói: "Có tiền nữa cũng không cách nào kéo dài thời gian... Nếu như ngân đăng hai ngày này còn không có động tác, chúng ta cũng chỉ có thể chạy trốn tới gần nhất thành trấn chậm rãi chờ rồi."

	Bọn họ là không có cách nào tại dã ngoại ngủ bên ngoài,

	Không ai muốn thử xem chính mình có thể hay không vượt qua trong đêm tối xoắn lục.

	"Nói đến đây cái, ta có hoạch định một đại kế." Ash ra hiệu bọn hắn tới gần, đè ép thanh âm nói: "Ta cho rằng ngân đăng muốn đoạt lấy siêu việt giáo phái đại pháp."

	Igura nao nao, chợt kịp phản ứng đúng a, nếu như chỉ là vì đào vong, ngân đăng tối hôm qua liền có thể trong đêm đào tẩu, căn bản không cần ở đây dừng lại.

	Mặc dù cũng có khả năng bổ sung vật tư, nhưng nàng mới vừa ở thực phẩm nhà máy trấn nhỏ bổ sung qua, không cần nhanh như vậy bổ sung. Mà trăm tầng cao ốc có giá trị nhất đồ vật, không ai qua được cung phụng hai cái đại pháp!

	"Nhưng chính nàng cũng có mấy cái đại pháp, " Igura cau mày nói: "Hắn tại sao phải "

	"Ba ngày trước trong chiến đấu, " Harvey bỗng nhiên nói: "Nàng không dùng đại pháp lực lượng công kích chúng ta, mà là trực tiếp dẫn bạo trạm xăng dầu. Nàng rất keo kiệt."

	Nàng tại sao phải keo kiệt đại pháp lực lượng?

	Igura bừng tỉnh đại ngộ: "Không có tín đồ bổ sung, nàng đại pháp dùng một điểm liền ít đi một chút, cho nên nàng phải nghĩ biện pháp cướp đoạt cái khác đại pháp, không phải liền có khả năng trên đường hao hết đại pháp khả năng! Không sai, nàng quả thật có cướp đoạt siêu việt đại pháp lý do! Bất quá nàng muốn từ lúc nào động thủ đâu?"

	"7 giờ tối đến 9 điểm tuần lễ trong lúc đó..." Ash nói: "Lúc khác đại pháp trông coi nghiêm mật, nàng coi như có thể ngụy trang cái khác thân phận vậy không đến gần được, nhưng tuần lễ trong lúc đó tín đồ có thể tiếp cận đại pháp, đây là cơ hội của nàng."

	"Cho nên chúng ta muốn tham gia tuần lễ, canh giữ ở bên cạnh, chờ ngân đăng mắc câu?" Harvey hỏi.

	Ngay tại Igura suy nghĩ hành động chi tiết lúc, lại trông thấy Ash lắc đầu: "Không, tuần lễ có khả năng đồng hóa chúng ta, chúng ta tốt nhất canh giữ ở bên ngoài, chờ ngân đăng cướp đoạt một cái đại pháp về sau, ta lập tức tới ngay ký thần cái thứ hai đại pháp đến ngăn cản nàng."

	Hả?

	Lừa gạt sư ngẩng đầu nhìn Ash liếc mắt, trong lòng có chút kỳ quái: "Ngươi vì sao lại tính toán như vậy?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Kế hoạch này có cái gì không đúng sao?"

	Lừa gạt sư nghiêm túc ngẫm lại, phát hiện kế hoạch này phi thường hợp lý. Đầu tiên siêu việt giáo phái cùng bọn hắn không hợp nhau, bọn hắn tùy tiện nói muốn tham gia tuần lễ, siêu việt giáo phái chưa chắc sẽ đáp ứng; mà lại tuần lễ sẽ đồng hóa tất cả mọi người, tham gia tuần lễ phong hiểm quá lớn.

	Bất quá...

	"Kế hoạch này, là chính ngươi nghĩ sao?" Igura nghiêm túc hỏi: "Vấn đề này rất trọng yếu."

	Cái này đều có thể bị nhìn đi ra! ?

	Ash thật sự kinh ngạc: "Đây là ta tại Hư cảnh kỳ ngộ bên trong lấy được chỉ dẫn, chẳng lẽ xem ra không giống như là ta nghĩ ra được sao?"

	Đương nhiên không giống ngươi là có thể nghĩ ra tới, lừa gạt sư nghĩ thầm.

	Bởi vì cái này kế hoạch có một vấn đề rất lớn tại ngân đăng cướp đoạt cái thứ nhất siêu việt đại pháp về sau, cái khác tín đồ tất nhiên sẽ cùng vây công nàng, quỷ tà ác độc ngân đăng tự nhiên sẽ lập tức ký thần, dùng siêu việt đại pháp lực lượng đối phó thậm chí diệt sát siêu việt tín đồ, cái này dạng các tín đồ trong khoảnh khắc liền sẽ tâm linh sụp đổ.

	Lúc này, Ash lại tiến lên ký thần cái thứ hai siêu việt đại pháp, trợ giúp tín đồ đánh lui hoặc là bắt lấy ngân đăng, lập tức thu hoạch được siêu việt giáo phái cao thượng danh vọng có thể hoàn mỹ ký thần Ash, chỉ cần hắn không nỗ lực chiếm cứ đại pháp, các tín đồ đều sẽ đem hắn coi là đại pháp người phát ngôn, vận mệnh chúa cứu thế!

	Kế hoạch này trọng điểm, cũng không phải là bắt lấy ngân đăng, mà là đánh cắp siêu việt giáo phái!

	Mà cái này, vừa lúc giải quyết Igura cái này mấy đêm rồi trầm tư suy nghĩ sầu lo.

	Bắt lấy ngân đăng, chỉ là giai đoạn thứ nhất.

	Giai đoạn thứ hai, là đối phó Tứ Trụ thần giáo.

	Giai đoạn thứ ba, là muốn biện pháp tìm tới rời đi sâm la quốc gia cổng truyền tống lấy cáo xám thần đại kỹ thuật lực, phải có xuyên qua khác biệt quốc gia huyễn tưởng tạo vật.

	Nhưng vô luận thứ hai vẫn là giai đoạn thứ ba, dựa vào ba người bọn hắn thánh vực chiến lực thực tế quá mức miễn cưỡng. Tứ Trụ thần giáo không chỉ có có được càng nhiều thánh vực, mà lại thủy ngân ngựa gỗ khẳng định nắm giữ cái khác cáo xám di sản, nếu là lại đến một cái 'Long huyết hệ thống tu luyện', Igura bọn hắn căn bản đánh liên tục đều không được đánh.

	Đến như thu thập cáo xám di sản liền càng thêm phiền phức, hiện tại đại đa số di sản đều bị các giáo phái siết trong tay, bọn hắn vừa đến muốn tra rõ ràng cái nào giáo phái có không gian môn loại hình đạo cụ, thứ hai phải nghĩ biện pháp lấy tới, hoặc là đoạt tới, trộm qua đến, lừa qua tới.

	Nhưng nếu như bọn hắn không phải quân ô hợp, mà là đại thế lực người phát ngôn, đây hết thảy độ khó đều sẽ chợt hạ xuống.

	Thế lực lớn, liền mang ý nghĩa có cùng thế lực khác giao dịch quyền hạn tại sâm la đất hoang bên trong, bọn hắn những này du đãng thánh vực trừ phi có thể diệt tuyệt người khác giáo phái, nếu không người khác căn bản không nguyện ý cùng dị đoan giao dịch.

	Thế lực lớn, liền mang ý nghĩa có thể thu được đại lượng tình báo, thậm chí có thể điều động cái khác giáo phái vây đánh Tứ Trụ thần giáo!

	Trừ cái đó ra,   nếu như có thể nắm giữ cái nào đó thế lực, bọn hắn không chỉ có thể càng có hiệu suất đuổi bắt ngân đăng, hơn nữa còn có thể thu được càng nhiều cao năng lượng thực phẩm, ngạnh sinh sinh triệt tiêu huyết chủng rủa Chú Ảnh vang!

	Không ngừng hiện tại, còn có tương lai.

	Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết.

	Bọn hắn muốn lấy chúa cứu thế thân phận cướp đoạt giáo phái quyền lực, nhất định phải để tai nạn trước một bước gõ vang giáo phái chuông tang.

	"Ngươi cảm thấy kế hoạch này còn cần ưu hóa sao?" Ash nhìn xem trầm tư Igura, hỏi.

	"Không cần." Igura phi thường khẳng định nói: "Liền ấn kế hoạch này hành động."

	: .
Kết chương.