Chương 4252: Thần bí đại đế

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác mình chỗ thân tại một cái suy bại thế giới trong, hơn nữa, tại nơi này có một cổ trần cổ khí tức đập vào mặt, tựa hồ tự mình cũng không phải là chỗ thân tại thời đại này giống nhau, mà là chỗ thân tại một cái cổ xưa vô cùng thời đại, hơn nữa cổ xưa đến khó tại tưởng tượng.

	Mặc dù nói, tại nơi này rất nhiều suy bại toà nhà đã sập, thế nhưng, ngờ ngợ có thể gặp đường viền. Từ nơi này chút suy bại sập toà nhà dáng dấp đến xem, chúng nó đều cũng không thuộc về thời đại này, thậm chí là không thuộc về cái này kỷ nguyên, bởi vì hình dạng của nó kiểu dáng thật sự là quá mức cổ xưa, tại ngay sau đó thời đại căn bản là nhìn không thấy như vậy kiểu dáng.

	Đứng ở nơi này dạng một cái suy bại trong thiên địa, để cho người ta có một loại thời gian thác loạn cảm giác, tựa hồ mình đã xuyên qua đến một cái thế giới khác.

	"Cái này, cái này, đây là đang chỗ nào?" Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi giật mình nhìn xung quanh, mọi người đều không biết mình chỗ thân tại ở nơi nào, ở trong lòng không khỏi là tóc lông.

	"Giống như, giống như dưới đất này có đồ vật gì đó giống nhau?" Có thực lực nhân vật càng mạnh mẽ, có già đời hạng người đại nhân vật vào lúc này cũng đã có một loại điềm không may, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Tuyệt đối không phải là cái gì cát tường nơi." Có đại giáo lão tổ chỗ thân tại chỗ như vậy lúc, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	"Ở phía trước ——" có một vị đại nhân vật Thiên Nhãn mở rộng ra, hướng về phía trước ngóng nhìn, thế nhưng, tại nơi đó bị hắc ám bao phủ, tựa hồ, tại tối tăm nhất đầu cùng, có một tọa cao to vô cùng núi cao tuyên nằm ở nơi nào giống nhau, tựa hồ nó ở đó trong vắt ngang vạn vực, vắt ngang thời gian, vắt ngang thiên địa.

	Như vậy một tòa ma nhạc tuyên nằm ở nơi nào, không chỉ là để bất luận nhân vật nào không cách nào vượt qua, chính là bởi vì có như vậy một tòa mài nhạc tuyên nằm ở nơi nào, tựa hồ nó tùy thời đều có thể áp sụp thiên địa, có thể nghiền ép tất cả sinh linh.

	Đáng sợ hơn chính là, có như vậy một tòa ma nhạc đứng sừng sững ở chỗ đó lúc, khiến người ta cảm thấy chỗ ấy tựa hồ chính là có một tôn chí cao vô thượng ma vương, hắn là ngủ say ở đó trong, thế nhưng, giờ này khắc này, nó giống như muốn tỉnh lại.

	Như vậy một cái ma vương nếu là tỉnh lại, chuyện này sẽ làm cho tất cả mọi người cũng sẽ run, bởi vì tất cả mọi người cảm giác, tại đáng sợ như vậy trong hoàn cảnh, nếu thật là có một tôn vô thượng ma vương tỉnh lại, cái này sợ tùy thời đều có thể thôn phệ tất cả tu hành tu sĩ cường giả, nó có thể trong nháy mắt ma diệt tất cả sinh linh.

	"Hạo Hải Tuyệt Lão, đây là triệu hoán thứ quỷ gì?" Vào lúc này, có vương triều cổ tổ minh bạch, cái này nhất định là cùng Hạo Hải Tuyệt Lão vừa rồi thổi lên kèn lệnh có quan hệ lớn lao.

	"Sẽ không là cái gì Quỷ Vực đi" có đại giáo lão tổ không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	"Cái này, cái này, nơi này, nơi này có chút quen mắt." Vào lúc này, có một vị thế gia Cổ tôn giả tìm được một cái cổng vòm, nhận phía trên cổ tự. Nỗ lực đi nhận thức, nói rằng: "Cái này, cái này, ba chữ này, có, khá quen. Tô, tô, tô cái gì đây?"

	"Tô Đế Thành ——" vào lúc này, có một vị già đời vô cùng bá chủ nghe được nói như vậy, cuối cùng nhớ ra một chỗ như vậy.

	"Cái gì ——" vừa nghe đến cái tên này lúc, không ít đại nhân vật đều sợ bắn cả người, hoảng sợ nói rằng: "Tô Đế Thành, cái này, cái này, nơi này, chúng ta lại đang Tô Đế Thành, cái này, cái này thật là đáng sợ đi."

	"Không tốt, chúng ta tại Tô Đế Thành, chúng ta lập tức ly khai." Vào lúc này, có chúa tể một phương vừa nghe đến Tô Đế Thành cái tên này lúc, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hét lớn.

	"Đường đây, không có đường, thế nào trở lại?" Không ít thế gia nguyên lão cũng đều bị dọa, nhao nhao muốn rời đi nơi này, tìm kiếm lối ra, thế nhưng, giương mắt nhìn quanh, bốn phía đều là lún vào trong bóng tối, căn bản cũng không có cái gì lối ra có thể nói.

	"Tô Đế Thành, cái này, đây là địa phương nào?" Có trẻ tuổi chưa từng nghe thấy Tô Đế Thành một chỗ như vậy, nhìn thấy trường bối của mình hoảng sợ thất sắc, cũng đều biết đây là một cái đáng sợ chỗ.

	"Là một cái quỷ thành." Có trưởng bối sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Nghe đồn nói, người nào vào quỷ thành, cũng không cần muốn rời đi."

	"Thật hay giả?" Nghe được nói như vậy, có không ít tu sĩ cường giả cũng cảm thấy khó tin, nói rằng: "Chúng ta đều ở đây Táng Kiếm Vẫn Vực trong, thì sợ gì quỷ thành a?"

	"Cái này không giống với, Táng Kiếm Vẫn Vực, ít nhất còn nói cơ duyên, có cơ duyên, ngươi không chỉ có là có thể sống ly khai, hơn nữa có có thể được vận may lớn." Có một vị đại giáo lão tổ nói rằng: "Tô Đế Thành, vậy không giống nhau, có nghe đồn nói, một khi Tô Đế Thành đóng, mặc kệ ngươi là Đại La Kim Tiên, còn là nhân vật vô địch, cũng sẽ chết ở Tô Đế Thành bên trong."

	"Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ một cái Tô Đế Thành a?" có trẻ tuổi người còn trẻ khí thịnh, mới sinh độc trâu không sợ cọp, không khỏi nói thầm nói.

	Trường bối của hắn lắc đầu, nói rằng: "Nhiều người, không có dùng, nghe đồn nói, trước kia Cửu Luân Đạo Quân muốn độ hóa Tô Đế Thành, nhưng, cũng không từng thành công. So với Cửu Luân Đạo Quân, chúng ta đáng là gì, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi."

	Nói như vậy, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng kịch chấn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Cửu Luân Đạo Quân độ hóa hay sao?" Có cường giả không khỏi hoảng sợ, nói rằng: "Cái này là như thế nào tồn tại?"

	Cửu Luân Đạo Quân, đây tuyệt đối là một vị kinh tuyệt vạn thế Đạo Quân, thương tổ sau đó, hắn chính là Thương Linh bộ tộc đạo thứ nhất vị quân, cũng là Cửu Luân Thành người sáng lập, tu luyện có thiên thư ( vạn giới · lục luân ) tam, soi sáng vạn cổ.

	Mạnh mẽ như vậy Cửu Luân Đạo Quân, cũng không từng độ hóa đến Tô Đế Thành tồn tại, đó là cỡ nào cường đại, đó là kinh khủng bực nào, cho nên, nghe được nói như vậy lúc, không biết có bao nhiêu tồn đang vì đó sởn tóc gáy.

	"Nghe đồn nói, tại đây Tô Đế Thành trong có một vị vô cùng thần bí đại đế." Có một vị năm đã già đời đại nhân vật nhìn phía xa hắc ám lúc, không khỏi là sởn tóc gáy, thần thái ngưng trọng.

	"Đại đế, đại đế cổ đại a ——" nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người tâm thần kịch chấn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đại đế cổ đại, đây đã là cực kỳ xa xôi xưng hô, nghe đồn nói, tại cực kỳ xa xôi năm tháng lúc, có như vậy một đám người mới có như vậy xưng hô, giống như hôm nay Đạo Quân này vậy.

	"Không thể nào đâu." Có bác học thanh niên nhân cảm thấy khó tin, nói rằng: "Đại đế cổ đại, tồn tại ở cực kỳ xa xôi thời đại, căn bản không khả năng vượt qua thời gian lưu tồn ở hiện thế. Liền Đạo Quân cũng không thể tại bát hoang dừng lại, làm sao huống là xa xôi không gì sánh được thời đại đại đế cổ đại đây?"

	"Nhưng, thực sự có thể là một vị đại đế, có phải hay không đại đế cổ đại, cũng không rõ ràng, ta tổ sư từng chính mồm nói qua." Một vị cổ hủ chi niên bá chủ cũng là sắc mặt nghiêm túc.

	Lúc này, không ít người hai mặt nhìn nhau, có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng: "Đại đế, đó là cái gì đại đế đây? Chẳng lẽ nói, còn có hắc ám đại đế hay sao?"

	"Cái này, cái này quá điềm xấu đi, không nên hắc ám đại đế." Có người nhịn không được vì mình đánh bạo khí, nói rằng: "Từ vạn pháp thời đại sau đó, liền lại cũng chưa từng xảy ra cái gì điềm xấu chuyện, thế gian không nên cái gì hắc ám đại đế đây."

	Tuy rằng không ít người đều như vậy cảm thấy, thế nhưng, ở trong lòng vẫn như cũ là sởn tóc gáy.

	Vừa lúc đó, một trận "Oanh, oanh, oanh" trầm thấp muộn hưởng truyện lai, một trận này nổ vang không thôi trầm thấp muộn hưởng chính là từ phía trước chỗ xa xa ma nhạc trong truyền tới.

	Làm cái này rầm rầm rầm trầm thấp muộn hưởng truyện lai lúc, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác trước mặt hắc ám trở nên càng thêm nồng nặc, hình như là hắc ám là từ phía trước ma nhạc trong phún ra ngoài giống nhau.

	Theo trước mặt hắc ám càng ngày càng nồng đậm, tiếng sấm càng ngày càng vang dội, không ít người đều cảm giác được đại địa tại lay động, đại địa nơi run, có chút người thậm chí cảm thấy đến đứng không yên, cơ thể đi theo lay động.

	"Không tốt, có đồ vật gì đó thức tỉnh." Vào lúc này, coi như là trễ nải nữa tu sĩ cường giả cảm giác được, không khỏi hoảng sợ thất sắc, hét lớn.

	"Là, muốn đi ra." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu song mắt nhìn phía trước chỗ xa xa ma nhạc, tất cả mọi người chờ đợi lo lắng.

	"Chẳng lẽ, thực sự, thật là cái gì hắc ám đại đế muốn xuất thế a?" Có cường giả không khỏi sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Nếu là Hạo Hải Tuyệt Lão gọi ra cái gì hắc ám đại đế lời, đây chẳng phải là là Kiếm Châu đưa tới tai hoạ ngập đầu."

	Vào lúc này, có muốn nhìn phía Hạo Hải Tuyệt Lão lúc, thế nhưng, lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão thần thái lạnh lùng, hắn đã là quyết tâm nên vì đệ tử đã chết báo thù.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, trước mặt hắc ám liền tựa như là nham thạch nóng chảy bạo phát giống nhau, đáng sợ hắc ám trong nháy mắt vang trời dựng lên, mang theo nói không hết ma khí.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, vào lúc này, thao thao bất tuyệt hắc ám phún ra ngoài, che khuất bầu trời, vốn là nguyệt hé sao thưa bầu trời vào lúc này thoáng cái trở nên càng thêm hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón, làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao nơi mở ra Thiên Nhãn.

	Vào lúc này, nghe được "Oanh" nổ lúc, trời đất quay cuồng, như toàn bộ thiên địa lay động giống nhau, hết sức kịch liệt, ở đây tu sĩ cường giả đều cảm giác xông không được.

	Đáng sợ nhất chính là, làm cái này đáng sợ hắc ám xung kích ra lúc, tựa như là khủng bố tuyệt luân lực lượng trong nháy mắt quét ngang mà đến, trong chớp mắt này ở giữa, cổ lực lượng này trong nháy mắt trấn áp chư thiên, nghiền ép thập phương.

	Tại đáng sợ như vậy lực lượng trấn áp, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai đầu gối mềm nhũn, trong nháy mắt bị trấn áp lại, nằm nằm sấp trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

	"Ta má ơi, thật là có hắc ám đại đế." Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cảm nhận được cái này cổ kinh khủng lực lượng vô địch, tại như vậy một cổ lực lượng, tất cả mọi người cảm giác hình như là có một vô cùng to lớn người khổng lồ một cước giẫm lên tại trên người của mình, tự mình căn bản là không cách nào nhúc nhích, chớ nói chi là đứng lên.

	Lực lượng kinh khủng như vậy trong nháy mắt quét ngang mà đến, nghiền ép tại trên người mọi người lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ vỡ mật, cũng không khỏi hoảng sợ thét chói tai.

	"Quá cường đại, cái này, cái này, đây thật là đại đế cổ đại a?" Chỉ sợ là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hoảng sợ.
Kết chương.