Chương 1205: Cách môi giới giao phong

	Dương Gian giờ phút này tay cầm phát liệt trường thương, nhìn chòng chọc vào cái kia không ngừng đi tới môi giới.

	Cái này môi giới bỏ qua cái khác thân ảnh ngăn cản, trực tiếp xuyên qua, giống như là một cái có thể tự chủ hành động người sống đồng dạng căn bản không nhận bất luận người nào khống chế.

	"Phòng 301 cái kia lệ quỷ sở dĩ bị ta phát động môi giới sau đó còn có thể động, đó là bởi vì phòng 301 quỷ có thể theo môi giới phản xâm lấn trở lại, cái này như cùng ta cầm trong tay quỷ kéo đồng dạng nguyền rủa phát động đồng thời tồn tại một cái nhìn không thấy tuyến, quỷ kéo tác dụng là đem cây kia tuyến cắt đoạn, từ đó ngăn cản lệ quỷ giết người quy luật có hiệu lực."

	"Đồng dạng, đao bổ củi phát động môi giới cũng là một loại nguyền rủa, nếu như đối phương có đủ đặc thù nào đó linh dị lực lượng, ta phát động môi giới đối phó người khác đồng thời cũng sẽ bị đối phương phát hiện."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Thời gian dài cùng linh dị liên hệ hắn, kiến thức rất nhiều không thể tưởng tượng nổi linh dị hiện tượng, bây giờ trong lòng cũng của hắn hiểu đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Tất cả, đối phương sở dĩ hướng ta tới, tám chín phần mười là bởi vì ta phát động môi giới một khắc này để hắn cho là mình đã bị để mắt tới, cho nên dứt khoát liền chủ động lộ diện, hắn căn bản cũng không biết ta loại này phát động môi giới hành vi là phạm vi lớn, cũng không phải là đơn độc nhằm vào một mình hắn."

	"Bởi vậy, người này là bị ta cho lừa dối đi ra."

	Dương Gian đang nhanh chóng tự hỏi, hắn đem trước mắt loại tình huống này rất nhanh liền suy đoán cái đại khái, đồng thời trong lòng cũng đang âm thầm cảnh giác, phòng bị. .

	Có thể theo môi giới phản xâm lấn trở lại gia hỏa tuyệt đối rất đáng sợ, không thể có chút nào chủ quan.

	Rất nhanh.

	Ngăn cản tại trước mắt môi giới bắt đầu biến càng ngày càng ít, cái kia xuyên thẳng qua tại môi giới bên trong thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng, đồng thời từ từ hiện ra tại Dương Gian trước mặt.

	Nhưng hắn vẫn là không có triệt để thấy rõ ràng cái này môi giới bộ dáng, bởi vì tại lấy trước mặt còn có cái khác thân ảnh ngăn cản, lẫn nhau điệp gia phía dưới, cũng không quá tốt phân biệt lấy tướng mạo.

	Dương Gian cũng không có gấp, đã đối phương lộ diện, bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn.

	"Không thể cho hắn thời gian phản ứng, đối phương như là đã giết Cao Minh, đồng thời theo môi giới hướng ta tới, khẳng định là đến thì bất thiện, thừa dịp đối phương còn không có triệt để lộ diện thời điểm, một đao tách rời hắn."

	Dương Gian nhìn xem cũng đã dựa vào là gần vô cùng đạo thân ảnh kia trong lòng hiện ra sát cơ.

	Hắn không cần chờ đối phương triệt để lộ diện, lúc này động thủ là tốt nhất.

	Dù là phía trước còn có không ít phổ thông thân ảnh ngăn cản, nhưng là Dương Gian cảm thấy một đao kia nếu như có thể sớm giải quyết một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, như vậy ngộ sát một số người là đáng giá.

	Hắn khuôn mặt lạnh lùng, không chần chờ, nắm chặt đao bổ củi nhanh chân đi về phía trước.

	Dương Gian cùng cái kia đạo môi giới bên trong thân ảnh lẫn nhau tới gần.

	Đối phương tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, bước chân tốc độ lại cũng đang tăng nhanh.

	"Gia hỏa này cũng nghĩ động thủ?"

	Dương Gian thấy vậy trong lòng run lên, một loại cơ hồ bản năng cảm giác nguy cơ dâng lên trong lòng.

	"Môi giới phía dưới, lẫn nhau ở giữa nhất định phải tiếp xúc mới có thể tập kích đối phương, cho nên hắn mới thẳng đến ta mà đến, ngay từ đầu không thêm rất nhanh là không muốn để cho tâm ta sống cảnh giác, hiện tại nhìn thấy ta vọt tới cho nên mới lựa chọn xé rách ngụy trang, tiên hạ thủ vi cường."

	"Tốt, vậy liền so với ai khác ra tay càng nhanh."

	Giờ khắc này, Dương Gian trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhưng là so ra tay nhanh lời nói hắn tuyệt đối là sẽ không thua.

	Phải biết giờ phút này phát động môi giới người là hắn, mà dưới chân giẫm lên thế nhưng là quỷ ảnh.

	Quỷ ảnh bao trùm phía dưới, như là quỷ vực bao phủ.

	Dương Gian vẻn vẹn mấy bước, thân thể liền đi về phía trước chí ít mười mấy mét, loại này đột nhiên hành vi đủ để cho bất luận kẻ nào đều không kịp phản ứng, hắn tin tưởng cái này môi giới bên trong ngự quỷ giả cũng là cũng giống như thế.

	Khoảng cách trong nháy mắt bị san bằng.

	Lẫn nhau ở giữa cách xa nhau vẻn vẹn hai mét không tới.

	Mặc dù trước mắt còn có cái khác môi giới thân ảnh tồn tại, thế nhưng là cái này đã tiến vào Dương Gian tập kích phạm vi.

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đao bổ củi bỗng nhiên nâng lên, hung hăng hướng về người kia môi giới chém xuống.

	Một đao kia, chí ít sẽ lầm bên trên mười mấy người, thậm chí bị chém trúng yếu hại ngộ sát người cũng không ít.

	Thế nhưng là hắn ra tay vẫn như cũ nhanh mà rất cay.

	Giờ phút này do dự một chút, nói không chừng chết chính là hắn, mà đối phương cũng sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay.

	"Có thể thành công a?" Dương Gian thời khắc này trong lòng toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một tiếng kim loại tiếng va đập bỗng nhiên quanh quẩn.

	Đối phương làm ra đánh trả, ra tay đồng dạng mãnh liệt mà đáng sợ.

	Dương Gian đao bổ củi không có chém trúng đối phương, mà là trảm tại một thanh quái dị trên đại đao, đao kia đầy người vết rỉ, che kín ô uế, giống như là chôn dưới đất hồi lâu mới móc ra, kiểu dáng cũng không tính đặc biệt, chỉ là dân quốc thời kì thường dùng cái chủng loại kia đại đao, tương đối quỷ dị chính là đao kia lưỡi đao đang không ngừng chảy ra máu tươi, giống như là vừa mới giết qua người đồng dạng vĩnh viễn không có cách nào bôi lau sạch sẽ.

	"Linh dị vũ khí, hơn nữa còn không là bình thường linh dị vũ khí." Dương Gian sắc mặt âm trầm.

	Rõ ràng chỉ là cách môi giới, lại giống như là thật tại động thủ đồng dạng xem ra cái kia thanh quỷ dị đao rỉ mà cũng rất không tầm thường.

	Nhưng mà đối phương ngăn lại Dương Gian đao bổ củi sau đó cũng không có bởi vậy liền dừng tay, lần nữa giơ lên cái kia thanh quỷ dị đao rỉ hướng về Dương Gian bổ xuống.

	"Chả lẽ lại sợ ngươi." Dương Gian lần nữa nâng lên phát liệt trường thương, tới đối bính.

	Đao bổ củi lần nữa đối bính.

	Có đủ tách rời hết thảy linh dị đao bổ củi thời khắc này tập kích không hề có tác dụng, cái kia thanh đầy người vết rỉ quỷ dị đại đao không có gặp bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà đồng dạng, đối phương cái kia thanh quỷ dị đại đao cũng không có bộc phát ra một loại nào đó đáng sợ tập kích, Dương Gian tự thân cũng không có bị thương.

	Dạng này đối bính, song phương chỉ có thể nói là lực lượng ngang nhau, không có người nào thua người nào thắng.

	Không.

	Nghiêm ngặt nói đến, là Dương Gian hơi ở vào hạ phong.

	Bởi vì phát động môi giới người là hắn, mà đối phương chỉ là dựa vào một loại nào đó linh dị lực lượng dọc theo môi giới truy tìm trở lại đối kháng chính mình, dưới mắt động thủ trước Dương Gian nhưng không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, cái này đã coi như là kém đối phương.

	"Dương Gian cùng thứ gì đánh nhau, nhưng là chúng ta nhìn không thấy, là hung thủ a?"

	Lý Quân thấy vậy một màn sắc mặt đột biến, lập tức liền muốn trở lại hỗ trợ.

	Nhưng là vừa hướng phía trước đạp một bước thời điểm hắn lại lập tức ngừng lại.

	Bởi vì hắn muốn giúp đỡ cũng không thể nào ra tay.

	Thời khắc này Dương Gian lại phảng phất tại cùng không khí đấu trí đấu dũng, lung tung chém vào.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, mỗi một lần chém vào chung quanh đều có thể truyền đến kim loại va chạm thanh âm, thậm chí Dương Gian lại còn hơi kém một chút, mấy lần đối kháng phía dưới lại nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

	Tựa hồ cái kia nhìn không thấy người hạ thủ ác hơn, lực lượng lớn hơn.

	"Khẳng định là hung thủ, chỉ có hung thủ mới có thể ra tay ác như vậy, một khi chỗ trống cũng không lưu lại."

	A Hồng cũng sắc mặt biến hóa: "Chỉ là hiện tại chúng ta không biết song phương tại thông qua phương thức gì tiến hành tiếp xúc, là quỷ vực a? Nhìn xem không giống, vẫn là nói hung thủ vẫn như cũ giấu ở chung quanh nơi này?"

	Nàng cũng vô pháp lý giải.

	Vì cái gì nhìn không thấy người vậy mà có thể đối kháng thấy được Dương Gian.

	Nếu có quỷ vực lời nói, như vậy Lý Quân khẳng định có thể phát hiện, Lý Quân không có sử dụng quỷ vực quấy nhiễu đã nói lên đây không phải quỷ vực.

	"Dương Gian, có cần hay không hỗ trợ, ta bây giờ có thể làm cái gì?" Lý Quân không có làm đứng đấy, ở một bên kêu gọi đầu hàng.

	"Ầm!"

	Kim loại đồng dạng tiếng va đập quanh quẩn, lực lượng của đối phương rất lớn, không, là đặc biệt nặng nề, Dương Gian trong tay phát liệt trường thương bị đánh chặt sau đó lại có loại xách không nổi ảo giác, như là bị một cái lệ quỷ đặt ở trên cánh tay đồng dạng.

	Thế nhưng là phát liệt trường thương là đủ ngăn cách linh dị ảnh hưởng, đối phương theo lý thuyết là không thể nào thông qua vũ khí bên trên tiếp xúc đối với mình sinh ra ảnh hưởng mới đúng.

	"Không, không đúng, là máu, ta đao bổ củi bên trên nhiễm đến đối phương cây đại đao kia bên trên máu tươi."

	Dương Gian lưu ý đến một chi tiết, mấy lần đối bính phía dưới, dù cho là thông qua được môi giới ngăn cách rất nhiều hung hiểm, nhưng vẫn như cũ không thể tránh khỏi tiến hành một chút linh dị tiếp xúc.

	Hiển nhiên.

	Đối phương linh dị vũ khí cũng không phải là đơn thuần một kiện linh dị vũ khí, mà là gửi lại nhiều loại linh dị lực lượng.

	Liền như là Dương Gian vũ khí đồng dạng kết hợp đao bổ củi cùng quan tài đinh hai chủng linh dị năng lực.

	Đối phương nhìn thấy Dương Gian đánh trả động tác hơi có chậm chạp, lập tức hướng phía trước lớn km một bước, trong tay cái kia thanh đầy người vết rỉ quỷ dị đại đao lần nữa vô tình chém vào xuống tới.

	Một đao kia vô luận là thời cơ vẫn là góc độ đều nắm chắc rất tinh diệu, giống như là trải qua chuyên môn huấn luyện đồng dạng.

	"Gia hỏa này lại luyện võ qua?" Dương Gian rất kinh nghi

	Ngự quỷ giả đều là dựa vào linh dị lực lượng giết người, trên cơ bản không có khả năng đi học những cái kia đối với mình không hề có tác dụng võ thuật, bởi vì tại mặt quỷ trước, khoa chân múa tay chỉ là để ngươi thời điểm chết càng có hơn nghệ thuật cảm giác mà thôi, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương chính là học được một chút đao pháp, kỹ xảo cách đấu.

	Như vậy thì chỉ có hai cái khả năng, hoặc là cái này ngự quỷ giả trước kia là cái gì võ thuật học viện tốt nghiệp, hoặc là chính là sinh hoạt thời gian quá dài, vì đuổi nhàm chán thời gian, học một chút khả năng cần dùng đến kỹ xảo.

	Nếu là phổ thông đối bính, một đao kia Dương Gian khẳng định sẽ bị chém chết.

	Nhưng đây là linh dị đối kháng, không phải vũ khí lạnh chém giết.

	Giờ phút này.

	Dương Gian thân thể lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ nghiêng về, đồng thời vững vàng dựng lên tại chỗ, cái kia nguyên bản nặng nề vô cùng, rất khó nâng lên phát liệt trường thương lúc này vẫn là giơ lên, ngăn tại trước người.

	Đầy người vết rỉ đại đao xuyên qua hư ảo môi giới, bổ vào Dương Gian cây kia phát liệt trên thân thương.

	Mặc dù thân thương tràn đầy rạn nứt, nhưng đây là đặc chủng vật liệu thép kết hợp hoàng kim chế tạo, đã có thể ngăn cách linh dị, lại có thể tiếp nhận tương đối lớn lực lượng, không đến mức dùng một lát liền méo sẹo.

	Một đao kia cùng trong dự liệu đồng dạng không có tạo thành một chút xíu tổn thương.

	Hoàng kim trường thương bên trên thậm chí đều không có để lại một đường vết rách.

	Nhưng mà.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Dương Gian chỗ cổ lại xuất hiện một đạo vết máu, đạo này vết máu dọc theo Dương Gian cổ lượn quanh một vòng, đồng thời đang nhanh chóng chảy ra máu tươi, một cỗ âm lãnh cảm giác dọc theo cái kia vết máu từ từ ăn mòn toàn thân.

	"Đây là. . . . . Linh dị tập kích?"

	Hắn kinh nghi bất định.

	Cái này sao có thể.

	Cách môi giới, một đao kia chém vào hoàng kim bao trùm trường thương bên trên, cùng Dương Gian cũng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, vì cái gì hắn sẽ còn gặp tập kích?

	Cổ đã bị toàn bộ cho chặt đứt.

	Dương Gian đầu tại hạ trượt, muốn thoát ly cái cổ, đồng thời cắt ra không chỉ là Dương Gian cổ đơn giản như vậy, còn có thân thể khống chế cũng đang nhanh chóng mất đi.

	Đây là phi thường quỷ dị.

	Phải biết hiện tại Dương Gian khống chế thân thể đã không dựa vào đại não, dựa vào là quỷ ảnh.

	Cho dù là thân thể triệt để không có, hắn cũng không có gì đáng ngại.

	Nhưng là hiện tại, loại này tập kích đến sau đó, một loại nào đó chưởng khống thân thể cảm giác ngay tại biến mất, tựa hồ có một cỗ linh dị lực lượng ngay tại quấy nhiễu đây hết thảy.

	"Dương Gian."

	Lý Quân thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó bỗng nhiên vừa quát, trên người quỷ hỏa đột nhiên va chạm.

	Hết thảy chung quanh đều phản chiếu trong ngọn lửa.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Dương Gian trước mặt, đồng thời lập tức ấn xuống Dương Gian cổ, ý đồ ngăn cản đầu rơi xuống.

	"Dương Gian thua?"

	A Hồng cũng kinh trụ.

	Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, hung thủ kia còn chưa lộ diện, Dương Gian lại bị linh dị tập kích, chém đứt đầu.

	"Hung thủ ở nơi nào? Ta đi tìm hắn."

	Lý Quân một bên ấn xuống Dương Gian không khô máu cổ, một bên truy vấn.

	Hắn giờ phút này rất xúc động, hận không thể cùng đối phương liều mạng.

	Dương Gian không có sau trả lời Lý Quân, hắn giờ phút này không chút do dự mở ra trên trán quỷ nhãn, đem quỷ vực một nháy mắt mở ra đến bảy tầng.

	Bảy tầng quỷ vực là khởi động lại tự thân.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian không còn bất kỳ do dự, trực tiếp để tự thân lâm vào khởi động lại trạng thái.

	Trạng thái bản thân tại nghịch chuyển.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt.

	Dương Gian vết thương trên cổ biến mất, sắp rơi xuống đầu cũng khôi phục được nguyên dạng.

	"Thương thế của ngươi. . ." Lý Quân thấy vậy một màn, ngơ ngác một chút.

	"Ta không sao, đối phương không đơn giản, ta không cẩn thận trúng chiêu."

	Dương Gian mặt không biểu tình, ánh mắt lăng liệt, nhìn chòng chọc vào trước mặt môi giới.

	Nhưng mà cái kia chặt xuống Dương Gian đầu thân ảnh nhưng lại không lại tập kích, có lẽ là nhìn thấy Dương Gian khởi động lại, biết hắn không có cách nào giết chết, lại có lẽ là không muốn tiếp tục dông dài.

	Cái thân ảnh kia đang lùi lại, từ từ dung nhập cái kia vô số cái môi giới thân ảnh bên trong.

	Dương Gian muốn giữ đối phương lại, thế nhưng là không dùng.

	Môi giới thứ này không nhận chính mình khống chế, có thể tiếp xúc chỉ có đao bổ củi, cái khác linh dị lực lượng không có cách nào quấy nhiễu.

	Mà đao bổ củi vừa mới thử qua, đối phương cũng có linh dị vũ khí, đối bính phía dưới Dương Gian không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại ăn phải cái lỗ vốn, bị ép khởi động lại.

	"Là tại cái kia phương hướng a? Vận dụng quỷ họa đem cái kia phiến địa phương toàn bộ bao trùm." Lý Quân theo Dương Gian ánh mắt nhìn, hắn quỷ hỏa lần nữa bốc cháy lên, sắp liền muốn đánh mở một đầu thông hướng quỷ họa đường.

	Dương Gian ngăn trở hắn: "Vô dụng, hắn không tồn tại hiện thực, cũng không tồn tại ở trước mắt, ta là thông qua một loại nào đó linh dị môi giới trông thấy hắn, ngươi linh dị tập kích đối với tên kia không có tác dụng gì."

	"Bắt hắn sẽ còn động thủ a?"

	"Hắn rời đi, không có tiếp tục động thủ dự định, ta có thể tùy thời cắt đứt môi giới, gián đoạn tập kích, nhưng là ta cũng không có làm như vậy, ta muốn thấy rõ ràng tên kia đến cùng là ai." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hồi ức từng cảnh tượng lúc nãy.

	Hắn đã gặp qua là không quên được, chuyện mới vừa phát sinh lập tức liền có thể như ảnh chụp đồng dạng bị lật ra đến xem xét.

	"Dương Gian, vậy ngươi xem rõ ràng a?" A Hồng hỏi.

	Dương Gian đẩy ra một bên Lý Quân, chậm rãi đứng lên: "Không có, hắn cùng ta lẫn nhau tập kích từ đầu đến cuối cách một điểm khoảng cách, điểm này khoảng cách mặc dù không có ý nghĩa, nhưng từ đầu đến cuối tồn tại cái khác môi giới ngăn cản, những cái kia môi giới sinh ra quấy nhiễu, để cho ta không cách nào thấy rõ ràng hắn tướng mạo."

	"Bất quá hắn thân hình có chút quen thuộc, tựa hồ cũng không lạ lẫm."

	Đối phương môi giới không tiếp tục xuất hiện, tựa hồ đang ẩn nấp không thấy.

	Nhưng là Dương Gian dần dần loại bỏ lời nói vẫn là có lòng tin có thể tìm được, chỉ là tìm được lại có thể thế nào?

	Cách môi giới giao thủ hắn cũng không thắng được tên kia.

	Trừ phi lợi dụng khởi động lại mài chết đối phương.

	Nhưng là Dương Gian cảm thấy phương pháp này rất ngu, không thể được.

	Bởi vì đối phương khẳng định cũng có khác thủ đoạn không dùng.
Kết chương.