Chương 1016 : Phong vũ đào lý tề thái hoa.
Trần Bình An một lần nữa ngồi xuống, liền nghe Lục Trầm cùng Trịnh Đại Phong ở bên kia nói mò rảnh rỗi trời.

	"Đại Phong huynh đệ như cư trú Nho gia trong môn, đạo lực không ở Đổng, Hàn hai vị giáo chủ phía dưới."

	"Loại lời này ngươi phải đi trung thổ văn miếu cửa ra vào rêu rao đi, mới lộ ra thành ý. Ngươi dám không?"

	"Nho gia nhiều quy củ, Đại Phong huynh đệ, có nguyện ý hay không đi Thanh Minh thiên hạ chỗ nào đó thăng chức? Bần đạo nguyện ý vì ngươi to lớn dẫn tiến, Bạch Ngọc Kinh trong ngoài, tùy tiện gánh."

	"Ngô Châu cái kia bà nương, tính khí quá mức hung hãn, niên kỷ cũng lớn điểm, ta chưa hẳn ép tới ở nàng, Triêu Ca đã sớm có đạo lữ, nếu như nhớ không lầm giống như đều bày qua rượu mừng rồi, Lưỡng Kinh sơn cùng Đại Triều tông hôm nay đã quan hệ thông gia, làm cái kia bên thứ ba chen chân đến cùng không ổn, miễn cho Từ Tuyển chịu tình tổn thương, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, chẳng lẽ là đỏ thắm Tuyền tỷ tỷ Ngư Phù vương triều? ! Hay là là cái kia Bạch Ngẫu muội tử Thanh Thần vương triều?"

	Trò chuyện một chút, hai bên thì ngồi vào một đầu dài trên ghế, bắt đầu châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán. Nghĩ đến hai bên năm đó giao tình là tương đối không tầm thường đấy.

	Trần Bình An vừa muốn đứng dậy, Lục Trầm liền vội vàng lấy ra một cái minh văn rậm rạp, lạc khoản (đề chữ, ký tên) là Lâm Lang lầu tích bình, cho sơn chủ cùng Trịnh Đại Phong đều thay đổi lá trà, thêm nữa nước ấm, nói ra: "Nếm thử xem cứu Lư Sơn mây trà, bần đạo bỏ ra sức của chín trâu hai hổ mới trộm đến như vậy điểm, đại giới không nhỏ, hôm nay cửa sơn môn chuyên môn vì bần đạo dựng lên khối bi văn, tất cả mọi người là người tu đạo, như thế nào hỏa khí còn là lớn như vậy, mấy cân màu trà xanh mà thôi. Trần Bình An, kế tiếp có tính toán gì không, nếu như vừa vặn, hai chúng ta có thể đồng hành một đoạn sơn thủy lộ trình, có một bạn, không đến mức quá nhịn."

	Trần Bình An chuyển hướng chủ đề, hỏi: "Ngọc Xu thành Trương Phong biển, có phải hay không đã rời khỏi Trấn Nhạc cung yên hà động rồi hả?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Hắn sẽ tham gia tam giáo biện luận, Bạch Ngọc Kinh liền đối với hắn mở một mặt lưới rồi, chẳng qua tiểu tử này tính khí trọng, trong đầu có ngang bướng gân bình thường, đã thoát ly Bạch Ngọc Kinh đạo quan gia phả, thậm chí ngay cả Ngọc Xu thành đạo điệp đều cùng nhau từ bỏ, cái kia hai cái từ trước đem hắn làm nửa đứa con trai đối đãi thành chủ sư huynh, vừa vui vừa giận, tìm không thấy sư đệ Trương Phong biển hành tung, đã biết rõ nhặt quả hồng mềm bắt chẹt, chỉ biết cầm bần đạo trút giận, làm nơi trút giận, đến rồi Nam Hoa thành đại náo một trận, thật coi bần đạo là ngồi không nha, người đàn bà chanh chua chửi đổng ai không biết, bần đạo thế nhưng là tại huyện Hòe Hoàng thành bày qua mười năm sạp hàng đấy!"

	Bởi vì Lục Trầm đề cập chửi đổng một chuyện, Trần Bình An liền hỏi: "Trình Thuyên?"

	Năm đó ở đầu tường, Trình Thuyên cùng Triệu Cá Di hai vị lão kiếm tu, đều đối với Nhị chưởng quỹ rất là bội phục, cùng kiếm thuật cao thấp hoàn toàn không quan hệ, làm người bên ngoài trẻ tuổi Ẩn quan, cũng chỉ là khi bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, trùng hợp hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

	Lục Trầm cười nói: "Hắn cùng với Nạp Lan Thiêu Vi, hôm nay đem Tuế Trừ cung trong nước cái kia chỗ nghỉ long thạch, làm luyện kiếm đạo tràng, lăn lộn được phong sinh thủy khởi, Tuế Trừ cung tính bài ngoại cùng bao che khuyết điểm, đều là rất có nổi danh đấy, tương lai đi ra ngoài du lịch, chỉ để ý tại mười bốn châu đi ngang. Đến nỗi Đổng than đen cùng Yến mập mấy cái, ngươi thì càng không cần lo lắng rồi, lui một bước nói, chỉ cần có Hình quan Hào Tố tọa trấn, chỉ có bọn hắn bắt nạt người khác phần."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Ngươi thiếu Vu Huyền ba trăm khối kim tinh đồng tiền, bần đạo có chút tích góp, bình sinh không nhìn được nhất bằng hữu thiếu nợ không trả, nghĩ tới điều này sẽ toàn thân không được tự nhiên, cho nên đã giúp đỡ núi Lạc Phách trên nệm rồi, liền hai ta giao tình, một chút tiền tài, đừng vội nhắc lại!"

	Trần Bình An cười lạnh một tiếng.

	Lục Trầm hậm hực, "Được rồi, cùng ngươi ăn ngay nói thật rồi, nhưng thật ra là bần đạo cùng Vu lão thần tiên khuyên can mãi, cọ xát nhiều mồm mép, mới giúp lấy núi Lạc Phách miễn rơi món nợ này vụ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Lục chưởng giáo ngoại trừ ưa thích ôm sự tình, ôm công bản lĩnh cũng không nhỏ."

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Lão tú tài đã cùng ngươi nói việc này?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Lục Trầm sắc mặt lúng túng, đành phải thành thật khai báo trong đó nguyên do, "Bần đạo rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, đến Hạo Nhiên trước, bần đạo xác thực chạy một chuyến thiên ngoại tinh hà, cùng Vu Huyền trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng, lão thần tiên chủ động đề cập ba trăm khối kim tinh đồng tiền một chuyện, nói lão tú tài cùng hắn ngồi mà luận đạo một trận, đại đạo ích lợi rất nhiều, hắn da mặt mỏng, kim tinh đồng tiền tới so sánh với, không đáng kể chút nào, coi như là xóa bỏ rồi, 'Một chút tiền tài, đừng vội nhắc lại " là bần đạo giúp đỡ Vu lão thần tiên gửi lời nói mà thôi, hắn còn nói lần sau Trần sơn chủ làm khách Trung Thổ thần châu, dù là hắn Vu Huyền không ở trong tông môn, có thể trực tiếp cùng lấp Kim Phong bên kia lại mượn ba năm... Năm sáu trăm khối kim tinh đồng tiền, hắn đã cùng chính tông, thượng tông bên kia quản tiền hai cái đệ tử đích truyền đều chào hỏi, đến lúc đó Trần sơn chủ chỉ cần mở miệng thì có tiền cầm."

	Nói đến ba năm một câu thời điểm, thấy kia Trần Bình An ánh mắt giống như không đúng, Lục Trầm trong nháy mắt ngầm hiểu, lập tức đổi giọng, đem số lượng nói thẳng đã thành năm sáu trăm khối.

	Cái này trách nhiệm, bần đạo nghĩa bạc vân thiên, nguyện vì nhà mình huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống, bần đạo cõng là được!

	Lục Trầm thử dò hỏi: "Sáu cái phân thân, chế ngự tại lá bùa phẩm chất, giống như cảnh giới cũng không cao, thật không cần bần đạo giúp đỡ hộ đạo?"

	"Không bàn nữa."

	Trần Bình An đứng dậy cáo từ, một mình yên lặng lên núi.

	Nếu như Lục Trầm không có nói hươu nói vượn, núi Lạc Phách Tuyền phủ tương đương bỗng dưng nhiều ra ba trăm khối kim tinh đồng tiền, nếu là đều luyện hóa, tuy rằng không cách nào tăng lên một thanh "Miệng giếng trăng" phi kiếm phẩm chất, nhưng mà phân hoá đi ra phi kiếm số lượng có thể lộ ra lấy gia tăng.

	Sau đó ngu châu hành trình, ngoại trừ gặp một lần Đại Ly hoàng đế bệ hạ, cũng không biết Đại Ly trong quốc khố bên cạnh, hôm nay còn có bao nhiêu kim tinh đồng tiền lợi nhuận.

	Đương nhiên còn muốn đi một chuyến Dự Chương quận đốn củi viện. Đang xác định Lâm Thủ Nhất phụ thân không có tham dự năm đó cái kia cái cọc ân oán sau đó, Trần Bình An cái chủng loại kia như trút được gánh nặng, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Năm nay tết Thanh minh ngày này, ngọc truyền bá nước kinh thành, Mã Khổ Huyền muốn ngăn lấy, hắn đại khái có thể thử nhìn một chút.

	Mặc kệ có thể hay không liên lụy ra núi Chân Vũ, Bảo Bình châu Tây Nhạc sơn quân phủ, đều không sao.

	Lại có trước tiên là tại núi Ngưu Giác, Trần Bình An đã đáp ứng trương màu cần cùng Hồng Dương Ba, giữa năm thời gian muốn tham gia màu xanh hạnh nước xem lễ.

	Đến nỗi Đồng Diệp châu bên kia mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, Trần Bình An đã hạ quyết tâm bỏ gánh không hỏi qua rồi, toàn bộ giao cho Thôi Đông Sơn cùng Thanh Bình Kiếm tông đi theo thế lực khắp nơi mài giũa.

	Trước tại thiên ngoại, Trần Bình An xác định một việc, văn miếu xác thực muốn phong chính Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, Ngụy Bách, Tấn Thanh ở bên trong năm vị sơn quân, gần lấy được phong thần hào.

	Đến nỗi trận kia tam giáo biện luận, Trần Bình An vẫn còn ở do dự, có muốn hay không tham dự dự thính, nếu như tham gia, có muốn hay không mang Tiên Úy.

	Việc cấp bách, đương nhiên vẫn là trở về Ngọc Phác cảnh.

	Sau đó cùng Lưu tửu tiên cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, nguyên bản Ngai Ngai châu Lưu thị gia tộc và Phái A Hương Lôi Công miếu, đều là nhất định phải đi bái phỏng đấy, hiện tại Trần Bình An đã chẳng muốn đi Lưu thị gia tộc, quan hệ không có quen thuộc đến cái kia mức độ, cũng chỉ là một cái không ký danh khách khanh mà thôi.

	Cửa ra vào bên kia, sơn chủ vừa đi, rất nhanh là hơn ra Tiểu Mạch cùng Tạ Cẩu.

	Lục Trầm nhìn xem cái kia mũ lông chồn thiếu nữ, mũ lông chồn thiếu nữ uốn lượn hai ngón, chỉ chỉ ánh mắt, ý bảo vị này đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, quản tốt cái kia một đôi lóe sáng bảng hiệu.

	Lục Trầm lấy tiếng lòng nói ra: "Vạn vật hứng nghỉ đều tự nhiên, trời sinh vật cũ không bằng mới. Chỉ là Tạ cô nương muốn đổi trắng thay đen, bằng này hợp đạo, tại bần đạo xem ra, lớn không dễ a."

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười nói: "Sự do người làm."

	Sau đó Tạ Cẩu đáng thương mở miệng nói: "Tiểu Mạch, vị đạo sĩ này vụng trộm đùa giỡn ta, vừa rồi lòng của hắn nói rõ lời nói, ăn mặn rất đấy."

	Trịnh Đại Phong lập tức giơ lên bát trắng, "Ta có thể cầm Lục đạo trưởng đầu chó làm đảm bảo, là Lục đạo trưởng làm ra được sự tình."

	Tiểu Mạch cười cười, hiển nhiên không có cho là thật, "Trịnh tiên sinh không cần nói đùa, ta tin qua được Lục đạo trưởng."

	Lục Trầm hướng Tiểu Mạch tiên sinh giơ ngón tay cái lên, nhấp một ngụm trà lấy lại bình tĩnh, "Hơn nữa, lời thô tục niệm Phật dễ chịu màu trắng cửa mắng chửi người."

	Tạ Cẩu cười nhạo nói: "Ngươi một cái đạo sĩ, còn có thể ăn chay niệm Phật?"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Bần đạo gặp được cửa ải khó, không qua được khảm, cũng nên trong lòng bên cạnh mặc niệm mấy lần Phật tổ phù hộ, A Di Đà Phật."

	Tạ Cẩu có chút nghi hoặc, trước mắt đạo sĩ, chính là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, Lục Trầm?

	Rất khó giết sao? Có bao nhiêu khó giết?

	Lục Trầm nhưng là quay đầu nhìn về phía núi Lạc Phách giữa.

	Trên núi có một bị Bùi Tiễn nói thành là "Đầu bếp bên trong có thể nhất đánh chính là, vũ phu bên trong trù nghệ tốt nhất" còng xuống lão nhân, cười tủm tỉm nhìn về phía chân núi.

	Đừng sau không biết Quân Viễn gần, trong lúc say quên mất lúc đến đường.

	Thiên địa yên tĩnh, chỉ có cửa sơn môn ghế trúc bên kia rất nhỏ lật sách tiếng.

	Lầu một phòng trúc bên trong, Trần Bình An tiếp tục "Sao chép sách" .

	Trần Bình An chủ thân chỗ này tòa tâm hồ bờ, đã đứng đấy hơn mười người, như Hạ Hầu Toản, Lương Ngọc Bình, tư thái của bọn hắn thần sắc, chậm rãi biến ảo, như dòng nước chuyển, bọn họ ăn mặc ăn mặc, rõ ràng rành mạch, mặc dù là một vị đại tu sĩ tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, mặc dù là pháp bào mỗi một cây sợi tơ tổn hại đều phù hợp "Đạo lý", nếu như vốn là đều là trải qua thời gian sông dài nhiều lần cọ rửa chân thật chi vật, dĩ nhiên là không kẽ hở đáng nói. Mà bọn hắn theo như lời qua mỗi câu lời nói, văn tự đều dập dềnh trên không trung, như một đám chim bay quanh quẩn núi cao, lưỡng lự không đi.

	Núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông.

	Thượng tông có Tập Linh phong Ngẫu Hoa phúc địa, hạ tông có Mật Tuyết phong Trường Xuân - động thiên.

	Động thiên bên trong có núi tên là cây xích tùng, tự nhiên là bởi vì trong núi nhiều cổ tùng. Dựa theo Thôi Đông Sơn giải thích, là vì tiền nhiệm chủ nhân, thanh tâm quả dục, không thích huyên náo, liền thi triển một loại cực kỳ cao minh "Phong sơn" phương pháp, khiến cho trong núi đến nay không thể xuất hiện một đầu thông suốt cỏ cây tinh mị. Đương nhiên hôm nay đã bị Thôi Đông Sơn giải trừ đạo này phong cấm, tin tưởng qua không được bao lâu, trong núi sẽ liên tiếp xuất hiện thông suốt cổ tùng mê-ta-nô-la, chẳng qua thông suốt khoảng cách luyện hình, nhất là cỏ cây chi thuộc, khó khăn không nhỏ.

	Nguyên bản ở đây trong núi dựng lều luyện kiếm Vu Tà Hồi cùng Hà Cô, hôm nay đều ra ngoài du lịch rồi, bận bịu chính sự, nói là vì mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, bọn hắn có thể bỏ hết non nớt lực lượng.

	Chỉ để lại Sài Vu, Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương cùng Trình Triêu Lộ mấy cái.

	Sài Vu đưa thân Ngọc Phác cảnh, hôm nay là rảnh rỗi nhất một cái.

	Bạch Huyền mấy cái ít thấy hôm nay đều là luyện kiếm khe hở, tụ họp lại với nhau.

	Sài Vu chính là phát giác được bên này tụ hội, mới chạy tới tham gia náo nhiệt.

	Nhìn thấy cái kia trong tay mang theo bầu rượu tiểu cô nương, Bạch Huyền lại là ôm quyền lại là chắp tay thi lễ, "Ai u uy, đây không phải 'Có cái kia' tiên trưởng nha, ngọn gió nào đem lão nhân gia người thổi tới, đại giá quang lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này, vãn bối cảnh giới thấp vốn liếng mỏng, hàn xá không rượu, chiêu đãi không chu toàn, tội lỗi tội lỗi, trình nhỏ đầu bếp, còn thất thần bên kia làm cái gì, tranh thủ thời gian cho chúng ta có cái kia tiên trưởng dập mấy cái khấu đầu chịu tội..."

	Ngồi ở một bên Tôn Xuân Vương, liếc mắt miệng đầy mỏi lời nói Bạch Huyền, mỗi lần đều như vậy, không kết thúc, may mà Sài Vu tính khí tốt, nếu đổi lại là nàng, thật không nuông chiều Bạch Huyền.

	Bạch Huyền kỳ thật cũng chính là trong nội tâm không dễ chịu, qua qua miệng nghiện, muốn nói thực ghen ghét Sài Vu, không thể gặp nàng tốt, thật đúng là không đáng, không đến mức.

	Khi hắn một lòng chí tại chứng đạo phi thăng Bạch đại gia là người gì? !

	Chỉ là từ lúc Sài Vu đưa thân Ngọc Phác cảnh, Bạch Huyền liền cảm thấy mình đời này cùng "Thiên tài" hai chữ, coi như là triệt triệt để để làm không thành thân thích rồi.

	Dù sao cùng cái kia được xưng "Nhỏ Ẩn quan" Trần Lý, Bạch Huyền đều không cảm thấy hai bên có bao nhiêu chênh lệch, tùy tiện thêm chút sức, hơi chút cố gắng chút, chính mình cảnh giới cũng liền đem đối phương vượt qua đi.

	Kết quả Sài Vu trực tiếp từ Liễu cân cảnh luyện khí sĩ tam cảnh, một cái nhảy về phía trước, đã đến Ngọc Phác cảnh, điều này làm cho Bạch đại gia thế nào cái làm?

	Chẳng lẽ hung hăng tâm, khiến Ẩn quan đại nhân chém chính mình mấy kiếm, trước từ Động Phủ cảnh chém hồi tam cảnh sao? Vấn đề ở chỗ dù vậy, hắn Bạch đại gia cũng chỉ là đi theo "Cỏ cây" tiểu nha đầu này bờ mông phía sau học theo a, không phải là đang giận xu thế trên trước hết thua bởi nàng một bậc?

	Thật sự nhàm chán, Bạch Huyền liền từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, đặt lên bàn, lấy làm trịnh trọng, chà xát chà xát tay, lúc này mới chậm rãi mở ra cái này bộ anh hùng phổ.

	Tờ thứ nhất, thì có mới quen không bao lâu Cửu Dịch phong kiếm tu Khâu Thực, hảo huynh đệ.

	Khó trách Ẩn quan đại nhân rất hỉ hoan đi xa nhà, đi giang hồ, ước chừng bằng hữu đều là như vậy đến đấy, bầu trời rơi không được, được dựa vào duyên phận, chính mình đi tìm, đi kết giao.

	Bạch Huyền quay đầu nói ra: "Nhỏ đầu bếp, ngươi cũng học quyền..."

	Trình Triêu Lộ lập tức lắc đầu như trống lúc lắc, chém đinh chặt sắt nói: "Ta coi như xong, học quyền tư chất quá kém, căn bản chưa đủ nhìn đấy, sẽ không thật giả lẫn lộn rồi!"

	Xem tại đồng hương mức độ, Bạch Huyền tiếp tục khuyên: "Nhỏ đầu bếp, làm người hà tất như thế tự coi nhẹ mình đâu rồi, ở bên cạnh thét to vài tiếng, cũng là tốt nha."

	Bạch Huyền thấy kia mập mạp còn là thẳng lắc đầu.

	Mà thôi mà thôi, dù sao không kém một cái Trình Triêu Lộ, cùng cái kia Phiên Nhiên phong Bạch Thủ là một đường mặt hàng, đều không có dũng khí, đều là kinh sợ bao.

	Nhất là Bạch Thủ, may mà đều họ Bạch, Bạch gia binh sĩ đều hào kiệt, lần sau gặp trước mặt, cứ phải khuyên hắn một khuyên, đem dòng họ sửa lại đi.

	Bảo Bình châu vùng phía nam, mây xanh vương triều Đông Bắc vùng biên giới,

	Một cái mày rậm mắt to thanh niên, bên người đi theo một cái tay kéo phất trần trẻ tuổi nữ quan, bọn hắn đi tới một ngọn núi chân liền dừng bước.

	Nữ quan mỉm cười nói: "Giếng nước, ngươi bằng hữu kia, như thế nào chọn lấy như vậy cái linh khí mỏng manh địa phương khai sơn lập phái?"

	Đổng Thủy Tỉnh nói ra: "Hắn từ nhỏ chính là như vậy tính cách, không thích náo nhiệt, ước gì người nào cũng không nhận ra hắn, chỉ thích trầm muộn thanh âm kiếm tiền."

	Núi này chủ nhân, một chưởng cửa một chưởng luật, dắt tay nhau xuống núi nghênh đón khách quý.

	Xuống núi trên đường, Ngô Đề Kinh nói đùa: "Vô sự không lên điện tam bảo, hồ Đại chưởng môn, ngươi có được kiềm chế điểm, cẩn thận bị gạt trả lại cho nhân số tiền."

	Hồ Phong nói ra: "Đối đãi tiền tài một chuyện trên, Đổng Thủy Tỉnh với ngươi là không sai biệt lắm đấy, cũng không tham, tin được."

	Hồ Phong đời này chỉ có một nửa bằng hữu, bên người Ngô Đề Kinh tính một cái, chân núi cái kia đồng hương Đổng Thủy Tỉnh, tính nửa cái.

	Ngô Đề Kinh giơ lên cái cằm, "Đổng Thủy Tỉnh bên người cái kia đạo cô, nhìn khí tượng không tầm thường."

	Hồ Phong nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, là linh bay cung đương nhiệm cung chủ."

	Quả nhiên, hai bên gặp mặt về sau, Đổng Thủy Tỉnh liền giới thiệu nổi lên vị kia đồng hành nữ quan, linh bay cung đương nhiệm cung chủ hoàng lịch, đạo hiệu "Động Đình" .

	Trước còn là cũ Bạch Sương vương triều linh bay xem, bị một đường xuôi nam Đại Ly thiết kỵ công phá kinh thành, quốc tộ đoạn tuyệt, hôm nay biến thành bản đồ hơi nhỏ hơn mây xanh vương triều.

	Trước đó không lâu linh bay xem cũng từ xem lên cao cung, chỉ là không ở mây xanh vương triều cảnh nội.

	Hoặc là nói chính là bởi vì chỗ này đạo quán tồn tại, cùng với nàng đảm nhiệm nước hộ quốc chân nhân, bằng không thì mây xanh vương triều hoàn toàn có thể chiếm đoạt rơi cái này tiểu quốc.

	Nghe đồn vị này Ngọc Phác cảnh nữ quan, cực am hiểu màu xanh chương lời khấn, tu lục giáp biết điều, có thể thỉnh thần hàng chân, sai khiến vạn quỷ, ra roi âm binh.

	Nàng tại cung quan bên ngoài hai nước vùng biên giới, sáng lập ra một tòa âm binh số lượng phần đông cổ chiến trường, làm nàng đạo thứ hai trận, hôm nay vô cùng có thanh thế, mây xanh vương triều vì thế đau đầu không thôi.

	Đổng Thủy Tỉnh cái thứ nhất sinh ý đồng bọn, nhưng thật ra là Hồ Phong.

	Ở đằng kia cũ Long châu mới Xử châu khu vực, Đổng Thủy Tỉnh có một "Đổng nửa thành" tên hiệu, sở dĩ có thể phát tích, Hồ Phong là có không nhỏ công lao.

	Gặp mặt, Đổng Thủy Tỉnh cũng không có gì khách sáo hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề, "Hồ Phong, còn nhớ hay không cho ngươi giao cho ta cái kia bút tiền vốn số lượng, cùng với chúng ta ngay lúc đó chia ước định?"

	Hồ Phong gật gật đầu.

	Nghèo khổ xuất thân, cũng không phải cái loại này ăn xài phung phí, có thể không đem tiền làm tiền chủ. Vì vậy Hồ Phong tuy rằng không phải là đối với số tiền kia tiền tài đặc biệt để tâm, nhưng khẳng định ghi nhớ rõ ràng khoản, chẳng muốn thúc mà thôi.

	Hai nhóm người, cùng một chỗ lên núi, vừa đi vừa nói.

	Hồ Phong lúc ấy tại sông Long Tu trong nhặt được phẩm chất vô cùng tốt tám khối đá Xà Đảm, phân biệt bán cho phố Phúc Lộc Lý thị cùng hẻm Đào Diệp một vị lão nhân, Hồ Phong tuy rằng còn trẻ, rồi lại kinh nghiệm lão đạo, đem đá Xà Đảm một nửa, hai bên không đắc tội, đã nhận được hai đại xấp ngân phiếu. Hồ Phong sau đó chỉ tốn một phần nhỏ bạc, ngay tại châu thành mua nghiêm chỉnh con phố tòa nhà, đã nhận được hơn ba mươi trương nha môn hộ phòng giao hàng khế đất, lúc ấy châu nội thành dinh thự còn là một cái cực giá tiền thấp, hơn nữa Đại Ly triều đình cố ý từ Hồng châu vận châu mấy mà "Bỏ thêm vào" cũ Long châu, vì cổ vũ đừng châu phú hào, dân chúng di dân đến tận đây, Long châu quan phủ rất nhiều chính sách đều là độc nhất phần khiến lợi cho dân. Hồ Phong đem Dư gia nắm chắc đều cùng nhau giao cho Đổng Thủy Tỉnh quản lý, coi như là nhập bọn, trừ lần đó ra, bởi vì còn trẻ lúc thường xuyên đi theo ông nội đi khắp hang cùng ngõ hẻm, Hồ Phong thu một đống lớn "Rách rưới", phần lớn là gương đồng, tiền cổ tệ các loại tầm thường vật, những thứ này, đều giao cho Đổng Thủy Tỉnh giúp đỡ bán, bán cao bán thấp, Hồ Phong đều không có hỏi đến, dù sao Đổng Thủy Tỉnh chỉ để ý buôn bán, toàn bộ thua lỗ đều không sao cả, nếu là kiếm về sau hai bên chia hoa hồng.

	Năm đó Đổng Thủy Tỉnh đem những thứ này "Rách rưới hàng" giá cao bán đi, tương đương thành Tuyết hoa tiền về sau, Hồ Phong hai bút thần tiên tiền, không sai biệt lắm chiếm được Đổng Thủy Tỉnh ba thành vốn liếng.

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Hiện tại có hai loại phương thức, thứ nhất, chúng ta như vậy giải tán, ngươi thu hồi tiền vốn cùng chia hoa hồng. Thứ hai, tiền vốn tiếp tục giữ lại, trước thu đệ nhất bút chia hoa hồng, về sau ta cho người mỗi năm đưa tới cửa đến, ngại phiền toái, mười năm, 60 năm, đều là cũng được."

	Hồ Phong không chút do dự nói ra: "Loại thứ hai, mười năm chia hoa hồng một lần là được rồi."

	Ngô Đề Kinh thuận miệng hỏi: "Nếu Hồ chưởng môn lựa chọn loại thứ nhất phương thức, có thể bắt được bao nhiêu khối Cốc vũ tiền?"

	Hồ Phong cũng có chút tò mò, hơn mười khối? Thiếu một chút. Một trăm khối, mấy trăm khối?

	Dù sao chỉ cần có một trăm khối trở lên Cốc vũ tiền, như vậy phái có thể rất nhẹ nhàng vượt qua trước mắt cửa ải khó rồi.

	Đổng Thủy Tỉnh cười báo ra một cái số lượng.

	Hai nghìn hai trăm khối Cốc vũ tiền.

	Hồ Phong lầm cho là mình nghe lầm.

	Ngô Đề Kinh tức thì chỉ có một cảm giác, hẳn là kiếm tiền là một món đồ như vậy chuyện dễ dàng sao? Đổng huynh, về sau mang dẫn ta?

	Đổng Thủy Tỉnh từ trong tay áo một kiện phương thốn vật, là một thanh khép lại đứng lên quạt xếp, "Bên trong có hai trăm khối Cốc vũ tiền, đến nỗi cái này phương thốn vật, coi như là chúc mừng Hồ chưởng môn cùng ngô chưởng luật khai sơn lập phái hạ lễ rồi. Cái thanh này cây quạt không có thiết trí cấm chế, mở ra chính là mở cửa rồi, quạt có thiện duyên, hài âm thiện có thiện duyên nha, coi như là lấy dấu hiệu tốt, hy vọng chúng ta hai bên hợp tác, có thể nước chảy chậm thì được lâu, thật dài thật lâu."

	Hồ Phong không có sĩ diện cãi láo, trực tiếp liền nhận rồi cái thanh kia quạt xếp.

	Ngô Đề Kinh đối với Đổng Thủy Tỉnh ấn tượng lại tốt rồi vài phần, đúng là cái người sảng khoái.

	Hồ Phong ít thấy mở câu vui đùa, "Sớm biết như vậy có thể như vậy kiếm tiền, ta năm đó sẽ không tiêu tiền mua xuống những cái kia châu thành tòa nhà rồi."

	Đổng Thủy Tỉnh trêu chọc nói: "Dựa theo trước mắt chia, năm đó ngươi không sai biệt lắm là đem một viên Cốc vũ tiền trở thành Tuyết hoa tiền chi tiêu rồi."

	Nói đến đây, Đổng Thủy Tỉnh giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là làm chưởng môn người, thiếu niên lúc liền hiển thị rõ xa hoa phong thái rồi."

	Đổng Thủy Tỉnh hỏi: "Hồ Phong, ngươi năm đó ở núi Lão Từ nhặt những cái kia mảnh vỡ, có nguyện ý hay không bán ra?"

	Hồ Phong lắc đầu.

	Sau đó Hồ Phong cười bồi thêm một câu, "Ngươi muốn trước tiên là nói việc này, không đề cập tới chia hoa hồng, ta khẽ cắn môi, cũng liền bán đi."

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Cùng người khác buôn bán, có thể là như vậy cái cách thức, với ngươi sẽ không chơi những thứ này vớ vẩn quanh co con đường rồi, đồng hương chi nghị, hay là muốn giảng một chút đấy."

	Hồ Phong cũng cười theo, đồng hương chi nghị, có lẽ rất nhiều người nghe xong cảm thấy buồn cười, Hồ Phong lại sẽ không. Đổng Thủy Tỉnh đúng là hồ, Hồ Phong cũng từ đáy lòng cho là thật.

	Đổng Thủy Tỉnh trực tiếp nói ra: "Vậy lại thương lượng chuyện này, ta nghĩ với ngươi mua xuống này tòa xác ve động thiên."

	Tuy rằng mất tích đã lâu, nhưng mà chỗ này động thiên thủy chung vị trí ba mươi sáu tiểu động thiên một trong.

	Hồ Phong lắc đầu.

	Đến nỗi Đổng Thủy Tỉnh là như thế nào hiểu được chỗ này động thiên tại trên tay mình đấy, Hồ Phong không muốn hỏi nhiều, hắn cũng tin tưởng Đổng Thủy Tỉnh không có ác ý.

	Lúc nào cũng có 1 kiểu người, giống như trời sinh là có thể khiến người bên cạnh tin cậy.

	Kỳ thật Hồ Phong như thế đối đãi Đổng Thủy Tỉnh, Đổng Thủy Tỉnh cùng Ngô Đề Kinh, cũng là như thế đối đãi hắn Hồ Phong.

	Nếu không bình thường luyện khí sĩ đã sớm nghi thần nghi quỷ đi lên, đến nỗi sơn trạch dã tu giữa, đoán chừng đã bắt đầu tính toán như thế nào giết người diệt khẩu rồi.

	Ngô Đề Kinh liếc mắt Đổng Thủy Tỉnh bên người nữ quan.

	Hoàng lịch tức thì cùng thiếu niên kiếm tu báo lấy mỉm cười.

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Trước không nóng nảy cự tuyệt, trước hết nghe nghe xem ta ra giá điều kiện, thứ nhất, ta ra giá một vạn khối Cốc vũ tiền, mua sắm xác ve động thiên."

	"Thứ hai, nói cho đúng đến, ta là chỉ cùng ngươi mua sắm xác ve động thiên tất cả, sáu trăm năm bên trong, sẽ không can thiệp các ngươi quyền sử dụng, các ngươi coi như là lấy hết động thiên bên trong thiên tài địa bảo, ta cũng không quản, chỉ còn lại một cái xác không, đều là không thành vấn đề, sáu trăm năm về sau, ta mới thu hồi chỗ này động thiên, đương nhiên, các ngươi nếu cảm thấy kỳ hạn quá ngắn, có thể bàn lại, tám trăm năm cũng có thể."

	"Thứ ba, ta đương nhiên không có có nhiều như vậy tiền mặt, một vạn khối Cốc vũ tiền, dù sao không phải là số lượng nhỏ. Vì vậy phân ba bút tiền trả, đệ nhất bút, ba nghìn khối Cốc vũ tiền, hiện tại có thể cho các ngươi. Thứ hai bút, một trăm năm về sau, bốn nghìn khối. Thứ ba bút, ba trăm năm sau, toàn bộ thanh toán tiền. Cái này bốn trăm năm, coi như là ta quá hạn trả tiền, tiền lãi khác tính, như thế nào?"

	Ngô Đề Kinh sợ hãi thán phục không thôi, sẽ không đem tiền làm chuyện quan trọng, cũng bị Đổng Thủy Tỉnh đại thủ bút cho chấn nhiếp rồi, nhịn không được một tay khuỷu tay đánh vào Hồ Phong sườn, Ngô Đề Kinh đều lười phải dùng tiếng lòng ngôn ngữ, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Hồ Phong, ta cảm thấy được có thể nói a!"

	Đừng nói tám trăm năm, sáu trăm năm, chỉ bằng mình và Hồ Phong tu đạo tư chất, mặc dù không nổi những cái kia kiếm tiên di thuế, kiếm ý còn có thể học không đến tay?

	Hồ Phong lắc đầu nói ra: "Không nói chuyện cái này."

	Đổng Thủy Tỉnh cũng không muốn ép buộc, cười nói: "Không có việc gì, ngày nào đó cải biến chủ ý, nhớ kỹ cái thứ nhất tìm ta, cái này luôn có thể đáp ứng đi?"

	Hồ Phong gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề."

	Một đoàn người còn chưa đi đến giữa sườn núi cái kia hai tòa tiếp giáp nhà tranh, Đổng Thủy Tỉnh liền dừng bước lại, chắp tay cáo từ nói: "Trở về, vàng cung chủ còn có một đống lớn sự vụ cần xử lý. Hồ Phong, nói thật, ta cũng không có mắt thấy, ngay cả ta loại này đã rất không giảng cứu người, đều cảm thấy các ngươi môn phái này, thật sự là quá bần hàn rồi, đã nói ta năm đó này tòa mì hoành thánh phủ kín, khả năng đều so với các ngươi mạnh hơn vài phần."

	Hồ Phong cười nói: "Các ngươi lần sau lại đến bên này, khẳng định không giống nhau."

	Đổng Thủy Tỉnh trò chuyện xong việc, nước cũng không có uống một ngụm, liền mang theo nữ quan hoàng lịch cùng nhau xuống núi, đến rồi chân núi, nàng liền tế ra một chiếc Phù chu, đằng vân giá vũ mà đi.

	Có thể nói tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, quyết định nhanh chóng.

	Ngô Đề Kinh luôn luôn cực ít nhận thức người nào đó, "Cái này Đổng Thủy Tỉnh, coi như là cái phúc hậu người."

	Hồ Phong gật gật đầu, "Gia gia ta đã từng nói, khôn khéo, thông minh, trí tuệ, ba người là không đồng dạng như vậy cảnh giới, còn nói một cái trời sinh có tuệ căn người, tuy rằng dễ dàng bị thế tục hồng trần nhuộm dần, nhưng mà chỉ cần có tuệ căn, có thể lại càng dễ 'Nghĩ lại' cùng 'Trở lại' . Năm đó ông nội đi núi Lão Từ tìm ta, lần đầu tiên xem qua Đổng Thủy Tỉnh tướng mạo, đã nói ba tuổi xem lão, tương lai nhất định là cái đỉnh đầu không người thiếu tiền, hơn nữa lớn nhất bản lĩnh, là kiếm nhiều tiền, còn có thể giữ được ở tiền."

	"Kỳ thật Đổng Thủy Tỉnh rất sớm sẽ không đi học, là dựa vào mở mì hoành thánh phủ kín cùng bán gạo nếp rượu cất làm giàu đấy."

	"Ở trước đó, ta còn khuyên qua hắn, ở lại cái kia Tề tiên sinh bên người học bài, chỉ là Đổng Thủy Tỉnh chủ ý rất định, nói dù sao đọc sách cũng đọc chẳng qua Lâm Thủ Nhất, không bằng sớm chút kiếm tiền."

	Ngô Đề Kinh cười nói: "Nhìn ra được, cái kia linh bay cung hoàng lịch, đối với Đổng Thủy Tỉnh cũng rất khách khí."

	Làm Tiên quân Tào Dong đệ tử đích truyền, kế thừa linh bay cung, dựa theo đạo môn pháp chế bối phận tính, nàng nhưng chỉ có Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm lại truyền đệ tử.

	Có thể làm cho như vậy một vị cần nhờ núi có chỗ dựa, muốn cảnh giới có cảnh giới đạo môn nữ tiên, giống như làm tùy tùng bình thường, phụng bồi hắn cùng một chỗ lên núi.

	Bởi vậy có thể thấy được, Đổng Thủy Tỉnh là thật phát đạt.

	Biển mây cuồn cuộn, Phù chu phía trên, nữ quan cười hỏi: "Giếng nước, thật không cùng ta cùng đi cái kia thanh hay ngọn núi Kim Tiên am nhìn xem?"

	Đổng Thủy Tỉnh lắc đầu nói: "Ta muốn đi một chuyến mầm núi."

	"Xa đao nhân chính là bận rộn."

	"Người bận bịu tâm không vội vàng."

	Đại Ly ngu châu cảnh nội, gai suối chi bờ, có tòa hương khói chỉ có thể coi là là bình thường chùa cổ, tuy là nghìn năm cổ tháp, rồi lại bởi vì thuộc về Phật môn nhất chú ý thanh quy giới luật luật tông nhất mạch, mặc dù là Mùng một Mười lăm, khách hành hương còn là không coi là nhiều.

	Đây là những năm gần đây đến, Đại Ly triều đình bắt đầu ở các nơi sắc kiến chùa miếu, mở rộng phật hiệu, chắc hẳn trước đây, chùa miếu thật sự rất thơm hỏa một đường như rơi xuống thảm đạm tình trạng rồi.

	Có thể nếu là ở Trung Thổ thần châu, hoặc là phật hiệu hưng thịnh Lưu Hà châu, lấy chỗ này chùa miếu được vinh dự Bảo Bình châu luật tông đệ nhất núi Phật môn cao thượng địa vị, hương khói cường thịnh, có thể nghĩ.

	Nhớ kỹ còn trẻ lúc, cùng diêu sư phó cùng một chỗ lên núi tìm kiếm phù hợp đất sét trắng, lão nhân đã từng lầm bầm lầu bầu một câu, cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống, bùn đất chuyển ổ đã thành Phật.

	Một vị hai tóc mai sương trắng tuổi già thư sinh, bề ngoài giống như tuổi khoảng 70, tướng mạo gầy gò, ở đây ở nhờ nhiều ngày, thường xuyên cùng đại hòa thượng thỉnh giáo luật tông học vấn, nhất là cái kia bộ 《 bốn phần luật 》.

	Nghe nói chỗ này chùa miếu khai sơn tổ sư, đã từng làm qua Trung Thổ thần châu tòa nào đó trứ danh chùa lớn ghế trên, còn đã tham gia một vị Tam Tạng pháp sư dịch trận.

	Lúc trước Trần Bình An thu liễm tâm thần trở về vị trí cũ, vị này "Cư sĩ" không muốn tại trong chùa hiển lộ, liền lập tức thi triển độn địa pháp, tìm chỗ sơn dã động quật "Xác ve" làm một lá bùa phù lục, đợi đến lúc Trần Bình An một lần nữa tản ra tâm thần, lại lặng yên phản hồi chùa miếu, qua núi cửa, vào phòng trọ, đốt đèn chép kinh.

	Hôm nay buổi trưa, mây đen giăng đầy, thiên tướng mưa to, trong lúc nhất thời ban ngày đen tối như đêm.

	Đầu đeo mộc trâm nho sam văn sĩ, ngồi ở hành lang giữa một trương trên bồ đoàn, cầm trong tay một chuỗi tràng hạt, nhẹ nhàng vê động hạt châu.

	Tới đây tòa chùa cổ mấy tháng lâu, văn sĩ bên người cũng không thư đồng, nô bộc đi theo, chỉ dẫn theo một chút hành lễ, quần áo tứ, sách khiếp mà thôi, hết thảy giản lược.

	Trong chùa tàng thư tương đối khá, tiếc nửa tàn phế thực, nhiều trùng đục. Đại Hùng bảo điện phía trước có Koike, ao ở bên trong kim cá chép, tức hơn mười đuôi, vẩy cá lập lòe. Dựa theo núi chí ghi chép, trong lịch sử, từng có Tiên quân dị nhân nuôi có vài con rắn tại ao, đều hơn một xích, đầu rắn bốn móng vuốt, có phụ cận khách hành hương từ tuổi nhỏ đến tuổi bảy mươi, 60 năm, mỗi lần tới chùa miếu thắp hương, đều xem vài lần cái ao nước, không thấy chúng nó có bất kỳ khỏe mạnh chết già dấu hiệu, nghe đồn từng có xứ khác kẻ giặc mấy lần nghe tin lập tức hành động, trong đêm lẻn vào chùa miếu, bắt con rắn chứa vào bình nước bên trong, mang theo rời đi, đều nửa đường bỏ trốn, tự hành phản hồi chùa miếu trong ao, bình nước phong cấm nghiễm nhiên. Chỉ tiếc một trận mưa to sau đó, con rắn đều tùy mây lên không, như vậy mai danh ẩn tích, hôm nay trong nước kim cá chép, kim tức, nghe nói đều là chịu long khí nhuộm dần duyên phận nguyên do, mới từ lúc ban đầu xanh đen chuyển thành màu vàng, chúng nó lâu nghe phạm âm, thần chung mộ cổ, ở đây nghe thấy đạo tu hành, cầu chuyển thân người.

	Nho sam văn sĩ là một cái lớn khách hành hương, trong chùa tăng nhân, trước thấy kia ăn nói không tầm thường, kinh Thành Khẩu âm thuần khiết, hoài nghi người này vẻ bề ngoài quan to hiển quý, thường xuyên chủ động bắt chuyện, nói bóng nói gió, về sau văn sĩ mọi cách giải thích chính mình cũng không phải là xuất thân quan lại gia tộc, dần dà, các tăng nhân vẻ cung kính dần dần nhạt, kiêu căng chuyển đậm đặc. Có một hạt cát di tức thì chắc chắc người này là lớn thương lượng lớn cổ, thường hỏi rất nhiều xứ khác châu quận sự tình, thường xuyên chủ động mời văn sĩ cùng một chỗ lên núi ngắm cảnh, duyên tại đỉnh núi lại một chỗ sườn dốc bờ, thường khởi mây trắng, mây xu thế cực rộng, ngưng như ngọc mỡ, như tuyết chi chi hải, Duy Sơn đứng không di chuyển. Tiểu sa di chỉ cần gõ cửa sổ mà nói "Mây khởi" hai chữ, văn sĩ liền biết thay đổi giầy rơm, cầm trong tay hai chi móc phía sau núi trúc cây chế tạo du sơn chi trượng, mượn cùng tiểu sa di 1 nhánh, chất liệu nhẹ thanh khiết, cùng nhau lên núi, mây mù lượn quanh khắp núi, lên núi lúc hồn nhiên không biết là núi khởi trong mây, hay là là mây xuống đón núi.

	Tự bên cạnh có suối sạch mà lại liệt, núi tăng lấy trúc xanh ống dài dẫn vào nhà bếp, pha trà ngọt. Tuổi già văn sĩ ở đây ở lâu, mỗi ngày đều chép kinh, tùy thân mang theo một phương cổ nghiên mực, văn sĩ thường xuyên tự mình cầm nghiên mực đi hướng màu xanh đồng, nghiên mực cấp suối mà về, dùng để mài mực. Phía sau núi có điều khiển bia đình, vì tiền triều hoàng đế vì thái hậu tu phúc đứng, ngoài đình bên đường vẫn còn hơn mười tấm bia đá, phần lớn là địa phương quan viên cầu mưa lên, bi văn đều nói này tự cầu Vũ Linh nghiệm, cùng triều đình tấu mời Terada vài mẫu vân vân....

	Ngu châu cảnh nội, trăm dặm bất đồng trời, từ xưa buổi trưa liền có trời nắng tiếng sấm dị tượng, hơn nữa tràn trề hơi nước gặp núi cao mà ngăn, như hai binh đụng vào nhau, sa trường đối chọi, cho nên trong núi chùa cổ nhiều mưa to, thanh thế kinh người, như hạn giao phó khe, vội vàng vội vàng, thường thường ngắn thì thời gian uống cạn chung trà, lâu là một xuy, là được khôi phục mỗi ngày ngày. Thổ dân đều nói có ẩn long đi mưa Chí Nhân gian, kéo đuôi qua núi này.

	Trong lịch sử, chỗ này chùa cổ từng nhiều lần gặp binh tai họa cùng sét đánh, lần lượt huỷ bỏ cùng xây dựng lại, may mà trong chùa công đức trên tấm bia đều ghi nhớ rõ ràng.

	Từng có tuần tra ban đêm tăng nhân tận mắt nhìn thấy cổ quái một màn, điện hỏa đan vào một đoàn, từ cửa sổ mà vào, sáng lắc lắc chui lên mái hiên. Thiên hỏa thiêu cháy trong phòng tượng thần kim phấn phật diện, tắt lửa sau đó, Phật tượng mặt như vệt nước mắt, mà đại điện trụ cột, cửa sổ đều không tổn hại, còn có một cỗ cưỡi sư tử Phật tượng cũng tan vỡ, làm cho bôi kim phấn cũng đều nóng chảy như nước, còn lại nhan sắc như cũ.

	Đợi đến lúc đương nhiệm trụ trì hòa thượng, ở đây trú tích, bắt đầu ở lên cao tòa cách nói, rất nhanh ở đằng kia sau đó, mỗi khi ban đêm lôi điện, một chỗ đỉnh tháp, liền biết màu vàng nở rộ, như sao băng tứ tán.

	Nhưng mà nơi khác không còn cổ quái dị tượng, chùa miếu trong lúc nhất thời hương khói đại thịnh, thiện nam tín nữ nối liền không dứt, nguyện ý vượt qua rất nhiều đạo quán, chùa miếu tới đây dâng hương.

	Chưa từng nghĩ vị này hòa thượng vậy mà vì tăng nhân cùng khách hành hương, từng cái giải thích cặn kẽ nổi lên hắn tự mình vẽ bản vẽ tu sửa kiến tạo nóc nhà si đuôi, vì sao có thể phòng ngừa sét đánh cùng thiên hỏa, cái kia chùa miếu bên trong ngọn tháp vì sao phải độ trên tầng một vàng bạc, cùng với cái kia cây tới thẳng lòng đất tháp tâm hình trụ, chất liệu là cái gì, tại sao lại tại sách cổ trên được xưng là Lôi công trụ, kiến tạo dưới nền đất này tòa "Hang rồng" dụng ý là cái gì... Tóm lại dựa theo lão hòa thượng lời nói, chính là kỳ thật không có như vậy mơ hồ, cùng quỷ quái quấy phá, điềm lành đều không quan hệ,

	Ở đằng kia sau đó, chùa miếu trong ngoài, bất kể là nghe được kiến thức nửa vời, còn là hoàn toàn nghe rõ, đều cảm thấy còn có sét đánh thiên hỏa, giống như cũng không có quá mức ý tứ.

	Cổ cổ cùng là lạ, nói toạc ra liền thấy nhưng không thể trách, thần thần cùng Kỳ Kỳ, xem thấu liền không đáng giá.

	Chỉ là lão hòa thượng làm như thế, trực tiếp dẫn đến nguyên bản sẽ khá hơn hương khói, lần nữa vắng vẻ xuống dưới.

	Vì thế trong miếu tăng nhân không phải là không có câu oán hận, chỉ là lão hòa thượng là Đại Ly triều đình khâm định trụ trì, thỉnh thần dễ tiễn thần khó này.

	Vị này tại trong miếu ở nhờ trần cư sĩ, đã từng tò mò hỏi thăm, đại hòa thượng vì sao như thế "Vẽ vời cho thêm chuyện ra" .

	Lão tăng giải thích cũng rất đơn giản, "Phật hiệu không làm lấy thần dị kỳ nhân."

	Nếu là nói được lại trắng ra cùng khó nghe một chút, đoán chừng sẽ phải trực tiếp quẳng xuống một câu "Đầu độc lòng người" rồi.

	Cư sĩ thuận tiện kỳ hỏi thăm, "Phật môn có thần thông, không phải là thuận tiện pháp môn sao?"

	Lão tăng mỉm cười nói, "Cuối cùng chỉ là thuận tiện pháp môn, cũng không phải là không có con đường thứ hai."

	Tóc bạc hai mai thư sinh gật đầu nói: "Thiện."

	"Nếu như cư sĩ cũng tin Phật, cái kia bần tăng thì có vừa hỏi."

	"Đại hòa thượng xin hỏi."

	"Ngươi cảm thấy phật hiệu là bi quan chán đời phương pháp sao?"

	"Như mà nói thế giới, tức là không phải thế giới, là tên thế giới."

	Cư sĩ trầm mặc một lát, cho ra cái này dùng để tăng thêm lòng dũng cảm cùng coi như thuốc an thần ba câu nghĩa về sau, "Nếu như giới hạn tại chúng ta vị trí cái thế giới này, phật hiệu... Tự nhiên là bi quan chán đời đấy."

	Lão tăng nhẹ nhàng gật đầu, cười rời đi.

	Mưa to buông xuống, văn sĩ đứng lên hành lễ.

	Một vị lão tăng dừng bước hoàn lễ, đi vào hành lang giữa.

	Lão tăng cười nói: "Nguyên lai trần cư sĩ là người tu đạo, tu hành lôi pháp?"

	Văn sĩ gật đầu nói: "Không dám nói đăng đường nhập thất, hiểu sơ da lông mà thôi."

	"Chí quái tiểu thuyết có nhiều ghi chép, Lôi Hỏa dung bảo kiếm mà vỏ kiếm không đốt. 《 bì nhã 》 có chở, âm dương tin tưởng kích, kia ánh sáng vì điện, kia tiếng vì lôi, một tiếng một mạch, hỗ trợ lẫn nhau."

	Lão tăng cười nói: "Nếu như trần cư sĩ là vì tu hành mà đến, bất kể là dẫn lôi còn là luyện vật, trần cư sĩ chẳng phải là đều muốn một chuyến tay không?"

	Dù sao hôm nay chùa miếu chỉ có tránh lôi mà không dẫn lôi rồi.

	Trong lịch sử bản tự có vũ tăng tu hành thần thông, làm kim cương trừng mắt (*bộ mặt hung ác giận dữ), ra ngoài hàng yêu trừ ma, chùa miếu vì thế chuyên môn sáng lập ra một tòa dẫn lôi phòng phòng, có cái kia mộc vỏ kiếm bách luyện đao, kiếm, mỗi khi sét đánh sau đó, đao kiếm thường thường ngay tại trong vỏ dung vì nước, mà vỏ đao vẫn như cũ nguyên vẹn, ngoài ra còn có các loại mạ vàng, khảm bạc đồ sơn, phía trên vàng bạc toàn bộ nóng chảy chảy vào chuyên môn thiết trí phần đông dụng cụ ở bên trong, như vậy dung vì nước qua lại ngưng tụ, nếu là lại dùng trên núi tinh luyện kim loại bí thuật đúc lại vì mới tinh đao kiếm, hoặc là đem dung luyện lấy ra trở thành bùa chú "Đan sa", dùng làm vẽ bùa, đều có thể chấn nhiếp quỷ vật tai hoạ, mọi việc đều thuận lợi.

	Văn sĩ lắc đầu nói: "Chỉ là mộ danh mà đến, cùng phương trượng thỉnh giáo phật lý."

	Lão tăng hỏi: "Phật gia tám vạn bốn nghìn pháp môn, chỉ có luật tông nhất khổ tu. Trần cư sĩ đã không phải người trong Phật môn, vì sao đơn độc đối với chúng ta luật tông cảm thấy hứng thú?"

	Luật tông có thể nói giới luật sâm nghiêm, cầm giới tu hành, công nhận nhất đau khổ.

	"Trước khó sau dễ dàng khó cũng dễ dàng. Còn nữa không dám cùng đại hòa thượng đánh lời nói dối, chỉ là tại trong chùa khổ tu, ra chùa miếu sơn môn, có khác tu hành pháp."

	Lão tăng nghe vậy gật đầu nói: "Ở đây kính qua hương đã lạy Phật, ra khỏi núi cửa, cũng là tu hành."

	Văn sĩ hỏi: "Chúng sinh, đều có nghiệp chướng, như thế nào dạy lấy nhân quả báo ứng mà nói?"

	Lão tăng cười nói: "Nhân quả cách nói, xưa nay thánh hiền không nhất thiết tin, si ngoan người ngu không chịu tin, nhanh nhẹn linh hoạt tiểu nhân không dám tin, người trong tức thì không thể không có tin, thà tin rằng là có còn hơn là không."

	Chân trời tia chớp sấm sét sau đó, đột nhiên mưa to gió lớn, tựa như một tòa treo trời lớn hồ lọt cái lỗ hổng, sông lớn tùy ý trút xuống nhân gian.

	Lão tăng ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Văn sĩ nhẹ nhàng vê động từng khỏa tràng hạt.

	Mái hiên nhà tiếng như thác nước, màn mưa như mảnh vải.

	Nước sâu không tiếng động, mưa to không dài.

	Sau cơn mưa ban đầu tễ, trời ấm áp gió êm dịu, núi xanh dính mưa thúy ướt át.

	Lão tăng mở mắt ra, nhẹ giọng cười nói: "Trong thành đào lý buồn mưa gió."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười gật đầu nói, "Xuân tại suối đầu cây tề bông cải."
Kết chương.