Chương 309: Tồn tại không thể nhìn thẳng 

"Ha ha ha!"

Diêu Hồng Thọ miệng đầy máu tươi, lại ha ha ha cười to, giống như điên cuồng, sắc mặt dữ tợn.

"Đều là các ngươi bức ta !"

"Đây đều là các ngươi bức ta ! !"

Hắn hai mắt đỏ bừng, che kín tơ máu, chẳng biết lúc nào trong tay xuất hiện một viên cầu màu đen.

"Đây là? !" Dương Vương cùng Göring nhìn qua đồ vật trong tay của hắn, sửng sốt một chút, trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt nhao nhao kịch biến.

Bọn hắn dù không biết đây là cái gì, nhưng lại từ phía trên cảm thấy hắc ám khí tức bất tường, khí tức kia nồng đậm tới cực điểm, trong đó thậm chí ẩn chứa một loại không gian quy tắc nào đó.

"Đều đi chết đi!"

Diêu Hồng Thọ đã triệt để điên cuồng, giơ cao viên cầu màu đen kia, cả người đằng không mà lên, bỗng nhiên phóng tới không trung.

"Ngăn lại hắn!" Dương Vương biến sắc, cũng là đằng không mà lên.

Đáng tiếc vẫn là muộn ...

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, một tiếng vang thật lớn ở trong trời đêm truyền vang mà ra.

Ba động khủng bố từ trên cao càn quét mà xuống, dù là Dương Vương thực lực kinh thiên, cũng là bị ngăn cản ở giữa không trung.

"Xảy ra đại sự!"

Göring nhìn qua bầu trời đêm đen như mực, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Đang ngồi tân khách hiển nhiên cũng là dự cảm đến cái gì, từng cái sắc mặt khó coi vô cùng.

"Diêu Hồng Thọ, hắn làm sao dám!"

"Quả thực phát rồ!"

"Người này đáng chết, Diêu gia nên diệt!"

...

Trong lòng mọi người lửa giận ngập trời, đối với Diêu Hồng Thọ có thể nói là hận thấu xương!

"Đây là..." Vương Đằng thần sắc hoảng sợ, hắn lấy Linh Thị chi Nhãn nhìn lên trên, nhìn thấy hình ảnh vô cùng kinh khủng.

Không gian đang vặn vẹo, sụp đổ, từng khối vỡ vụn, hóa thành bột mịn biến mất, dần dần hình thành một cái vòng xoáy vô cùng thâm thúy.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trên không trung rơi xuống.

【 không gian *10 】

【 không gian *13 】

【 không gian *6 】

...

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là không gian thuộc tính, chừng hơn mấy chục cái, mà lại trị số cũng là cực lớn, không có một cái nhỏ hơn 1 điểm .

Phải biết Vương Đằng trước kia xuyên toa không gian khe hở, mang ra không gian thuộc tính đều chỉ có không phẩy mấy, tối đa cũng bất quá một hai điểm.

Nhìn thấy nhiều như vậy không gian thuộc tính, Vương Đằng vốn nên cao hứng, nhưng không biết vì sao, trái tim của hắn lại tại điên cuồng loạn động.

Phảng phất có cái gì nguy cơ rất lớn đang giáng lâm.

Nhưng nên nhặt vẫn là muốn nhặt.

Nhặt!

【 không gian 】: 336/10000

Không gian thuộc tính lập tức từ mấy điểm tăng trưởng đến hơn ba trăm điểm!

Vương Đằng cảm giác mình không gian thiên phú giống như là thức tỉnh, đối không gian cảm giác phá lệ linh mẫn, hắn thậm chí cảm thấy mình có thể cự ly ngắn tiến hành không gian xuyên toa.

Khủng bố như vậy!

Hắn ngẩng đầu, đều không cần Linh Thị chi Nhãn, liền có thể cảm giác được rõ ràng một cái không gian vòng xoáy đang chậm rãi thành hình.

Lúc này không gian kia vòng xoáy chỉ lớn cỡ một mét, nhưng lại đang thong thả mà kiên định không ngừng mở rộng bên trong.

"Lão sư! Đó là không gian thông đạo!" Vương Đằng nói.

"Ừm!" Göring sắc mặt vô cùng ngưng trọng gật gật đầu.

"Cái này không gian thông đạo liên thông nơi nào?" Vương Đằng hỏi.

"Hẳn là hắc ám chi địa." Göring nói.

Lúc này Dương Vương từ cao trung không rơi xuống, ngữ khí nghiêm túc đến cực điểm, trực tiếp hạ lệnh: "Gõ vang trống trận, thông tri toàn thành, chuẩn bị chiến đấu!"

"Vâng!"

Phía dưới đám người đã là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đồng thời hét lại.

"Dung Tuyết, ngươi mang theo lệnh bài của ta, mang ít nhân thủ tổ chức toàn thành lão ấu phụ nữ trẻ em tiến vào tị nạn chỗ tránh nạn khẩn cấp." Dương Vương vung tay lên, một tấm lệnh bài phóng tới Lý Dung Tuyết.

"Ta biết!" Lý Dung Tuyết tiếp nhận lệnh bài, nhanh chóng đi xa.

"Phái người hướng xung quanh thành lớn thỉnh cầu tiếp viện!"

Từng đầu mệnh lệnh từ trong miệng Dương Vương truyền ra, người phía dưới lĩnh mệnh mà đi.

"Địa Tinh Xích Hổ quân đoàn cùng Hắc Tước quân đoàn khoảng cách gần nhất, ta phái người qua bên kia cầu viện." Dương Thành thành chủ thư nghị nói.

"Nhanh đi mau trở về, nếu không chúng ta Dương Thành sợ là phải hủy hoại chỉ trong chốc lát ." Dương Vương nói.

"Vâng!" Thư nghị đằng không rời đi.

"Dương viện trưởng, gặp thời khắc nguy nan này, ta cần học viện lực lượng." Dương Vương quay đầu hướng Dương viện trưởng nói.

"Nên như vậy!" Dương viện trưởng bỗng nhiên đứng dậy, thân hình cao lớn khôi ngô, tuyết trắng râu tóc trương dương, quay người mang theo Đông Phương Du cùng Dịch Khai Thành rời đi.

"Göring hội trưởng!" Dương Vương lại nhìn về phía Göring.

"Dương Vương yên tâm, Phù Văn công hội trên dưới mấy trăm người, mặc cho điều khiển." Göring nói.

"Ta lo lắng Dương Thành phòng hộ đại trận không cách nào kiên trì quá lâu, hi vọng ngươi suất lĩnh Phù Văn công hội Phù Văn sư lại nhiều bố trí mấy tầng phòng ngự, vì Dương Thành tận lực tranh thủ thêm một chút thời gian." Dương Vương ngưng trọng nói.

"Ta cái này liền dẫn người bắt đầu bố trí." Göring trực tiếp lấy tinh thần niệm lực thúc đẩy, hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

"Vương gia, ta cũng cáo từ!" Vương Đằng hướng phía Dương Vương chắp tay, theo sát Göring rời đi.

Ngắn ngủi một lát, tân khách đều tán đi.

"Ai!"

Dương Vương phiêu phù ở giữa không trung, nhìn qua trên bầu trời đêm không gian vòng xoáy dần dần thành hình, không khỏi thở dài.

"Hi vọng Dương Thành có thể vượt qua này nan quan!"

...

Đông!

Đông!

Đông!

...

Trong bóng đêm, rất nhiều người đang ngủ say, bỗng nhiên mênh mang tiếng trống trận vang vọng mà lên, truyền khắp toàn thành.

Trống vang chín tiếng!

Tất cả mọi người tỉnh , trong nháy mắt yên tĩnh về sau, cả tòa Dương Thành lâm vào một mảnh trong khủng hoảng.

Đại nhân tiếng mắng chửi, hài nhi khóc lóc âm thanh, hội tụ một chỗ, biến thành ồn ào, phóng tới bầu trời đêm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Mụ mụ, ta sợ!"

...

Lượng lớn binh sĩ tràn vào trong thành, giữ gìn trật tự, tổ chức nhân thủ rút lui.

Lần lượt từng thân ảnh từ Phù Văn công hội xông ra, tản bộ cả tòa Dương Thành bốn phía, khua chiêng gõ trống bố trí pháp trận phòng ngự.

Lúc này Vương Đằng đứng tại Göring bên cạnh, chỉ nghe hắn nói ra: "Vương Đằng, ngươi không phải người Dương Thành, bây giờ rời đi còn kịp."

"Lớn như thế tràng diện, ta ngược lại là còn không có gặp qua, tối nay không ngại kiến thức một chút." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Đây cũng không phải là trò đùa." Göring nói.

"Tối nay tất cả những thứ này, ta có bộ phận trách nhiệm, nếu như ta cứ vậy rời đi, chỉ sợ về sau sẽ ngủ không ngon giấc." Vương Đằng cười nói.

"Không, Diêu Hồng Thọ đã sớm bị mê hoặc, coi như không có ngươi, hắn sớm muộn cũng sẽ làm như vậy." Göring lắc đầu nói.

"Như chuyện không thể làm, ta khẳng định kẻ đầu tiên đào tẩu, đến lúc đó lão sư ngươi cũng đừng trách ta." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha, nhớ kỹ đem ngươi sư muội mang lên." Göring cười to.

...

Ầm ầm!

Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngân mang chợt hiện, kinh khủng lôi đình từ hư không thâm thúy đánh xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Thành nội đám người nhao nhao hướng trong bầu trời đêm nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới ngân mang không ngừng thoáng hiện, không gian kia vòng xoáy đã phồng lớn đến cỡ hơn mười trượng.

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Bỗng nhiên một đạo tiếng hét lớn tràn ngập khiếp sợ vang lên.

Có người tựa hồ phát hiện cái gì.

Đằng sau không gian vòng xoáy kia, chẳng biết lúc nào sáng lên một đạo hồng mang.

Vương Đằng cũng là ngẩng đầu nhìn lại, đột nhiên tâm thần chấn động.

Cái kia rõ ràng là một con mắt to lớn!

Hồng mang chính là cái kia đồng quang con mắt, to lớn con ngươi cách không gian vòng xoáy, từ một bên không biết chi địa khác dòm ngó Dương Thành phía dưới.

Nồng đậm bất tường ác ý trong nháy mắt bao phủ toàn thành.

Đó là như thế nào ánh mắt?

Hỗn loạn, vặn vẹo, cuồng bạo, lạnh lùng, tà ác, vô tự!

Tất cả tất cả những thứ này, hình thành một cỗ tinh thần uy áp kinh khủng, không thể nhìn thẳng...
Kết chương.