Chương 693 : Thiếu nữ hỏi quyền hà bá.
Bích Họa thành, Quải Nghiễn thần nữ bức họa phụ cận, Bùi Tiễn đã tìm được cái kia gian buôn bán thần nữ thiên quan đồ bản gốc, gặp bản nhỏ cửa hàng, theo tám phần phúc duyên cũng đã mất đi, cửa hàng sinh ý thật sự bình thường, cùng nhà mình hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế không sai biệt lắm quang cảnh.

	Chưởng quầy là một cái dung mạo thanh tú trẻ tuổi tỷ tỷ, nghe sư phụ đã từng nói qua, nàng tuy rằng không phải là Phi Ma tông người tu đạo, rồi lại cùng Bàng Lan Khê là một đôi ít thấy thần tiên quyến lữ.

	Bùi Tiễn liền có chút ít lo lắng, cái kia Bàng Lan Khê là có thuật trú nhan trên núi kiếm tu, dưới núi nữ tử, lại chỉ có thể năm này qua năm khác dung nhan già yếu xuống dưới, là được có chút linh đan diệu dược, cũng cuối cùng có tóc trắng xoá một ngày, đến lúc đó nàng làm sao bây giờ? Dù là hai người thủy chung lâu dài tư thủ, Bàng Nguyên Tể không chút nào để ý, có thể nàng đúng là vẫn còn sẽ vụng trộm thương tâm đi. Bùi Tiễn gãi gãi đầu, không bằng nhớ kỹ vị tỷ tỷ này khuôn mặt, trở về khiến cho lão đầu bếp chế tạo một trương giống như đúc hay sao? Chỉ là Bùi Tiễn lại lo lắng cho mình có thể hay không vẽ vời cho thêm chuyện ra, ôi, phiền, sư phụ tại thì tốt rồi.

	Bảo Cái, Linh Chi, Xuân Quan, Trường Kềnh, tục xưng Tiên Trượng Trảm Khám thần nữ, cái này năm vị thần nữ, là sư phụ lần trước đi tới nơi này Bích Họa thành lúc trước, cũng đã từ hoa văn màu bích hoạ biến thành tranh thuỷ mặc đồ đấy, sư phụ hướng Quỷ Vực cốc sau đó, Quải Nghiễn, Hành Vũ, Kỵ Lộc ba vị thần nữ, mới nhao nhao lựa chọn từng người chủ nhân. Lúc ấy Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp liền đều cảm thấy rất bất bình, cái kia ba vị thần nữ bị sao nha, lớn tuổi ánh mắt cũng không tốt à nha? Chỉ là chẳng biết tại sao, Bùi Tiễn phát hiện sư phụ lúc ấy có loại như trút được gánh nặng biểu lộ, cười đến còn rất vui vẻ rồi.

	Bùi Tiễn đến bên này chính là tham gia náo nhiệt, trừ phi nàng đập nồi bán sắt, là tuyệt đối mua không nổi bên này thần nữ đồ rồi.

	Đến nỗi Lý Hòe thì càng được rồi, rõ đầu rõ đuôi kẻ nghèo hèn một cái, trên người liền một viên thần tiên tiền đều không có, chỉ dẫn theo chút ít bạc vụn, đi theo đà chủ ăn uống miễn phí mặt hàng.

	Không quan hệ, Bùi Tiễn ý định ở chỗ này làm chút ít mua bán, xuống núi trước cùng Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng, trước đó chào hỏi, Vi tiền bối đáp ứng nàng cùng Lý Hòe tại Bích Họa thành bên này, nếu như làm cái nhỏ Bao Phục trai, có thể không cần giao tiền cho Phi Ma tông.

	Cùng cái kia dịu dàng động lòng người tỷ tỷ tạm biệt, Bùi Tiễn mang theo Lý Hòe đi một cái nhiều người địa phương, tìm được một khối đất trống, Bùi Tiễn tháo xuống rương trúc, từ bên trong xuất ra một khối đã sớm chuẩn bị cho tốt vải bông, bày để trên mặt đất, đem hai trương giấy vàng bùa chú đặt ở vải bông trên, sau đó ném đi cái ánh mắt cho Lý Hòe, Lý Hòe lập tức ngầm hiểu, lấy công chuộc tội cơ hội tới, bị Bùi Tiễn làm khó dễ nguy cơ coi như là không còn, chuyện tốt chuyện tốt, vì vậy lập tức từ rương trúc lấy ra món đó tiên nhân thừa tra sứ men xanh đồ rửa bút, trước tiên đặt ở vải bông trên, sau đó sẽ phải đi lấy còn lại ba kiện, lúc ấy hai người một nửa chia, ngoại trừ cái này cái chén sứ đồ rửa bút, Lý Hòe còn phải một trương mô phỏng Lạc Hà kiểu đàn cổ kiểu dáng trấn nhỏ giấy, cùng với một con kia ám khắc lấp màu xanh biếc men (gốm, sứ) đất đuổi châu hoa văn rồng bát. Còn lại hồ ly bái trăng đồ, đựng một đối ba màu sư tử thư phòng hộp, còn có cái kia phương tiên nhân nâng trăng say rượu nghiên mực, đều về Bùi Tiễn, nàng nói về sau cũng là muốn lấy ra tặng người đấy, nghiên mực lưu cho sư phụ, bởi vì sư phụ là người đọc sách, còn thích uống rượu. Đến nỗi bái trăng đồ sẽ đưa tiểu Mễ Lạp tốt rồi, thư phòng hộp cho Noãn Thụ tỷ tỷ, nàng thế nhưng là chúng ta núi Lạc Phách tiểu quản gia cùng nhỏ phòng thu chi, Noãn Thụ tỷ tỷ vừa vặn phải dùng tới.

	Đến nỗi cái kia một đống lớn lá bùa cùng cái kia cây dây đỏ, Bùi Tiễn đã muốn số lượng hơn lá bùa, Lý Hòe tức thì ngoan ngoãn thu hồi cái kia cây Bùi Tiễn ghét bỏ, hắn kỳ thật càng ghét bỏ chỉ đỏ. Một cái đại lão gia muốn cái đồ vật này làm gì vậy.

	Chưa từng nghĩ Bùi Tiễn trừng mắt liếc Lý Hòe, cả giận nói: "Ngốc hay không ngốc, chúng ta như là đại phú đại quý người ta đi ra người sao? Ngươi một hơi xuất ra nhiều như vậy bảo bối, ai mà tin a? Hướng trong đầu thiếp một trương 'Hàng thật giá thật là giả hàng' tờ giấy sao? Hai trương bùa chú, một cái sứ men xanh đồ rửa bút, vậy là đủ rồi!"

	Cuối cùng Bùi Tiễn cùng Lý Hòe ngồi xổm vải bông sạp hàng phía sau, cái này vừa mới khai trương nhỏ Bao Phục trai, kỳ thật liền bán hai dạng đồ vật, hai trương lừa người không cạn chữ như gà bới phù lục, một kiện tiên nhân thừa tra sứ men xanh đồ rửa bút.

	Trên đường người đi đường phần lớn là liếc mắt bùa chú, đồ rửa bút liền tránh ra.

	Lý Hòe nhỏ giọng hỏi: "Có muốn hay không ta giúp đỡ thét to vài tiếng?"

	"Gấp cái gì, không có ngươi làm như vậy mua bán đấy."

	Bùi Tiễn hai tay lồng tay áo ngồi xổm tại chỗ, cười lạnh nói: "Đáng lẽ đúng là cần giúp đỡ đấy, làm loại này không thiết lập, chỉ bày  lơ lửng ở bày nước chảy mua bán, kỳ thật cùng trên giang hồ gánh phương bán thuốc không sai biệt lắm đức hạnh, con đường không thể so với thiết lập an đỉnh núi sinh ý nhiều như vậy, nhưng mà cũng không ít, nếu như chúng ta nhiều người, có thể vung ra thiếp mời đi, trước lôi kéo nhân khí, đám người hơn nhiều, còn phải có gánh đầu sợi người, đem lời làm rõ rồi, hoài nghi chúng ta là bán hàng giả đấy, sau đó một hỏi một đáp, mồm miệng lanh lợi chút ít, rất nhanh có thể đem đám khán giả nghi kị đánh giết sạch sẽ, còn có làm đầu lĩnh kia dê việc đấy, ăn mặc muốn tinh thần, ăn nói muốn giống như thật sự có tiền người, tại giữa đám người, được cố ý cách người bên ngoài xa một chút, từ hắn mở miệng tuyên bố muốn đều mua xuống. . . Được rồi, nói những thứ này không có ý nghĩa, bên cạnh ta liền ngươi một cái đồ đần, thực hỗ trợ chỉ có thể giúp không được gì, kế tiếp ngươi đang ở đây một bên nhìn xem chính là, ngươi duy nhất chỗ tốt, chính là khẩu âm, trở lại lại với ngươi cẩn thận giải thích."

	Bùi Tiễn dừng lại một lát, ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Lợi hại nhất một loại, là một người sẽ đem tất cả việc bao tròn, đó mới là trên giang hồ đỉnh có năng lực người, tới nơi nào đều không đói chết, còn có thể kiếm nhiều tiền, nhưng mà loại người này đi giang hồ, quy củ kiêng kị cũng nhiều, ví dụ như tuyệt đối không kiếm cái kia tuyệt hậu tiền, nói cách khác, bị gạt người, trong túi quần nguyên bản có mười lượng bạc, cuối cùng nhất định sẽ cho cái này người lưu lại một hai lượng bạc. Ngoại trừ lớp người già quy củ bên ngoài, cũng cất giấu đại học vấn, một khi làm cho người ta lưu lại đường lui, bị lừa người thường thường không đến mức quá mức cừu hận, có thể không kết tử thù. Chẳng qua loại người này thật rất ít, ta cũng chỉ là nghe người ta nói, chưa từng gặp qua."

	Lý Hòe cảm thán nói: "Bùi Tiễn, những thứ này giang hồ cửa ngầm sinh ý, ngươi hiểu được thật nhiều a."

	Tại trên núi Lạc Phách, Bùi Tiễn không như vậy đấy.

	Đến rồi trong giang hồ, Bùi Tiễn giống như rất như cá gặp nước, cái gì quy củ con đường đều rõ ràng thông suốt.

	Bùi Tiễn trầm mặc hồi lâu, "Không có gì, khi còn bé ưa thích tham gia náo nhiệt, gặp qua mà thôi. Còn có, ngươi đừng hiểu lầm, ta đi theo sư phụ bên người cùng đi giang hồ thời điểm, không nhìn những thứ này, lại càng không làm."

	Năm đó Nam Uyển quốc kinh thành này tòa nhỏ giang hồ, chỉ dựa vào cọ những cái kia việc hiếu hỉ, có thể sống không nổi.

	Về sau theo sư phụ, nàng mà bắt đầu ăn uống không lo, áo cơm không lo, có thể nhớ bữa tiếp theo thậm chí ngày mai 2 ngày sau, có thể ăn cái gì ăn ngon đấy, dù là sư phụ không đáp ứng, cuối cùng thầy trò trong túi quần, là có tiền đấy, hơn nữa đều là sạch sẽ tiền.

	Bùi Tiễn đối với Lý Hòe nói ra: "Nhớ kỹ, cái này hai trương bùa chú, chúng ta cắn chết một viên Tiểu thử tiền giá cả, đã nói là ngươi môn phái tổ truyền trấn sơn bảo phù lục, là nhất đẳng công phạt pháp bảo! Sư phụ ngươi sau khi qua đời, liền truyền cho ngươi cái này dòng độc đinh, bởi vì ngươi nhu cầu cấp bách một khoản tiền tiền tài, đi Hài Cốt ghềnh Nại Hà quan phiên chợ bên kia tìm vận may. Bằng không thì đánh chết cũng không bán. Người nào theo chúng ta cò kè mặc cả, đều đừng để ý tới không hỏi, ngươi cứ lắc đầu, nhiều nhất nói không bán, thật không có thể bán, đến nỗi cái kia sứ men xanh đồ rửa bút, không chỉ bán, nếu là mua xuống bùa chú, vốn là không đáng một viên Tuyết hoa tiền, vì vậy có thể kèm theo tặng, không cần tiền."

	Lý Hòe liếc mắt cái kia hai trương bùa chú, líu lưỡi nói: "Cái này hai trương rách rưới bùa chú, ra giá một viên Tiểu thử tiền? Kẻ đần cũng sẽ không mua đi? Còn có cái này đồ rửa bút, chúng ta thế nhưng là thật hoa mười khối Tuyết hoa tiền mua được."

	Bùi Tiễn một mực ở dò xét bốn phía du khách, cười lạnh nói: "Ngươi liền cái kẻ ngu cũng không bằng. Cái này đồ rửa bút là Hư Hận phường ra giá mười khối Tuyết hoa tiền trên núi vật, sợ rằng chúng ta bị hố, bốn năm khối Tuyết hoa tiền, tóm lại là khẳng định có đấy. Ta cố ý nói thành một viên Tuyết hoa tiền đều không đáng, vì cái gì? Liền vì lộ ra hai ta là coi tiền như rác, có cái này đồ rửa bút có thể cho người sửa mái nhà dột, mấu chốt là có thể giúp đỡ lộ ra hai trương bùa chú, trừ phi chính thức người thạo nghề, sẽ càng không dám xác định bùa chú phẩm trật rồi, đến lúc đó nhất định sẽ có người cố ý ghét bỏ, lại phản hồi, đến lúc đó chúng ta còn là không bán, đợi đến lúc lần thứ ba thời điểm, ta mà bắt đầu khuyên ngươi, ngươi liền do dự, tùy tiện nói thầm mấy thứ gì đó, thực xin lỗi sư phụ các loại."

	Lý Hòe phiền muộn nói: "Vì sao là ta sư phụ đã qua đời? Ngươi lại có thể giả trang của ta đồng hương a?"

	Bùi Tiễn thở phì phì cầm lấy gậy leo núi, sợ tới mức Lý Hòe vừa lăn vừa bò chạy xa. Đợi đến lúc Lý Hòe cẩn thận từng li từng tí chuyển hồi tại chỗ ngồi cạnh, Bùi Tiễn khí không đánh một chỗ, "Thật là đần, ta thật sự có sư phụ, ngươi Lý Hòe có sao? !"

	"Còn có cái này Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, ngươi hôm nay còn nói mất linh thanh, vì vậy vừa vặn 'Giả trang' thuở nhỏ rời quê người địa phương, một cái ít như vậy đại niên ghi nhớ người, lại có thể cưỡi Hài Cốt ghềnh vượt qua châu độ thuyền, từ Bảo Bình châu phản hồi quê hương bên này, trên người có một hai kiện bảo bối, không phải là rất bình thường sao? Bội thực mà chết hơn mười khối Tuyết hoa tiền mua bán, còn không đến mức lại để cho trên núi thần tiên mưu tiền tài sát hại tính mệnh, thật muốn có, cũng không sợ, nơi đây dù sao cũng là Phi Ma tông địa bàn. Nếu như là những cái kia người trong giang hồ, ta nếu như vạn nhất đánh không lại, chúng ta bỏ chạy chứ sao."

	Nửa canh giờ đi qua, Lý Hòe ngồi xổm được chân cẳng mỏi nhừ, đành phải ngồi dưới đất, một bên Bùi Tiễn còn là hai tay lồng tay áo ngồi xổm tại chỗ, không chút sứt mẻ.

	Rất nhiều du khách đều là vừa hỏi giá cả sẽ không có ý nghĩ, tính khí tốt đi một chút đấy, không nói hai lời liền rời đi, tính khí thiếu chút nữa đấy, hùng hùng hổ hổ đều có đấy.

	Lý Hòe cảm thấy hôm nay cùng Bùi Tiễn cái này cái cọc Bao Phục trai mua bán, nguy hiểm rồi. Trong lúc nhất thời càng áy náy, nếu không phải là mình tại độ thuyền Hư Hận phường bên kia loạn mua 1 tràng, Bùi Tiễn cũng không cần khổ cực như vậy rồi.

	Bùi Tiễn nói ra: "Đợi lát nữa nửa canh giờ, không được liền chạy đi. Sư phụ đã từng nói qua, dưới đời này sẽ không có tốt làm Bao Phục trai, bán không được, rất bình thường."

	Lại là nửa canh giờ đi qua, Lý Hòe đành phải tại trong lòng yên lặng lẩm bẩm thiên linh linh địa linh linh, Tam Thanh thần tiên bồ tát thánh nhân nhanh hiển linh. . .

	Một vị cao quan áo trắng lão tu sĩ liếc mắt Bao Phục trai, đi ra ngoài vài bước về sau, dừng bước lại, đi tới vải bông bên kia ngồi xổm người xuống, sẽ phải thò tay đi bắt khởi một tờ giấy vàng bùa chú, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian xoay người thò tay ngăn tại bùa chú trên, lắc đầu nói: "Đụng không được. Chỉ có thể nhìn. Lão tiền bối các ngươi những thứ này trên núi thần tiên, thuật pháp cổ quái rất, không thể hại người, không thể không đề phòng người, tiền bối ngươi thứ tội cái."

	Lão nhân cười gật đầu, tiện tay lấy hai tay vê lên một bên sứ men xanh đồ rửa bút, Bùi Tiễn lần này không có ngăn trở, đem về Lý Hòe bộ kia lí do thoái thác lại tiết lộ một phen, lão nhân nghe Bùi Tiễn ngôn ngữ, không tập trung, quơ quơ trong tay đồ rửa bút, sau đó nhẹ nhàng ném đến vải bông trên, chỉ chỉ cái kia hai trương giấy vàng bùa chú, cười hỏi: "Hai trương bao nhiêu tiền?"

	Lão nhân bên người đi theo một đôi nam nữ trẻ tuổi, đều đeo kiếm, nhất đặc biệt chỗ, ở chỗ vàng óng ánh kiếm tuệ còn rơi xuống lấy một hạt trắng như tuyết hạt châu.

	Bùi Tiễn nói ra: "Một viên Tiểu thử tiền, thiếu đi một viên Tuyết hoa tiền đều không được. Cái này là bằng hữu ta liên quan tới tính mạng thần tiên tiền, thật không có thể ít. Mua xuống bùa chú, đồ rửa bút tặng không, coi như là cái kết giao bằng hữu."

	Lý Hòe ở một bên nghiêm mặt.

	Chỉ thấy cái kia Bùi Tiễn lần này ngôn ngữ thời điểm, nàng cái trán vậy mà rịn ra rậm rạp giọt mồ hôi. Nàng đây là giả vờ mình không phải là người giang hồ, ra vẻ giang hồ lời nói?

	Lão tu sĩ hỏi: "Năm mươi khối Tuyết hoa tiền bán hay không?"

	Bùi Tiễn hỏi ngược lại: "Tiền bối, không có lão nhân gia người làm như vậy mua bán đấy, nếu là ta đem đồ rửa bút chém thành hai khúc, bán ngươi một nửa, có mua hay không?"

	Lão tu sĩ nhịn không được cười lên.

	Lão nhân nói: "Một viên Tiểu thử tiền? Được rồi, ta mua."

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Ta không bán rồi."

	Lão tu sĩ ngẩng đầu, cười hỏi: "Đây cũng là vì sao? Là muốn nâng giá, hay là thật tâm không bán?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Thiệt tình không bán."

	Lão tu sĩ cười cười, "Là ta quá hào sảng, ngược lại cho ngươi cảm thấy bán thua lỗ bùa chú?"

	Bùi Tiễn gật đầu.

	Lão tu sĩ đứng lên, đi rồi.

	Lý Hòe chuyển đến Bùi Tiễn bên người, "Bùi Tiễn, Bùi lớn đà chủ, đây là náo loại nào?"

	Bùi Tiễn hất càm lên, gật một cái cái kia sứ men xanh đồ rửa bút, "Hắn nhưng thật ra là chạy đồ rửa bút đến đấy. Hơn nữa hắn là người nơi khác, Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn nói được cho dù tốt, có thể cuối cùng mấy cái phát âm không đúng, chính thức Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, tuyệt sẽ không như thế. Loại này vượt qua châu đi xa người nơi khác, trong túi quần thần tiên tiền không phải ít đấy. Đương nhiên chúng ta ngoại lệ. Đối phương không đến mức theo chúng ta chọc cười, là thật muốn mua hạ bút tẩy."

	Lý Hòe hiếu kỳ nói: "Không quan tâm chạy cái gì đến đấy, chỉ cần bán đi một viên Tiểu thử tiền, chúng ta chẳng phải đem Hư Hận phường bị hố thần tiên tiền toàn bộ lợi nhuận đã trở về?"

	Bùi Tiễn thu hồi Bao Phục trai, đem cái kia đồ rửa bút trả lại cho Lý Hòe, đã tính trước nói ra: "Gấp cái gì, thu hồi chăn nệm lập tức rời đi, chúng ta chậm một chút đi đến Bích Họa thành bên kia, bọn hắn nhất định sẽ tới tìm chúng ta đấy. Ta trên đường nghĩ cái thích hợp hơn giá cả. Bán không được, càng không sợ, ta có thể chắc chắc cái kia sứ men xanh đồ rửa bút có thể đáng cái một viên Tiểu thử tiền rồi, sớm muộn là của chúng ta vật trong bàn tay."

	Lý Hòe đem đồ rửa bút bao vây lại, để vào chính mình rương trúc, ưu thương nói: "Bùi Tiễn, ngươi thông minh như vậy, sẽ không ngày nào đó thiếu tiền tiêu, sẽ đem ta đều bán đi đi."

	Bùi Tiễn lạnh nhạt nói ra: "Buôn bán là làm sinh ý, kết giao bằng hữu là kết giao bằng hữu, hai việc khác nhau. Ngươi ngoại trừ là bằng hữu ta, còn là sư phụ ta chiếu cố lâu như vậy người, núi Lạc Phách bên ngoài, ta Bùi Tiễn dù là ai cũng dám bán đi đổi tiền, duy chỉ có sẽ không bán ngươi."

	Lý Hòe nở nụ cười.

	Bùi Tiễn liếc mắt Lý Hòe, "Có cái gì đáng giá cao hứng hay sao?"

	Bùi Tiễn cùng Lý Hòe hướng đi Bích Họa thành cửa vào, cùng Lý Hòe nhắc nhở: "Có chênh lệch chút ít cửa tiền, nhưng thật ra là dựa vào đánh bạc mệnh đi kiếm đến đấy. Thế nhưng là một người vận khí cho dù tốt, có thể thắng qua ông trời mấy lần? Đương nhiên, thật muốn sống không nổi thời điểm, liền bất chấp cái gì. Nhưng mà chúng ta làm Bao Phục trai, không tính thiên môn, cũng đừng kiếm cái kia tuyệt hậu tiền. Lý Hòe bằng bản lĩnh thật sự bị Hư Hận phường lừa được một quả thẻ gỗ, ta Bùi Tiễn sẽ phải bằng bản lĩnh thật sự kiếm hồi một viên Tiểu thử tiền."

	Lý Hòe thẳng vò đầu. Đà chủ nhỏ sổ sách tái xuất giang hồ rồi.

	Lý Hòe bắt đầu nói sang chuyện khác, "Nghĩ kỹ giá tiền sao?"

	"Nghĩ kỹ, một viên Cốc vũ tiền."

	Lý Hòe ngây ra như phỗng. Hai ta làm như vậy mua bán, có thể hay không tâm quá dữ tợn?

	Bùi Tiễn nói ra: "Đã không phải là lúc trước Bao Phục trai rồi, có thể rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ. Lão nhân kia tính tình như thế nào, chỉ cần nhìn hắn bên người hai cái vãn bối nam nữ, liền rõ ràng, lúc trước ta cùng với lão nhân trả giá đến tính toán đi, nam nữ đều chẳng qua là cảm thấy có. . . Ý tứ, ánh mắt đều rất chính, người có thể phân biệt theo tộc quần, vì vậy lão nhân xấu không đi nơi nào. Nếu thật là cái kia lòng dạ thâm trầm âm hiểm đồ, cũng chỉ có thể oán ta Bùi Tiễn ánh mắt không tốt, được oán hai người chúng ta không nên tới cái này Bích Họa thành làm Bao Phục trai, không nên tới cái này Bắc Câu Lô Châu đi giang hồ."

	Lý Hòe cười nói: "Ta cũng sẽ không oán những thứ này có không có đấy."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Vì vậy ta mới mang theo ngươi cùng đi giang hồ."

	Lý Hòe hai tay ôm quyền, nghiêng người mà đi, "Tạ ơn đà chủ đại nhân thưởng thức."

	Bùi Tiễn nói: "Cút."

	Lý Hòe cười nói câu tuân lệnh, cùng Bùi Tiễn kề vai sát cánh mà đi.

	Bùi Tiễn nói ra: "Giang hồ nước sâu, nếu như ngày nào đó thật sự có nguy hiểm, ta lại để cho một mình ngươi thời điểm ra đi, nhớ kỹ đừng do dự."

	Lý Hòe giữ im lặng.

	Bùi Tiễn đã từng nói qua nàng là sáu cảnh vũ phu, Lý Hòe cảm thấy khá tốt, năm đó du học trên đường, lúc ấy Vu Lộc niên kỷ, so hiện nay Bùi Tiễn niên kỷ còn muốn nhỏ hơn chút ít, giống như sớm chính là sáu cảnh, đến rồi thư viện không bao lâu, vì mình đánh qua cái kia trận thế, Vu Lộc lại đưa thân bảy cảnh. Sau đó thư viện đi học nhiều năm, ngẫu nhiên có đi theo phu tử các tiên sinh đi ra ngoài đi xa, cũng không có cơ hội gì cùng người giang hồ giao tiếp. Vì vậy Lý Hòe đối với sáu cảnh, bảy cảnh gì gì đó, không có quá lớn khái niệm. Tăng thêm Bùi Tiễn nói mình cái này vũ phu sáu cảnh, liền từ không có cùng người chính thức chém giết qua, cùng cùng thế hệ luận bàn cơ hội cũng không nhiều, vì vậy cận thận có chừng mực, giảm giá khấu trừ, đến rồi trên giang hồ, cùng người đối địch, tính ta Bùi Tiễn năm cảnh tốt rồi.

	Lý Hòe rầu rĩ nói ra: "Sẽ không đâu, Trịnh Đại Phong luôn nói ta là có phúc khí đấy, đi đường không đạp cứt chó đều không gọi đi ra ngoài, vì vậy lần này chúng ta đi giang hồ, vận khí nhất định không kém đi nơi nào đấy."

	Lý Hòe đột nhiên dáng tươi cười rực rỡ, xốc xốc sau lưng rương trúc, "Nhìn một cái, ta trong rương bên cạnh cái kia sứ men xanh đồ rửa bút, không phải là chứng minh sao?"

	Bùi Tiễn hỏi: "Mỗi lần đi ra ngoài đạp cứt chó, ngươi rất vui vẻ?"

	Lý Hòe không phản bác được.

	Lý Hòe cắn răng một cái, nhẹ giọng nói: "Bùi Tiễn, hai ta thương lượng chuyện này quá, cái kia sứ men xanh đồ rửa bút, có thể hay không không bán a, ta nghĩ đưa cho ta tỷ, nàng tại Sư Tử phong cho lão tiên sư làm không ký danh đệ tử ngoại môn đâu rồi, kỳ thật chính là làm cho người ta làm nha hoàn, mẫu thân của ta cùng tỷ đều tốt ý tứ nói mà thôi, nhà ta nghèo, tỷ của ta năm đó khẳng định cũng không có cho ra giống như hình dáng lễ bái sư, tỷ của ta kỳ thật đối với ta rất tốt, mẫu thân lại từ nhỏ bất công ta, tỷ của ta cũng cũng không tức giận. . ."

	Lý Hòe đã làm tốt bị Bùi Tiễn đánh một trận chuẩn bị tâm lý.

	Chưa từng nghĩ Bùi Tiễn nói ra: "Được rồi được rồi, đương nhiên có thể. Cái kia sứ men xanh đồ rửa bút vốn chính là đồ đạc của ngươi, coi như là một viên Cốc vũ tiền bán đi rồi, ta cũng sẽ không kiếm một viên đồng tiền, chính ngươi cam tâm tình nguyện, ta ngăn đón ngươi làm cái gì."

	Lý Hòe có chút trở tay không kịp, đang muốn nói chuyện, Bùi Tiễn xem thường nói: "Cút."

	Lý Hòe cười nói: "Được rồi."

	Lý Hòe trầm mặc một lát, "Vì sao?"

	Bùi Tiễn nhớ tới chính mình khi còn bé, tại Mai Hà Bích Du phủ một chuyện nhỏ.

	Có một số việc, có chút vật, căn bản cũng không phải là tiền không chuyện tiền bạc.

	Bùi Tiễn lại không cùng Lý Hòe nói cái gì.

	Quả nhiên, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe tại Bích Họa thành cửa ra vào chờ giây lát, vị lão nhân kia liền tới rồi.

	Bùi Tiễn ôm quyền chắp tay thi lễ, "Lão tiền bối, xin lỗi, cái kia đồ rửa bút thật không bán đi."

	Lão tu sĩ nhìn xem cái ánh mắt kia thanh tịnh tiểu cô nương, mặc dù có chút kỳ quái, lão nhân vẫn là gật đầu, lấy tiếng lòng mỉm cười nói nói: "Tiểu cô nương, bùa chú có đáng tiền hay không, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, chẳng qua cái kia tiên nhân thừa tra đồ rửa bút, quả thật có thể giá trị hai ba khối Tiểu thử tiền, diệu dụng không có ở đây gốm sứ thai, ở đằng kia lấy tên bên trên, mấy cái chữ, rất đáng tiền. Về sau ngươi cùng bằng hữu lại làm cái kia Bao Phục trai, không cần bán đổ bán tháo rồi. Đương nhiên cũng muốn cẩn thận người bên ngoài ác ý. Tốt nhất vẫn còn là Bích Họa thành, hoặc là Long Cung động thiên, Xuân Lộ phố những thứ này núi lớn đầu bán vật ấy, trừ đi tiên gia độ thuyền chi tiêu, tóm lại là có lãi rồi."

	Bùi Tiễn do dự một chút, cười hỏi: "Có thể hỏi lão tiền bối đạo hiệu, môn phái sao? Về sau có cơ hội, chúng ta muốn đến nhà bái phỏng."

	Lão tu sĩ cười khoát tay, trêu ghẹo nói: "Giang hồ vô tình gặp được, chớ có hỏi tính danh, hữu duyên gặp lại. Huống chi tiểu cô nương ngươi không phải là đã sớm đoán ra ta châu khác người thân phận sao? Vì vậy khách này nói nhảm nói được có thể đã không quá thành tâm nữa a."

	Bùi Tiễn nhìn xem lão nhân, đột nhiên ôm quyền, tụ âm thành tuyến, cùng lão nhân trầm giọng nói: "Vũ phu Bùi Tiễn, cùng tiền bối như vậy sau khi từ biệt!"

	Lão nhân ngẩn người, thoải mái cười nói: "Tốt!"

	Lý Hòe nhìn xem lúc này nơi đây, phảng phất có chút ít lạ lẫm chính là cái kia Bùi Tiễn, có chút hâm mộ, có chút hướng về.

	Lão tu sĩ mang theo hai vị đệ tử, leo lên Phi Ma tông tổ sơn, ở đằng kia tòa giữa sườn núi treo kiếm đình ngắn ngủi nghỉ ngơi.

	Lão tu sĩ cười nói: "Muốn hỏi cứ hỏi đi."

	Nữ tử hỏi: "Sư tôn, cái kia thiếu nữ là vị thuần túy vũ phu? Mấy cảnh?"

	Lão tu sĩ suy nghĩ một chút, vuốt râu mà cười, nhìn ra xa chân núi cách đó không xa cái kia Diêu Duệ hà, chỉ nói hai chữ, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Cũng lạ. Đều quái."

	Vi Vũ Tùng tự mình đến đến treo kiếm đình, ôm quyền cười nói: "Cung nghênh thượng tông Nạp Lan tổ sư gia. Tông chủ tại Thanh Lư trấn, Yến Túc tại thần nữ đồ cái kia chỗ tiên gia di chỉ chính giữa, chỉ điểm đích truyền Bàng Lan Khê kiếm thuật, tới không được. Còn lại vị kia, đoán chừng chỉ cần nghe nói Nạp Lan tổ sư gia đã đến, dù là đến rồi chân núi, cũng sẽ lập tức quay đầu đi xa."

	Lão nhân cười nói: "Đều không sao cả, chỉ cần ngươi đừng cùng ta nói tiền, không có."

	Vi Vũ Tùng ồ một tiếng, "Ta đi đây."

	Lão nhân vẫy tay nói: "Đừng để ý a, ngồi xuống trò chuyện một lát, nơi này ngắm cảnh, vui vẻ thoải mái, có thể làm cho người thấy chi quên tiền."

	Vi Vũ Tùng cười ngồi xuống, còn lại cái kia hai vị nam nữ trẻ tuổi, nhao nhao hướng vị này hạ tông thần tài hành lễ, Vi Vũ Tùng từng cái hoàn lễ.

	Lão nhân hỏi: "Ta coi thấy cái cầm trong tay gậy leo núi, đeo rương trúc tiểu cô nương, gọi là Bùi Tiễn, cũng không biết thiệt giả, hơn phân nửa là thật sao, ngươi có thể nhận ra?"

	Vi Vũ Tùng cười nói: "Nàng a, xác thực gọi là Bùi Tiễn, là chúng ta Trúc tông chủ vừa nhận thức con gái nuôi."

	Lão nhân mỉm cười nói: "Khó trách."

	Hài Cốt ghềnh hạt cảnh nội, có một cái nam bắc hướng sông lớn, không chi không mạn, không có bất kỳ nhánh sông khe nước, tại Hạo Nhiên thiên hạ đều mười phần hiếm thấy.

	Bùi Tiễn kế tiếp muốn đi đâu tòa Diêu Duệ hà từ miếu, bái kiến một cái vị kia Tiết Hà thần, bởi vì sư phụ trước kia đã từng nói qua, vị kia hà bá với hắn có ân, tuy rằng hắn lúc ấy không có chấp nhận, nhưng mà vị này hà bá, cùng cái kia tòa nào đó trong thành Hỏa thần miếu, mới xem như hoàn toàn xứng đáng thần núi thần sông, chỉ cần đi ngang qua rồi, đều nên thắp hương lễ kính, đến nỗi có phải hay không trên núi bí mật chế tạo sơn thủy hương, không có quan hệ. Bùi Tiễn đương nhiên sẽ không tự báo danh hào, đi từ trong miếu bên cạnh yên lặng thắp hương là được. Nghiêm khắc trên ý nghĩa, Diêu Duệ hà từ miếu một mực là một tòa dâm từ, bởi vì chưa từng bị bất luận cái gì một tòa triều đình chính thức phong chính, cũng không bị Nho gia thư viện khâm điểm.

	Cách xa nhau hà bá từ ước chừng sáu trăm dặm, bên người có một Lý Hòe, đi bên phải.

	Đi hà bá từ thắp hương sau đó, dọc theo Diêu Duệ hà một đường lên phía bắc, chính là Quỷ Vực cốc lối vào cổng chào rồi, Bùi Tiễn xa xa liếc mắt nhìn liền thành, đến nỗi này tòa Nại Hà quan phiên chợ, ngược lại là có thể mang theo Lý Hòe đi dạo một vòng.

	Lý Hòe bắt đầu nhớ những cái kia Bích Họa thành thần nữ đồ lang điền bản bộ hộp, nhìn thật sự là tốt, cả đám đều so với hắn tỷ, vậy thì thật là rất xinh đẹp nhiều lắm, không hổ là trong tranh thần nữ. Cũng chính là không có tiền, bằng không thì nhất định phải mua một bộ, chia phần hai phần, phân biệt đưa cho tiệm bán thuốc lão đầu tử, cùng cái kia đã từng cõng chính mình loạn dạo chơi Trịnh Đại Phong, lại để cho lưỡng lưu manh qua xem qua nghiện, cũng là tốt.

	Diêu Duệ hà mặt nước cực rộng, làm cho người ta xem sông như xem hồ cảm giác, không có một tòa cầu, thủy vận nồng đậm, Bùi Tiễn bên này con đường có hai cái, đường nhỏ hàng xóm sông, mười phần u tĩnh, trên đường lớn, ngựa xe như nước, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe, đều cầm trong tay gậy leo núi, đi tại trên đường nhỏ, dựa theo sư phụ lời nói, rất nhanh có thể gặp được một tòa bờ sông quán trà, ba bát âm trầm trà, một viên Tuyết hoa tiền trở lên, có thể mua ba bát âm trầm trà, chưởng quỹ kia là một cái bại hoại hán, trẻ tuổi tiểu nhị tức thì tính khí không tốt lắm, chưởng quầy cùng tiểu nhị, tóm lại mọi người không xấu, nhưng đi ra bên ngoài, hay là muốn cẩn thận.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu liếc mắt phương xa, thấy kia biển mây bảy màu, đại khái chính là cái gọi là điềm lành khí tượng rồi, biển mây phía dưới, phải là Diêu Duệ hà thủy thần từ miếu rồi.

	Bùi Tiễn thuận miệng hỏi: "Lý Hòe, nhìn đến thấy bên kia đám mây sao?"

	Lý Hòe nhìn theo Bùi Tiễn ngón tay phương hướng, gật đầu nói: "Nhìn đến thấy a, một mảng lớn màu sắc rực rỡ tường vân nha, ta thế nhưng là chính thức thư viện người đọc sách, đương nhiên biết rõ đây là một phương thần linh công đức hiển hóa."

	Bùi Tiễn mắt nhìn Lý Hòe.

	Lý Hòe hỏi: "Làm gì vậy?"

	Bùi Tiễn do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là luyện khí sĩ?"

	Lý Hòe hắc một tiếng, "Ta ngược lại là nghĩ a, học cái kia Lâm đầu gỗ cùng Không Khách Khí, có thể dãi nắng dầm mưa đấy, nhiều thần tiên."

	Chính là Lâm Thủ Nhất, Tạ Tạ.

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn còn không có đi "Nhìn kỹ một cái" Lý Hòe.

	Sư phụ dặn dò qua sự tình, sư phụ càng là không có ở đây bên người, một mình nàng khai sơn đại đệ tử, càng phải thủ quy củ nha, hãy cùng sao chép sách giống nhau.

	Lý Hòe nói ra: "Bùi Tiễn, ngươi năm đó ở thư viện đùa nghịch bộ kia điên kiếm pháp, đến cùng lúc nào có thể dạy ta a?"

	Bùi Tiễn mặt đen lên, "Ta không biết cái gì điên kiếm pháp."

	Lý Hòe thầm nói: "Không muốn dạy sẽ không nguyện ý dạy quá, thế này keo kiệt. Ta cùng Lưu Quan, Mã Liêm đều trông mà thèm bộ này kiếm thuật rất nhiều năm, rét lạnh chúng tướng sĩ tâm."

	Bùi Tiễn ngoảnh mặt làm ngơ.

	Không biết Trần Linh Quân đi sông lớn như thế nào.

	Kỳ thật lúc trước Trần Linh Quân đến rồi Hài Cốt ghềnh sau đó, xuống độ thuyền, liền căn bản không dám dạo chơi, ngoại trừ chân núi Bích Họa thành, cái gì Diêu Duệ hà từ miếu, Quỷ Vực cốc, toàn bộ đứng xa mà trông. Lão tử tại Bắc Câu Lô Châu, không có chỗ dựa a. Vì vậy thẳng đến Phi Ma tông Mộc Y sơn đi. Đương nhiên Trần Linh Quân xuống núi thời điểm, mới phát hiện mình chỗ dựa có chút lớn, là tông chủ Trúc Tuyền. Vị kia Trúc di, bộ dáng bình thường, thế nhưng là nhiệt tình a. Đến nỗi hôm nay Trần Linh Quân, đã như làm trộm đấy, cẩn thận từng li từng tí vượt qua Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, tiếp tục đi tây mà đi, chờ đến sông lớn đổ ra biển nhất phía tây, Trần Linh Quân mới bắt đầu chính thức bắt đầu đi sông lớn, cuối cùng dọc theo sông lớn đổ ra biển trở về Xuân Lộ phố phụ cận sông lớn đổ ra biển vào cửa biển.

	Thậm chí có hai nơi vào cửa biển, tể độc chi quái dị, hơn xa Bùi Tiễn bên người này không nhanh không chậm Diêu Duệ hà.

	Sư phụ quả nhiên cũng không gạt người, có sông kia bên cạnh lán trà bán cái kia âm trầm trà, khách nhân thật nhiều.

	Bùi Tiễn do dự một chút, tại xoắn xuýt có muốn hay không xa xỉ một hồi, nàng đi ra ngoài trước, lão đầu bếp cấp cho nàng một viên Tiểu thử tiền cùng mấy trăm khối Tuyết hoa tiền, nói là áp túi tiền thần tiên tiền, núi Lạc Phách mỗi vị đệ tử đi ra ngoài, đều có như vậy một khoản tiền, có thể chiêu tài vận đấy, nhưng mà Bùi Tiễn không dám đòi hỏi nhiều, chỉ lấy năm khối Tuyết hoa tiền, không giống với dĩ vãng rơi vào nàng túi thần tiên tiền, mỗi một viên đều có tên, đều coi như là tại nàng cái kia nho nhỏ "Tổ sư đường" bên trên ghi chép gia phả rồi, mà cái này năm khối Tuyết hoa tiền nếu như không có ở nàng bên này an cư, vô danh không có họ đấy, vậy không tính rời nhà trốn đi, chi tiêu đứng lên sẽ không để cho nàng quá thương tâm, vì vậy Bùi Tiễn cùng Lý Hòe nói ra: "Ta mời ngươi uống một bát âm trầm trà."

	Lý Hòe nói ra: "Coi như hết, quá mắc."

	Bùi Tiễn nói ra: "Vậy ngươi liền xem ta uống liền ba bát."

	Lý Hòe đành phải phụng bồi Bùi Tiễn đi ngồi xuống, Bùi Tiễn cho một viên Tuyết hoa tiền, trẻ tuổi tiểu nhị bưng tới ba bát Diêu Duệ hà nổi danh nhất âm trầm trà, dù sao cũng là Phi Ma tông thường xuyên lấy ra "Đãi khách" nước trà, nửa điểm không đắt.

	Lý Hòe cầm qua trong đó một bát nước trà, cảm giác mình mỗi một cái đều là tại uống vàng bạc, một bên đau lòng một bên hưởng phúc, vì vậy uống đến chậm.

	Bùi Tiễn hai ba miếng liền uống xong một bát âm trầm trà, chén thứ hai mới chậm rãi uống.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía cái kia Diêu Duệ hà, suy nghĩ xuất thần.

	Lúc này mới vừa tới Bắc Câu Lô Châu, cũng rất tưởng niệm núi Lạc Phách rồi.

	Uống rồi âm trầm trà, tiếp tục chạy đi.

	Một hơi đi ra hơn mười dặm đường sau đó, Bùi Tiễn hỏi: "Lý Hòe, ngươi không có cảm thấy đi đường mệt mỏi?"

	Lý Hòe cầm trong tay gậy leo núi phất qua bụi cỏ lau, cười ha ha nói: "Nói đùa gì vậy, năm đó đi Đại Tùy đi học một đoàn người chính giữa, theo ta nhỏ tuổi nhất, có thể nhất chịu khổ, không nhất hô mệt mỏi!"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, để hắn đi.

	Hai người đều là từ nhỏ liền đi đã quen sơn thủy đấy, vì vậy tại Diêu Duệ hà bờ màn trời chiếu đất, sớm đã tự nhiên mà vậy.

	Cuối cùng đã tới này tòa hương khói cường thịnh hà bá từ, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe tiêu tiền mua ba đốt bình thường hương, tại đại điện ngoài đốt qua hương, gặp được vị kia hai tay đều cầm kiếm giản, chân đạp hồng con rắn kim giáp thần giống như.

	Hà bá lão gia Kim Thân tượng thần cực cao, đúng là so với quê hương sông Thiết Phù thủy thần nương nương tượng thần cao hơn ra ba thước, còn phải lại thêm một tấc nửa.

	Bùi Tiễn trí nhớ một mực rất tốt.

	Tất cả mọi người sự tình, cảnh vật, bị nàng xem qua sau đó, không muốn chẳng khác nào hoàn toàn quên, nhớ tới liền rõ ràng nhớ lại.

	Hà bá từ người người đều hành động, khách hành hương như dệt, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe tại dòng người chính giữa, rất không thấy được. Bùi Tiễn cùng Lý Hòe bước ra đại điện ngưỡng cửa về sau, tiếp tục hướng sau đi, hà bá từ chiếm diện tích rộng lớn, điện thờ các phần đông, có thể đi dạo địa phương không ít, Bùi Tiễn trên đường nhíu mày, lại để cho Lý Hòe bước nhanh đuổi kịp, sau đó Bùi Tiễn lấy gậy leo núi mở đường, đứng ở một vị sắc bén thiếu niên cùng ông lão già giữa, cái sau nắm tiểu cô nương, lão nhân đang tại vì đứa nhỏ giảng thuật cái này hà bá từ đủ loại kỳ văn dị sự, thiếu niên kia bị một cây trúc xanh gậy leo núi phá khai cánh tay, cũng không bị đau, nhưng mà hư mất chuyện tốt, thấy kia gầy gò thiếu nữ thủy chung đứng ở lão ông cùng mình giữa, hắn cười cười, đúng là đi tới lão nhân phía trước, Bùi Tiễn tiến lên một bước, nhẹ nhàng va chạm thiếu niên đầu vai.

	Thiếu niên kia thân hình bất ổn, lướt ngang mấy bước về sau, nhe răng nhếch miệng, thấy kia hơi đen thiếu nữ dừng bước lại, nhìn thẳng hắn.

	Thiếu niên nhếch miệng cười cười, "Người trong đồng đạo?"

	Hắn đi phía trước chậm rãi mà đi, cái kia cầm trong tay trúc xanh, đeo rương sách thiếu nữ liền cùng hắn thật giống như kề vai sát cánh mà đi.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Lúc trước ngươi đã từ một vị lão phú ông trên người đắc thủ này túi bạc, nhưng này lão nhân, nhìn hắn phong trần mệt mỏi bộ dạng, còn có cặp kia giày mài mòn, đã biết rõ trên người điểm này tiền tài, vô cùng có khả năng là ông cháu hai người thắp hương cầu nguyện về sau, về quê còn sót lại xe ngựa tiền, ngươi điều này cũng hạ thủ được?"

	Thiếu niên cười nói: "Ngươi quản được lấy sao? Bao được sao? Nếu là đồng hành, vậy ngươi nên biết rõ, lão tử nếu như có thể ở chỗ này mở lò, nhất định là có chỗ dựa đấy. Ngươi tin hay không ra hà bá từ, đi không xuất ra mười dặm đất? Hiểu không hiểu được này Diêu Duệ hà bên trong con cá vì sao đầu to? Ăn thịt người ăn no đấy!"

	Bùi Tiễn tiếp tục nói: "Nhìn ngươi mò đồ vật thủ pháp, nếu như đều có thể tại thân người trước trộm đồ, căn bản sẽ không thiếu bạc, tại đây hà bá từ bên trong, ngươi coi như là không tích đức làm việc thiện, trộm cái kia người giàu có đồ trang sức cũng liền thôi, có thể ngươi cũng không thể quá thiếu đạo đức, trộm chút ít vô cùng có khả năng hại người tính mạng tiền tài đi?"

	Thiếu niên nói ra: "Ngươi là quyết tâm muốn làm hỏng chuyện tốt của ta?"

	"Làm hỏng chuyện tốt của ngươi? Trộm đạo, trong lòng ngươi tự biết, tốt xấu chẳng phân biệt được sao?"

	Sau đó Bùi Tiễn nói ra: "Ngẩng đầu ba thước có thần minh, ngươi cẩn thận Tiết thủy thần thật sự 'Thủy thần nổi giận' ."

	Thiếu niên xì mũi coi thường, "Chờ xem. Ta ở ngoài cửa chờ ngươi, ta cũng muốn nhìn xem ngươi có thể trốn nơi đây bao lâu."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Thử nhìn một chút."

	Lý Hòe không hiểu ra sao đi theo Bùi Tiễn sau lưng.

	Thấy kia sắc bén thiếu niên cười lạnh quay người ly khai, Bùi Tiễn còn nhắc nhở: "Tiến vào đạo quán chùa miếu thắp hương, tận lực ít quay về lối cũ."

	Thiếu niên xì một tiếng khinh miệt, bước nhanh rời đi.

	Lý Hòe hỏi: "Kẻ cắp?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Tuổi không lớn lắm, là một cái lão luyện."

	Lý Hòe lo lắng nói: "Xem ra tên kia là muốn chắn chúng ta cửa? Làm sao? Chỗ này hà bá từ có hay không cửa nhỏ cửa hông có thể đi?"

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Không có việc gì, đối phương không dám ở từ cửa miếu gây sự, chỉ biết chọn lựa Diêu Duệ hà chỗ hẻo lánh động thủ. Đến lúc đó chúng ta không đi đường nhỏ dọc bờ sông, đi cái kia đại lộ."

	Hậu điện bên kia một bức nền đen chữ vàng câu đối, câu đối văn tự nội dung, bị sư phụ khắc vào trên thẻ trúc, trước kia phơi nắng thẻ tre, Bùi Tiễn đã từng gặp.

	Tâm thành chớ đến dập đầu, đều có âm đức phù hộ; làm ác mặc ngươi thắp hương, đồ gây thủy thần nổi giận.

	Bùi Tiễn chắp tay trước ngực, trong lòng mặc niệm.

	Lý Hòe đứng ở một bên, chẳng qua là cảm thấy câu đối nội dung thú vị. Khó trách lúc trước Bùi Tiễn khuyên khuyên nhủ thiếu niên kia ăn trộm, cẩn thận thủy thần nổi giận.

	Hai người ly khai hà bá từ về sau, một đường vô sự, đuổi tại vào đêm trước, đến đó tòa bến đò, bởi vì dựa theo quy củ, lái đò đám vào đêm sẽ không chống thuyền qua sông rồi, nói là sợ đã quấy rầy hà bá lão gia nghỉ ngơi, cái này lệ làng lưu truyền một đời lại một thế hệ, hậu bối nghe theo là được.

	Bệnh nặng cần y, sĩ tử đi thi, nhảy sông tự sát. Ba loại người này, độ thuyền lái đò hết thảy không thu tiền. Loại thứ nhất, là không thể thu, tổn thương âm đức. Loại thứ hai, là tích góp từng tí một hương khói tình. Cuối cùng một loại, thì là không dám thu.

	Bùi Tiễn nheo lại mắt.

	Đã đến.

	Bùi Tiễn thoáng nhìn xa xa một nhóm người, xem bộ dáng là tại ôm cây đợi thỏ, trong đó thiếu niên kia đối diện chính mình chỉ trỏ, bảy tám cái thanh tráng hán tử bước đi, một người thân hình cao lớn, siết quả đấm, xoẹt xoẹt rung động.

	Nhìn thấy rất dọa người đấy.

	Bùi Tiễn đối với Lý Hòe nói ra: "Đứng ở đằng sau ta."

	Lý Hòe nói ra: "Chịu nhận lỗi đưa tiền, dọn dẹp không được?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Dọn dẹp không được, lăn lộn giang hồ, sĩ diện, mặt mũi so với tiền đáng giá, không phải chỉ nói hư danh, mà lại là nhiều khi thật có thể đổi tiền. Huống chi cũng không nên như vậy dọn dẹp, căn bản cũng không phải là cái gì có thể phá tài tiêu tai sự tình."

	Lý Hòe nói ra: "Ta đây có thể làm cái gì?"

	Bùi Tiễn nói: "Vạn nhất ta đánh không lại, ngươi liền tự xưng là Dũng Kim thư viện người đọc sách, đối phương khẳng định không tin, nhưng mà động thủ đánh ngươi, đoán chừng sẽ thu điểm khí lực, sợ đem ngươi đánh chết."

	Lý Hòe nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận chút, một khi không thể chịu được đau, liền đến lượt ta đến trên đỉnh."

	Cuộc phong ba này, kỳ thật cuối cùng, là vì Bùi Tiễn xen vào việc của người khác, mới đưa tới phiền toái, nhưng mà đối với Lý Hòe mà nói, không có này ý niệm trong đầu, càng sẽ không oán trách Bùi Tiễn.

	Một nhóm người đem Bùi Tiễn Lý Hòe vây quanh, thiếu niên kia châm ngòi thổi gió nói: "Chính là cái này không biết trời cao đất rộng nhỏ tiểu nha đầu, chẳng những hư mất ta tại hà bá từ 1 môn mua bán lớn, đáng lẽ đắc thủ, ít nhất nên có một hai mười lượng bạc, ta nói lên chúng ta giúp đỡ số về sau, muốn nàng biết ý điểm, nàng lại vẫn tuyên bố muốn đem chúng ta tận diệt rồi, nói mình biết chút thật công phu quyền cước, căn bản không sợ chúng ta mèo ba chân kỹ năng."

	Cái kia cầm đầu hán tử một cái tát đẩy ra cái kia cây rụng tiền lanh lợi thiếu niên, đối với cái kia thiếu nữ cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi quyền cước quả thật lợi hại như thế?"

	Hài Cốt ghềnh, Diêu Duệ hà, từ trước nhiều thần tiên du lịch đến tận đây, kỳ nhân dị sĩ rất nhiều.

	Chỉ có điều trước mắt hai cái này đeo rương trúc đấy, coi như xong đi.

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Nửa điểm không lợi hại."

	Nàng lập tức bổ sung một câu, "Nhưng mà ngươi muốn hỏi quyền, ta liền đón quyền."

	Bốn phía ồn ào cười to.

	Cái này gầy teo nho nhỏ thiếu nữ, não giống như không tốt lắm sử dụng.

	Người đàn ông kia bước nhanh về phía trước, giày gánh bùn, bụi đất tung bay, đánh tới hướng cái kia thiếu nữ mặt. Tiểu cô nương dù sao lớn lên không lớn đấy, vậy trách không được đại gia không thương hương tiếc ngọc.

	Bùi Tiễn không chút sứt mẻ, đã trúng một quyền kia.

	Người đàn ông kia ra quyền một tay sau lưng, gật đầu nói: "Ta cũng không phải không nói giang hồ đạo nghĩa người, hôm nay liền cho ngươi một điểm nhỏ giáo huấn, về sau chớ xen vào việc của người khác."

	Hán tử vung tay lên, hô người ly khai.

	Những cái kia vừa mới bắt đầu reo hò khen hay gia hỏa, bị đại ca như vậy một cái giày vò, đều có chút sờ không được ý nghĩ, nhất là thiếu niên kia không thể nhìn thấy hơi đen thiếu nữ ngã xuống đất không dậy nổi, càng là thất vọng, không hiểu được nhà mình đại ca trong hồ lô, hôm nay đến cùng đang bán thuốc gì.

	Đợi đến lúc đi ra hơn mười bước sau đó, thiếu niên kia bạo gan hỏi: "Đại ca?"

	Người đàn ông kia đầu đầy mồ hôi, tay trái che cổ tay phải, toàn thân run run, vẻ mặt tràn đầy thống khổ thần sắc, rung giọng nói: "Đụng với cứng rắn, cứng rắn cái đinh rồi, lão tử tay. . . Gãy tay rồi, ngươi yêu tinh hại người, cho lão tử chờ. . ."

	Thiếu niên kia trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Mọi người một cái hoa mắt, cái kia đeo rương trúc thiếu nữ đã ngăn lại đường đi, lấy gậy leo núi chống đất, cùng hai tay kia lập tức sau lưng hán tử trầm giọng nói ra: "Nhà có gia pháp môn có môn quy, rắn có đường rắn chuột có đường chuột, các ngươi kẻ cắp vặt có kẻ cắp vặt con đường, ta không biết Hài Cốt ghềnh bên này phong tục như thế nào, nhưng mà chùa miếu đạo quán ở trong không được trộm, ta quê hương bên kia từ xưa giờ đã như vậy, bằng không thì sẽ là cả đời chỉ có người khác nửa đời người kết cục. Vốn là tay chân của ngươi tại hà bá từ trong miếu, trộm như vậy lầm tính mạng người tiền tài, sau đó là ngươi một quyền kia, nếu là bình thường nữ tử, một quyền xuống dưới, sẽ phải trọng thương không nói, còn muốn hư mất nữ tử khuôn mặt, ngươi một quyền này, lại càng không hợp quy củ. Cho dù là giang hồ vũ phu qua lại hỏi quyền, tuổi trưởng giả cùng vãn bối luận bàn, quyền thứ nhất, chưa bao giờ nên như thế lòng dạ ác độc, đúng, quyền thuật không tinh, mấu chốt là lòng dạ ác độc."

	Bùi Tiễn phối hợp gật đầu, "Tốt rồi, ta đã vuốt rõ ràng đạo lý, có thể yên tâm ra quyền rồi."

	Một cái da thịt ngăm đen, dáng người chắc nịch lão lái đò, chẳng biết lúc nào đứng ở cách đó không xa, cười nói: "Tiểu cô nương, ra quyền kiềm chế điểm, cẩn thận đánh chết người, Hài Cốt ghềnh bên này là không có gì vương pháp ước thúc, mà dù sao là ở hà bá từ miếu xung quanh, tại Tiết Hà thần mí mắt phía dưới, gây ra nhân mạng cuối cùng không tốt."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía lão giả kia, cau mày nói: "Thiên vị kẻ yếu? Không hỏi đạo lý?"

	Lão lái đò khoát tay nói: "Lại không có ngăn đón ngươi ra quyền, chỉ là nhắc nhở ngươi ra quyền nhẹ chút."

	Bùi Tiễn hỏi: "Lời này nghe là rất đúng. Chỉ là vì sao ngươi không trước quản quản bọn hắn, lúc này rồi lại muốn tới quản ta?"

	Lão lái đò nhếch miệng cười nói: "Ôi!!!, nghe oán khí không nhỏ, thế nào đấy, muốn hướng ta đây lão người chèo thuyền hỏi quyền hay sao? Ta một cái chống thuyền đấy, có thể quản cái gì? Tiểu cô nương, ta lớn tuổi, có thể kinh không được ngươi một quyền nửa quyền đấy."

	Bùi Tiễn đối với cái kia đứt gãy cổ tay hán tử nói ra: "Cút xa một chút, về sau lại để cho ta phát hiện các ngươi thói quen không thay đổi, đến lúc đó ta trả lại ngươi một quyền."

	Một nhóm người dốc sức liều mạng chạy như điên rời đi.

	Bởi vì sau lưng bên kia hai bên, lão lái đò cùng thiếu nữ, xem tư thế, có chút thần tiên đánh nhau manh mối rồi.

	Lão lái đò sẽ phải rời đi.

	Bùi Tiễn tự nhủ: "Sư phụ không có sai đấy, tuyệt đối sẽ không! Là ngươi Tiết Nguyên Thịnh để cho ta sư phụ đã nhìn lầm người!"

	Bùi Tiễn tháo xuống rương sách, lại đem vậy được núi trượng ném cho Lý Hòe, phẫn nộ hô: "Hà bá Tiết Nguyên Thịnh, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Nàng khi còn bé hầu như mỗi ngày du đãng tại phố lớn ngõ nhỏ, chỉ có đói bụng đến phải thật sự đi đường không nổi rồi, mới tìm một chỗ đào ổ bất động, cho nên hắn thấy tận mắt qua rất nhiều rất nhiều "Việc nhỏ", gạt người cứu mạng tiền, bán thuốc giả hại chết nguyên bản có thể sống người, lừa bán cái kia kinh kỳ nơi đường phố lạc đàn đứa nhỏ, lại để cho kia vượt qua mấy tháng phú quý thời gian, dụ dỗ kia đi đánh bạc, là được cha mẹ thân nhân tìm gặp rồi, mang về nhà, đứa bé kia đều chính mình rời nhà trốn đi, lại nắm cũ nghiệp, dù là tìm không thấy lúc trước dẫn đường "Sư phó" rồi, cũng sẽ chính mình đi lo liệu nghề nghiệp. Đem phụ nhân kia nữ tử hố vào kỹ viện, lại vụng trộm bán hướng địa phương, hoặc là nữ tử cảm thấy không có đường quay về có thể đi, kết hội lừa gạt những cái kia nhà nghèo người ta cả đời tích góp lễ hỏi tiền, được tiền tài liền trộm đi rời đi, nếu là bị cản trở, liền tìm cái chết, hoặc là dứt khoát nội ứng ngoại hợp, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . .

	Có thể cái kia Nam Uyển quốc kinh thành, năm đó là thật không có cái gì sơn thần thủy thần, quan phủ nha môn lại khó quản, cũng liền mà thôi. Mà cái này Diêu Duệ hà thuỷ vực, cái này hà bá Tiết Nguyên Thịnh cái gì nhìn không thấy? Cái gì đừng để ý đến? !

	Cái kia lão lái đò trong lòng hơi chấn động, chưa từng nghĩ bị một cái tuổi còn nhỏ thuần túy vũ phu xem thấu thân phận, lão nhân dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia thiếu nữ, cười ha hả nói: "Tiểu cô nương, quyền pháp ngươi khẳng định không tầm thường đấy, hẳn là xuất thân tiên gia, hào phiệt đi, nhưng này giang hồ tầng dưới chót sự tình, nhất là âm ty và trần gian khác thường, nhân quả báo ứng rất nhiều quy củ, ngươi sẽ không đã hiểu. Thế sự nhân tình phức tạp, không phải là không phải màu đen thì là trắng đấy."

	Bùi Tiễn giữ im lặng, chỉ là chậm rãi xoáy lên tay áo.

	Lý Hòe đột nhiên nói ra: "Tiết hà thần, nàng chưa hẳn toàn bộ hiểu, nhưng mà tuyệt đối so với trong tưởng tượng của ngươi hiểu nhiều lắm. Khẩn thiết xin hà bá thật dễ nói chuyện, có lý từ từ nói."

	Lý Hòe dáng tươi cười rực rỡ, "Dù sao Tiết Hà thần là một cái không thích chõ mõm vào hà bá lão gia, vậy khẳng định rất rảnh rỗi rồi."

	Lão lái đò ngược lại là nửa điểm không tức giận, chỉ là cùng hai cái hài tử nói những cái kia huyền diệu khó giải thích phức tạp sự tình, hắn Tiết Nguyên Thịnh thật đúng là không quá cam tâm tình nguyện, vì vậy cười nói: "Xen vào việc của người khác sẽ phải có xen vào việc của người khác đại giới, đám người kia về sau sẽ phải thu liễm rất nhiều, tiểu cô nương có lý có quyền, đương nhiên là ngươi nên được đấy, sau đó ngươi cảm thấy ta đây Diêu Duệ hà thủy thần, xử sự bất công. . . Đi đi, ta đứng đấy bất động, ăn ngươi một quyền là được. Đánh qua về sau, ta lại đến xem tiểu cô nương có không tiếp tục cùng ta nói lý lòng dạ. Nếu là còn có, ta liền cùng ngươi nói tỉ mỉ, không thu tiền, chống thuyền chở các ngươi qua cái này Diêu Duệ hà, đến lúc đó có thể nói trên không ít, từ từ nói."

	Bùi Tiễn thần sắc lạnh lùng, một đôi tròng mắt vắng lặng như uyên, gắt gao nhìn thẳng cái kia Diêu Duệ hà thủy thần, "Tiết Nguyên Thịnh, ngươi là cảm thấy 'Thấy hơn nhiều, cứ như vậy đi " đúng hay không? !"

	Lý Hòe đối với Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Bùi Tiễn, chớ đi cực đoan, Trần Bình An cũng sẽ không như vậy."

	Bùi Tiễn không khỏi giận tím mặt, một thân quyền ý như lớn thác nước trút xuống, thế cho nên phụ cận Diêu Duệ hà đều bị dẫn dắt, kích động vỗ bờ, xa xa trong sông độ thuyền phập phồng bất định.

	Tiết Nguyên Thịnh không thể không lập tức vận chuyển thần thông, trấn áp phụ cận nước sông, Diêu Duệ hà bên trong phần đông ma quỷ tinh quái, càng là tựa như bị áp thắng bình thường, trong nháy mắt lẻn vào đáy nước.

	Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì vậy dưới đời này cũng chỉ có sư phụ một người, là ta sư phụ!"

	Bùi Tiễn hơi hơi xoay người, một cước đạp đất, lấy Thần nhân lôi cổ thức khởi tay.

	Thế quyền mở rộng ra.

	Núi sông biến sắc.

	Thế cho nên Diêu Duệ hà cực thượng du vài tòa võ miếu, hầu như đồng thời Kim Thân rung rung.

	Tiết Nguyên Thịnh ngạc nhiên.

	Đây là muốn phá cảnh? Bằng mạnh mẽ hai chữ, được thiên hạ võ vận? !

	Bùi Tiễn đối với cái kia lão lái đò lạnh nhạt nói: "Ta đây một quyền, mười quyền trăm quyền đều là một quyền, nếu là đạo lý chỉ ở quyền trên, mời đón quyền!"

	Lý Hòe luôn cảm thấy Bùi Tiễn có điểm gì là lạ rồi, đã nghĩ muốn đi ngăn trở Bùi Tiễn ra quyền, nhưng mà đi lại duy gian, đúng là chỉ có thể nhấc chân, nhưng căn bản không cách nào lúc trước đi ra một bước.

	Lý Hòe kiệt lực hô: "Bùi Tiễn, ngươi muốn là như vậy ra quyền, dù là hai ta bằng hữu đều làm không được, ta cũng nhất định phải nói với Trần Bình An!"

	Bùi Tiễn thì thào nức nở nói: "Sư phụ ta có khả năng sẽ không bao giờ về nhà nữa."

	Thất hồn lạc phách thiếu nữ, một thân mãnh liệt quyền ý nhưng là thủy chung tại tăng vọt.

	Diêu Duệ hà thủy thần từ miếu này tòa bảy màu biển mây, bắt đầu tụ tán bất định.

	Tiết Nguyên Thịnh cười khổ không thôi, thật sao, kéo con bê rồi. Như thế nào cảm giác tiểu cô nương kia một quyền xuống, Kim Thân sẽ phải vỡ vụn? Hoàn toàn không có đạo lý a, trừ phi. . .

	Trừ phi tiểu cô nương này phá cảnh, võ vận bên người, sau đó qua trong giây lát lại. . . Phá một cảnh! Cứ như vậy đần độn, u mê liền một mạch, liền phá hai cảnh, đưa thân Viễn Du cảnh?

	Tiết Nguyên Thịnh cảm giác mình cái này hà bá, hẳn là não nước vào rồi.

	Thế nhưng là trước mắt phần này thiên địa dị tượng, Hài Cốt ghềnh cùng Diêu Duệ hà trong lịch sử, xác thực chưa bao giờ có.

	Lý Hòe thương tâm nói: "Trần Bình An có trở về nhà hay không, dù sao Bùi Tiễn đều là như vậy. Trần Bình An không nên thu ngươi làm khai sơn đại đệ tử đấy, hắn đời này nhất nhìn lầm người, là Bùi Tiễn, không phải là Tiết Nguyên Thịnh a."

	Bùi Tiễn đột nhiên quay đầu mắng: "Thả ngươi mẹ rắm thối!"

	Đầu đầy mồ hôi Lý Hòe, thò tay vây quanh bờ mông phía sau, gật đầu nói: "Ta đây nghẹn một lát a, ngươi nghe xem, thơm hay không, Trần Bình An nhiều lần đều nói khá thơm khá thơm."

	Bùi Tiễn không khỏi nghĩ tới một chuyện, năm đó đi xa trên đường, sơn cốc trong đường nhỏ.

	Nàng hư nhượt nắm tay đầu, hỏi thăm Chu Liễm cùng Thạch Nhu có muốn biết hay không trong tay nàng ẩn giấu cái gì, Chu Liễm làm cho nàng xéo đi, Thạch Nhu liếc mắt, sau đó nàng, sư phụ cho nàng một cái gõ đầu.

	Ở trước đó, nàng hỏi vấn đề, sư phụ trả lời vấn đề.

	"Sư phụ, cái này gọi là không gọi quân tử không chiếm thứ tốt của người khác a?"

	"Ta à, khoảng cách chính thức quân tử, còn kém xa lắm đây?"

	"Có xa lắm không? Có hay không từ Sư Tử vườn đến chúng ta ở đây xa như vậy?"

	"Đại khái so với Ngẫu Hoa phúc địa đến Sư Tử vườn, còn xa đi."

	"Xa như vậy? !"

	"Cũng không phải là."

	"Sư phụ, thế nhưng là lại xa, đều là đi được đến a?"

	"Đúng rồi. Điều kiện tiên quyết là chớ đi sai đường."

	. . .

	Lúc này, Bùi Tiễn đột nhiên không hề dấu hiệu đất nới lỏng thế quyền, liễm quyền ý, yên lặng cõng lên rương sách, đi đến Lý Hòe bên người, từ trong tay hắn tiếp nhận cái kia cây sư phụ tự tay đưa tặng gậy leo núi.

	Tiết Nguyên Thịnh như trút được gánh nặng.

	Trên thực tế, Phi Ma tông Mộc Y sơn trên, cũng có mấy người đồng dạng như trút được gánh nặng.

	Bùi Tiễn ốm yếu cùng cái kia Tiết Hà thần nói một tiếng xin lỗi, sau đó hướng đi bến đò.

	Lý Hòe có chút hiểu rõ Bùi Tiễn đại khái tâm tình, tâm tình trầm trọng, đi theo Bùi Tiễn bên cạnh, đừng nói an ủi Bùi Tiễn rồi, hắn lúc này chính mình liền rất là
Kết chương.