Chương 850 : Tranh đoạt.
" Giống như lạt kê, ta đương nhiên khinh thường nhận biết, nhưng ta gặp được một cái siêu cấp yêu nghiệt, tuyệt đối là trên đời hiếm thấy kỳ tài, thiên phú cùng ta đều có thể chia năm năm, ngươi nói danh sách này có phải là này cho ta? " 

Tinh Nguyệt Thần cũng không có giải thích, một mặt kiêu ngạo nói. 

Tinh hải tất cả mọi người là mỉm cười, đây là cưỡng ép chia năm năm a. 

Mặc dù bọn hắn kính nể Tinh Nguyệt Thần, nhưng cũng biết, Tô Bình thiên phú càng khủng bố hơn, tuyệt đối là quái vật cấp, liền xem như Tinh Nguyệt Thần, đoán chừng đều không cách nào so! 

" Thiên phú cùng ngươi tương đương? " 

Frankiel nghe nói như thế, có chút kinh ngạc, hắn biết nha đầu này bản tính, xưa nay cao ngạo rất, nếu là không có gặp được thật yêu nghiệt, đoán chừng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận người khác lợi hại, nhất là sẽ không lấy chính mình đối đầu so! 

Là người gì, có thể để cho cái này kiêu ngạo nha đầu đều tán thưởng? 

" Thế nào, danh sách này cũng nên không quá phận đi? " Tinh Nguyệt Thần hừ nhẹ nói. 

Frankiel ánh mắt quét qua quét lại, lập tức chú ý tới nàng trong tiểu thế giới Tô Bình, không có cách nào, Tô Bình quá bắt mắt, cái khác đều là Tinh Không cảnh, mặc dù được người yêu mến hơi thở nội liễm, nhưng lấy hắn Tinh Chủ cảnh tu vi, một chút liền có thể nhìn ra là Tinh Không cảnh, mà chỉ có Tô Bình, thấy thế nào đều là Thiên Mệnh cảnh. 

Về phần là ẩn nặc tu vi? 

Có thể ở trước mặt hắn ẩn giấu tu vi, ít nhất là Tinh Chủ cảnh, nhưng giống như Tinh Chủ cảnh, trừ phi là quan hệ vô cùng tốt, nếu không sẽ không dễ dàng đợi tại người khác tiểu thế giới bên trong, đây là Tinh Chủ cảnh tôn nghiêm! 

" Là hắn? " 

Frankiel nghi ngờ nói, quan sát tỉ mỉ lên Tô Bình. 

" Không sai, hắn là bổn minh thành viên, vừa mới tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, mà lại vừa đột phá chính là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu. " Tinh Nguyệt Thần đem Tô Bình từ tiểu thế giới bên trong phóng xuất ra, mặt mũi tràn đầy đắc ý:

" Danh hào của hắn gọi Bại Thiên Tiên tôn, lão sư ngươi nghe một chút, danh hào này gần với ta, ngươi là không biết, hắn tại Hư Động cảnh thời điểm, liền có thể cùng Tinh Không đứng đầu giao thủ, chiến lực như vậy, tuyệt đối là có hi vọng xung kích đến thi đấu chung kết khu! " 

Frankiel: "......" 

Danh hào này nói ra, không sợ bị người đánh a? 

Hắn đầy đầu hắc tuyến, bất quá biết nha đầu này cổ quái ham mê, vậy không nhiều lời, chỉ là lực chú ý rơi vào phía sau hắn lời nói bên trên, ngưng mắt nói " Ngươi nói hắn tại Hư Động cảnh lúc, liền có thể cùng Tinh Không đứng đầu giao thủ? Đây là ngươi năm đó đều làm không được sự tình, trừ phi ngươi vận dụng phụ thân ngươi cho ngươi những cái kia cấm khí. " 

Tinh Nguyệt Thần hơi biến sắc mặt, ho nhẹ nói " Ai nói ta làm không được, năm đó ta chỉ là không hoàn toàn hiện ra thôi, ta nói, Bại Thiên lão đệ thiên phú cùng ta là chia năm năm! " 

Frankiel có chút im lặng, ngươi năm đó tránh thoát hoàng bảng lúc, giết thành dạng gì, còn gọi không hoàn toàn hiện ra? Lúc ấy đều nhanh tự bạo chiến thể! 

" Hắn thiên phú như vậy, coi như không dùng tiêu chuẩn, thông qua bình thường tuyển chọn, cũng là một đường tấn thăng đi, đoán chừng có thể dễ dàng tiến vào chúng ta Sylvie tinh hệ mười hạng đầu bên trong, muốn tiêu chuẩn chẳng phải là lãng phí? " 

Frankiel có chút hoài nghi nói. 

Mặc dù biết nha đầu này lòng dạ cao ngạo, sẽ không dễ dàng thừa nhận người khác, nhưng muốn nói một cái Hư Động cảnh so sánh Tinh Không đứng đầu...... Đây tuyệt đối là có thể leo lên thi đấu chung kết khu yêu nghiệt a! 

Loại này yêu nghiệt, toàn bộ Sylvie đều chưa hẳn có thể hàng đầu ra nửa cái! 

" Lúc trước hắn bế quan, không phải là sai qua báo danh hải tuyển mà, lại nói, hắn dạng này đi tham gia hải tuyển, không phải khi dễ người khác a, hải tuyển như vậy tốn thời gian, lão sư ngươi có biết hay không thiên tài thời gian là rất quý giá, ngươi cho rằng là cùng những cái kia người tầm thường một dạng a? " Tinh Nguyệt Thần không cao hứng mắt trợn trắng đạo. 

Frankiel: "......" 

Bỏ lỡ hải tuyển...... Lỗi của ta rồi? 

Nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần như thế che chở Tô Bình, Frankiel cũng lười nói cái gì, hắn vậy ẩn ẩn nhìn ra, Tô Bình thể nội ẩn chứa cực kỳ sức mạnh dâng trào, nguồn sức mạnh này xa so với bình thường Thiên Mệnh cảnh muốn mạnh hơn mấy chục lần, coi như không có Tinh Nguyệt Thần nói khoa trương như vậy, vậy tuyệt đối là có thể xưng cấp độ yêu nghiệt. 

" Được thôi, nhưng tiêu chuẩn có hạn, ta cũng không biết phân phối ra không có, ta trước mang các ngươi đi hỏi một chút viện trưởng. " Frankiel xoay người nói: " Bất quá nếu là tiêu chuẩn không có, ngươi nhưng không cho bão nổi hồ đồ, lần này Vũ trụ thiên tài chiến, nghe nói cạnh tranh phi thường kịch liệt, rất nhiều lão quái vật con cháu đều xuất thế tham chiến. " 

" Hừ, bất kể hắn là cái gì lão quái vật, dù sao tại Bại Thiên lão đệ trước mặt, đều phải quỳ xuống! " Tinh Nguyệt Thần khinh thường đạo, đối với Tô Bình vô cùng có lòng tin. 

Nàng năm đó tham gia qua Vũ trụ thiên tài chiến, biết là cái gì tiêu chuẩn, dù là lần này càng kịch liệt, lại có thể kịch liệt đi nơi nào? Mà Tô Bình lúc trước tại Hư Động cảnh cho thấy sức mạnh, liền đủ để giết tới Sylvie tinh hệ Top 10, hoàn toàn có tư cách tiến vào thi đấu chung kết khu, chớ nói chi là hiện tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, thực lực chí ít tăng gấp đôi! 

Frankiel cau mày nói: " Lời này ở trước mặt ta nói qua loa cho xong, tại trước mặt người khác vẫn là chú ý điểm, tránh khỏi cho ngươi phụ thân gây phiền toái, những lão quái vật này không riêng gì Phong Thần cảnh tiền bối, những cái kia Chí Tôn Thần cảnh học sinh, hậu duệ, cũng đều hiện thế, cùng ngươi năm đó tham chiến lúc một dạng, ở bên ngoài phải khiêm tốn! " 

Tinh Nguyệt Thần có chút nhíu mày, nhưng " Chí Tôn Thần cảnh" Bốn chữ lực uy hiếp vẫn là khá lớn, trong lòng nàng tuy có không phục, nhưng cũng không dám nói gì. 

Đối với Phong Thần cảnh không có lễ phép vẫn được, nhưng Chí Tôn Thần cảnh, đây chính là nhìn xuống toàn bộ Liên bang cùng vũ trụ nhân vật, chân chính đứng đầu chiến thần, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để Phong Thần cúi đầu, đừng nói nghị luận, liền liền nâng lên kỳ danh số hiệu đều phải cẩn thận từng li từng tí! 

Trong tiểu thế giới, tinh hải đám người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp, Vũ trụ thiên tài chiến, đây là hội tụ toàn vũ trụ tinh anh chiến đấu, một khi có thể từ đó trổ hết tài năng, tương lai Phong Thần xác suất cực cao! 

Liền liền một chút Chí Tôn Thần cảnh, đều sẽ quăng tới ánh mắt, dù sao thiên tài muốn từ nhỏ đào tạo, đến Tinh Không cảnh đã lĩnh ngộ ra quy tắc, tìm tới con đường của mình, lại nghĩ bồi dưỡng và dạy bảo lời nói, tốn hao khí lực cùng tâm huyết càng nhiều, hiệu quả còn chưa hẳn tốt như vậy. 

Rất nhanh, Tinh Nguyệt Thần cùng Tô Bình cùng nhau, đi theo Frankiel đi vào học viện này nơi nào đó trang viên trước. 

Ven đường trải qua khắp nơi bình nguyên, rừng rậm, còn có một số đấu thú trường quán, toàn bộ học viện cực kỳ bao la, giống một mảnh đại lục. 

" Viện trưởng? " 

Liền tại bọn hắn muốn đi vào tòa trang viên này lúc, bỗng nhiên bên trong bay ra mấy thân ảnh, trong đó là một cái vóc người vĩ đại người trung niên, nó bộ dáng cùng cửa học viện pho tượng giống nhau như đúc, mà bản nhân so pho tượng càng thêm phi phàm, tựa hồ đứng tại vô số thời không trùng điệp bên trong, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng cảm giác đảo qua đi, nhưng không có bất kỳ khí tức gì. 

Frankiel ngơ ngác một chút, vội vàng bay đi, cúi đầu hành lễ nói: " Iraan viện trưởng. " 

" Ừ? " 

Trung niên nhân này nhìn về phía hắn, nhưng ánh mắt lập tức liền chuyển dời đến bên cạnh Tinh Nguyệt Thần trên thân, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức hiện ra dáng tươi cười, nói " Ngươi nha đầu này, ngọn gió nào đem ngươi thổi trở về, hồi trường học cũ một chuyến, làm sao không nói trước nói với ta dưới. " 

Trong tiểu thế giới tinh hải tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, trước mắt vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Iraan viện trưởng a, một vị Phong Thần cảnh đạo sư, dạy bảo ra một vị Phong Thần cảnh học sinh! 

Ai cũng không nghĩ tới, hắn đối với Tinh Nguyệt Thần vậy mà vậy như vậy hòa ái. 

Tinh Nguyệt Thần nhưng không có giống đối với Frankiel một dạng làm càn, ngoan ngoãn cúi đầu hành lễ, mới chu mỏ nói: " Viện trưởng đại nhân, ta đây không phải muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ a, trở lại thăm một chút ngài cùng lão sư. " 

Bên cạnh, Frankiel liếc mắt nhìn nàng một cái. 

Tiểu nha đầu, vừa đối với ngươi lão sư ta cũng không phải nói như vậy, gặp được viện trưởng đại nhân liền biết Đạo học ngoan? 

Iraan mỉm cười, nói " Đúng là rất kinh hỉ, ngươi thế nhưng là chúng ta học viện hoàng bảng thứ nhất, gần trong vòng mấy trăm năm xuất sắc nhất học viên, nhìn tu vi của ngươi, vậy nhanh đến Tinh Chủ cảnh hậu kỳ đi, hảo hảo cố lên a, chờ ngươi tu luyện tới Tinh Chủ đứng đầu lúc, có thể trở về tìm ta, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi Phong Thần. " 

Tinh Nguyệt Thần đôi mắt sáng lên, vội vàng nói: " Đa tạ viện trưởng đại nhân! " 

Frankiel cũng là đôi mắt tỏa sáng, vội vàng nói cảm ơn. 

Tinh Nguyệt Thần là học sinh của hắn, nếu có thể Phong Thần lời nói, đối với hắn giáo viên lý lịch cũng là cực kỳ huy hoàng một bút! 

" Vị này là? " 

Lúc này, bên cạnh một cái khác cùng Frankiel người mặc đồng dạng chế phục kim bài đạo sư, nhìn về phía Tô Bình, khẽ nhíu mày, nhìn thấy viện trưởng còn không tranh thủ thời gian hành lễ, hơn nữa nhìn tu vi chỉ là cái Thiên Mệnh cảnh tiểu quỷ, quá không có lễ phép! 

Nếu không phải đi theo Tinh Nguyệt Thần bên người, có thể là tỷ đệ, hắn đã sớm muốn uống khiển trách. 

Iraan vậy sớm chú ý tới Tô Bình, nhưng không có để ý, một vị Tinh Không cảnh cũng chưa tới tiểu gia hỏa, hắn sẽ không đi để ý đối phương có hay không lòng kính sợ. 

" Vị này là bằng hữu của ta. " Tinh Nguyệt Thần kịp phản ứng, vội vàng hướng Iraan nói " Viện trưởng đại nhân, ta lần này trở về, tiện thể là cầu ngài chuyện gì, nghe nói chúng ta học viện có Vũ trụ thiên tài chiến tiêu chuẩn, ngài có thể cho ta một cái a? " 

Frankiel: "......" 

Đến đây chính là tiện thể cầu tiêu chuẩn? 

Iraan sững sờ, mắt nhìn Tô Bình, lập tức hiểu được, khẽ cười nói: " Nói lên tiêu chuẩn sự tình, chúng ta đang muốn đi bố trí đâu, lần này không ít người đều muốn đạt được danh sách này, lại thêm chúng ta trong học viện cũng không ít hạt giống tốt, danh sách này mà, tự nhiên là ưu tiên cho chúng ta học viện người một nhà. " 

Tinh Nguyệt Thần ngẩn người, có chút nóng nảy, nói " Viện trưởng đại nhân, chúng ta học viện những người kia, để bọn hắn đi hải tuyển là được rồi, từng tầng từng tầng khiêu chiến, không phải cũng là một loại rèn luyện a? Muốn cho lời nói, hẳn là cho những cái kia thực lực đã không cần thông qua hải tuyển rèn luyện người đi, những người này lại đi tham gia hải tuyển lời nói, hoàn toàn là lãng phí thời gian. " 

Iraan bật cười, nói " Ngươi tiểu nha đầu này, lần này trở về chủ yếu là xông danh sách này đến a? " 

Tinh Nguyệt Thần sắc mặt không thay đổi, lập tức nét mặt tươi cười như hoa, " Làm sao lại thế, ta rời đi học viện khoảng thời gian này, rất tưởng niệm viện trưởng. " 

" Kia không nghĩ lão sư của ngươi a? " 

" Cũng muốn. " 

Frankiel: "......" 

Vậy? 

Iraan nhìn thấy Frankiel táo bón giống như sắc mặt, nhịn không được cười lên ha hả, nói " Ngươi tiểu quỷ này linh tinh, đi, ngươi đã cố ý tới một chuyến, ta liền cho ngươi một cái tiêu chuẩn. " 

Tinh Nguyệt Thần sững sờ, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền muốn đến, không khỏi kinh hỉ: " Thật sao? Viện trưởng ngài thế nhưng là đại nhân, nói chuyện phải giữ lời a! " 

Iraan cười cười, nói " Lúc đầu danh sách này cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, chủ yếu là những tên kia muốn đi đường tắt, lười đi tham gia hải tuyển, cái này cử đi tiêu chuẩn cũng chỉ cử đi đến đại tinh hệ tuyển chọn thi đấu, cũng không phải tiến chung kết quyết tái, có thể hay không từ tinh hệ bên trong cuối cùng trổ hết tài năng, vẫn là phải xem cá nhân thực lực. " 

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Tô Bình, đôi mắt có chút chấn động dưới, gật đầu nói: " Ngươi vị bằng hữu này, nhìn qua thực lực cũng không tệ lắm, có tư cách đạt được danh sách này. " 

Tinh Nguyệt Thần lập tức cười, dương dương đắc ý: " Viện trưởng đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc, ta vị bằng hữu này thế nhưng là siêu cấp thiên tài, đến lúc đó ngươi liền biết, hắn có bao nhiêu lợi hại! " 

Iraan cười cười, nói " Tất nhiên trở về một chuyến, vừa vặn chúng ta muốn đi Tô Cáp nữ thần sân quyết đấu, ngươi theo chúng ta cùng đi một chuyến đi, để ngươi những cái kia học đệ học muội, chiêm ngưỡng dưới ngươi phong thái, khích lệ khích lệ bọn hắn. " 

" Tốt, ta cũng muốn nhìn xem, hiện tại hoàng bảng biến hóa thế nào. " Tinh Nguyệt Thần vui vẻ đáp ứng. 

Tô Bình đứng ở bên cạnh, một mực không nói chuyện cơ hội, thấy đối phương không để ý hắn, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm. 

" Đi thôi. " Iraan viện trưởng lúc này phất tay áo, lóe lên phía trước bay đi. 

Tinh Nguyệt Thần mang theo Tô Bình, đi theo Frankiel đằng sau cùng nhau đi tới. 

......

Tô Cáp nữ thần sân quyết đấu. 

Đây là Amir Hoàng tộc học viện tranh đoạt hoàng bảng phương, Tô Cáp nữ thần là Amir Hoàng tộc học viện trước kia giới thứ nhất học viên, cực kỳ yêu nghiệt, về sau có thể Phong Thần, mà nàng về sau thăm đáp lễ học viện trường học cũ lúc, đặc biệt vì trường học cũ chế tạo cái này sân quyết đấu, cái này sân quyết đấu bên trên chứng kiến vô số thiên tài quật khởi cùng vẫn lạc. 

Amir Hoàng tộc học viện, chuyên thu mạnh đời thứ hai, những này có bối cảnh thiên tài, từ nhỏ gia tộc đều là vây quanh chuyển, từng cái tâm cao khí ngạo, ở trong học viện cũng là lẫn nhau không phục, Amir Hoàng tộc học viện cạnh tranh trình độ kịch liệt, tại tứ đại Thần Phủ học viện bên trong, gần với được xưng kẻ điên học viện long mộ học viện. 

Giờ phút này, tại Tô Cáp nữ thần sân quyết đấu bên trên, đứng đầy người. 

Cái này sân quyết đấu cực kỳ bao la, chung quanh là một chỗ bình nguyên, vây đầy học viên. 

Vũ trụ thiên tài chiến mở ra lúc, vô số học viên đều sôi trào, đây là dương danh cùng chứng đạo cơ hội. 

Mà trong học viện cử đi tiêu chuẩn, cũng làm cho không ít người trông mà thèm, cái này có thể trực tiếp nhảy qua hải tuyển, trực tiếp tiến vào vạn chúng chú mục tinh hệ giải thi đấu trận sân khấu. 

" Aufferth tỷ tỷ, các ngươi Phong Kỷ ủy bên trong mấy vị kia, đều muốn dự thi cướp đoạt danh sách này a? " Trong đám người, một chỗ nữ sinh trong đám đó, một cái tóc màu bạc nữ tử mặt mũi tràn đầy lo lắng thấp giọng nói. 

Tại bên cạnh nàng, là một cái đồng dạng một đầu màu bạc bộc phát nữ tử, nữ tử này nhìn qua càng thêm tuổi trẻ non nớt, tựa hồ mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng biểu lộ lại rất bình tĩnh thong dong, có loại gặp không sợ hãi khí phách. 

" Không có quan hệ, tham gia liền tham gia thôi, ta có thể đoạt lấy. " Gọi Aufferth thiếu nữ khóe miệng mỉm cười, thần sắc bình tĩnh lại ánh mắt sắc bén nói. 

" Ta tin tưởng tỷ tỷ, đáng tiếc kia hư không tiên phủ thật xảy ra chuyện, cũng không biết trong nhà chúng ta thế nào, nếu không để tỷ tỷ đi một chuyến vị kia ông chủ Tô trong tiệm, tỷ tỷ chiến lực nhất định có thể lại lần nữa lên cao một cái cấp bậc. " Bên cạnh cô gái tóc bạc thở dài nói, đã là tiếc nuối, lại là làm quê quán lo lắng. 

" Tộc trưởng sẽ nghĩ biện pháp tránh tai họa, nghe nói có Phong Thần cường giả tiến đến trấn áp, những sự tình này không phải chúng ta có thể quan tâm, không có đi nhà kia cửa hàng thú cưng, ta cũng giống vậy có thể làm, một nhà cửa hàng thú cưng không thay đổi được cái gì. " Aufferth thanh nhã nói, lộ ra có chút khí định thần nhàn. 

Tại các nàng lúc nói chuyện, phía trước sân quyết đấu bên trên đã bạo phát chiến đấu.
Kết chương.