Chương 39 : Tu Hành Chi Bí.
Trọng yếu nhất chính là, ngươi làm cái này căn cứ thần thông, nếu là quá kém, cái kia tự thân cũng rất khó leo đỉnh cao, dù là đột phá đến cảnh giới tiếp theo, đều sẽ xảy ra vấn đề.

	Liền giống với, ngươi lấy một môn bình thường pháp thuật ngưng tụ ra thần thông phù lục, nhờ vào đó làm vì căn cứ, ngưng tụ ra một đạo hồn phách, diễn hóa ra chân dương, như vậy là có thể đạt đến Nhất Dương cảnh, nhưng cũng không phải nói, đạt đến Nhất Dương cảnh sau, ngươi liền hoàn toàn hoàn thành Nhất Dương cảnh tu hành.

	Không phải, cái này mới là chỉ vừa mới bắt đầu.

	Mỗi một cảnh đều chia làm Sơ Dương, Thiếu Dương, Liệt Dương, Thuần Dương, Chí Dương.

	Mới vừa ngưng tụ ra chân dương, đó chỉ là sơ dương, cũng gọi là Nhất cảnh sơ dương, mang ý nghĩa, chỉ là mới vừa bay lên mặt trời mọc mà thôi, thiếu dương là buổi sáng, mặt trời mới mọc chậm rãi bay lên, liệt dương đã đến giữa trưa, thuần dương đến buổi chiều, chí dương là mãn, mang ý nghĩa viên mãn. Hoàn toàn hoàn thành một cái tuần hoàn.

	Nếu là thần thông cấp bậc không đủ, vậy thì sẽ biến thành một loại ràng buộc.

	Thần thông bản thân gốc gác không đủ, ngươi có thể lên cấp đến thiếu dương, hoặc là liệt dương liền cũng không còn cách nào đột phá. Vậy thì mang ý nghĩa. Ngươi sau đó ngưng tụ ra thứ hai dương, cũng chỉ có thể đạt đến liệt dương một cảnh, đột phá không được thuần dương.

	Hai vòng chân dương ngưng tụ, là sẽ lẫn nhau sản sinh liên hệ, khí cơ liên kết, thứ nhất dương rèn luyện đến mức nào, thứ hai dương tuyệt đối không cách nào vượt qua thứ nhất dương, vượt quá, thứ hai dương liền sẽ đối với thứ nhất dương tạo thành nghiền ép, hai cái thật giống như chính phản hai cực, một cực áp đảo một cực. Cái kia kết quả cuối cùng chính là hoàn toàn thất hành, hai viên chân dương phát sinh va chạm vặn vẹo, hoàn toàn băng diệt, đạo hạnh pháp lực mất hết khá tốt. Một khi nghiêm trọng, cái kia thân tử đạo tiêu đang ở trước mắt.

	Cái này một trường hợp, vô số người chứng thực qua.

	Vì lẽ đó nói, Nhất Dương cảnh là căn cơ, là đúc ra chân chính đạo cơ, Nhất Dương cảnh có thể đạt đến cảnh giới gì, liền mang ý nghĩa, tương lai hạn mức tối đa cao bao nhiêu. Cùng cấp trong, lấy cảnh giới gì đúc ra đạo cơ, vậy thì mang ý nghĩa lẫn nhau có bao nhiêu chênh lệch . Bình thường, có thể đạt đến liệt dương, vậy thì mang ý nghĩa là thiên tài.

	Có thể tế luyện đến thuần dương cảnh giới, liền mang ý nghĩa là thiên kiêu.

	Nếu có thể đạt đến chí dương cảnh giới, liền mang ý nghĩa, đó là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, chân chính nhất định phải ở trong thiên địa khuấy động gió mây, lay động đất trời vô thượng thiên kiêu.

	Vì lẽ đó, đang ngưng tụ chân dương thì dung luyện sau làm hạt nhân thần thông, chắc chắn là trọng yếu nhất, bất kể là ai, cái kia cũng là muốn cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận nữa. Dễ dàng, không có ai sẽ dễ dàng làm ra quyết đoán, đều là luôn mãi cân nhắc, những thế lực lớn kia bên trong, càng là có một mạch kế thừa chân truyền bí pháp, bí pháp này, chính là đúc ra chân dương hạt nhân. Những kia có truyền thừa, đúc ra mỗi một dương hạt nhân, đều sẽ lẫn nhau liên kết, lẫn nhau hô ứng, sản sinh huyền diệu tăng cường.

	Cái này cũng là rất nhiều người lựa chọn đại thế lực gia nhập một trong những nguyên nhân.

	Truyền thừa rất trọng yếu.

	Mà tế luyện đến cái nào nhất giai, nhân tố là có rất nhiều.

	Trong đó có một chút, tiên thiên thần thông là thích hợp nhất trở thành chân dương hạt nhân căn cứ một trong, tiên thiên thần thông cụ có vô thượng tiềm lực, dù là nhỏ yếu đến đâu tiên thiên thần thông, đều tất nhiên có thể có lên cấp đến thuần dương tiềm chất, thậm chí là có hi vọng chí dương. Nếu là bởi vì này lên cấp chí dương, thứ nhất dương đặt xuống chí cường căn cơ, cái kia cái khác chân dương, có thể lựa chọn phạm vi liền rất lớn, không cần chí dương, tùy ý đạt đến bất kỳ tầng thứ, đều có thể, thứ nhất dương đạo cơ chính là như thế vững chắc.

	Đương nhiên, cũng không phải nói, giác tỉnh tiên thiên thần thông, liền nhất định có thể mang thứ nhất dương rèn luyện đến chí dương cảnh giới, chỉ có thể nói, tỷ lệ rất lớn, cao tới tám thành trở lên.

	"Thì ra là như vậy, xem ra ta đúc ra thứ nhất chân dương thì lựa chọn lấy tiên thiên thần thông Tâm Linh cung điện làm cái này chân dương hạt nhân, là chọn đúng rồi, cái này không chỉ có thể đặt vững căn cơ, càng thêm có cơ hội, để thứ nhất dương rèn luyện đến chí dương cảnh giới."

	Chung Ngôn trong lòng ám tự cảm thán, những thứ này điển tịch bên trong ghi chép một ít thường thức, nhưng có thể cho tự thân chỉ dẫn phương hướng, cũng giải quyết nghi ngờ trong lòng.

	Trước mơ mơ hồ hồ liền lấy tiên thiên thần thông Tâm Linh cung điện đúc ra thứ nhất chân dương, trong lòng còn có chút không hề chắc, bây giờ nhìn lại, là chính mình gặp vận may lớn, vẫn đúng là làm được lựa chọn chính xác nhất, tiên thiên thần thông đúc ra chân dương, tiềm lực vô cùng, chí dương có hi vọng.

	"Chẳng trách, chẳng trách Thiên Tuyển giả sẽ phải chịu các đại thế lực vây đỡ, không tiếc tiêu hao cực lớn giá cao cũng phải lôi kéo, cùng một cái thiên kiêu so với, những cái được gọi là tiền tài, bất quá là vật ngoại thân, mấy trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cũng là hoàn toàn đáng giá, một tên thiên kiêu, có hi vọng chí dương, mặc kệ ở bất kỳ địa phương nào, đều không phải tùy tùy tiện tiện có thể cân nhắc."

	Chung Ngôn giờ mới hiểu được, trước ở Thông Thiên Kiến Mộc dưới, tại sao những kia văn minh cổ quốc trước sau mở ra như vậy kinh người điều kiện đãi ngộ, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn chính là đáng giá. Những kia văn minh cổ quốc nhưng là không có chút nào chịu thiệt.

	Thiên Tuyển giả, liền mang ý nghĩa, tự thân thức tỉnh rồi dị năng, một khi tu luyện, đó chính là tiên thiên thần thông, tất nhiên hóa thành tiên thiên thần thông phù lục, đây chính là đúc ra thứ nhất chân dương tốt nhất hạt nhân. Thỏa thỏa thiên kiêu, thậm chí là có hi vọng yêu nghiệt. Nhân tài như vậy, đặt ở bất kỳ văn minh cổ quốc bên trong, đều sẽ không ghét bỏ số lượng quá nhiều, bồi dưỡng lên, đó chính là trấn thủ một phương cường giả cấp cao nhất, thấy thế nào, cái này bút đầu tư, cái kia đều là lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	"Lão Thiết ở Chư Thiên học phủ bên trong hẳn là phát triển sẽ không sai, sẽ không phải chịu xem thường."

	Trong lòng ám tự cảm thán, đối với đi hướng về Chư Thiên học phủ Thiết Ngưu, cũng là tạm thời thả xuống lo lắng, lấy thân phận của hắn, giá trị, đều tất nhiên sẽ không phải chịu xem thường, ngược lại sẽ cùng thiên kiêu như thế, được coi trọng. Các loại công pháp, nói không chừng, đó là tùy ý chọn tuyển.

	Căn cứ điển tịch trên thuật, muốn tế luyện chân dương, cũng không phải đơn giản như vậy, loại kia tế luyện, chính là trực tiếp lấy tự thân đạo hạnh pháp lực, truyền vào chân dương, rèn luyện chân dương hạt nhân, trong quá trình này, không chỉ có thể để thần thông phát sinh lột xác, được đến trưởng thành, chân dương cũng sẽ theo lột xác. Càng thêm cô đọng.

	Thần thông bình thường chia làm: Thiên địa huyền hoàng tứ giai.

	Tiên thiên thần thông ngoại lệ, tiên thiên thần thông không có cấp bậc phân chia, có thể tùy ý lột xác, đi theo tự thân không ngừng trở nên mạnh mẽ, tiềm lực vô cùng. Đã không có cấp bậc phân chia, ngươi có thể kích thích ra cái gì loại lực lượng, liền có thể phát huy ra cái gì loại lực lượng.

	Cái khác thần thông, đều có rất lớn khả năng ở tế luyện bên trong, tăng lên tự thân cấp bậc, đánh vỡ ràng buộc.

	Đương nhiên, nếu là thần thông bản thân cấp bậc liền không cao, căn cơ nông cạn xuống, loại này hạn mức tối đa, cũng là có hạn. Có thể đạt đến mức nào, đều xem vận khí . Bình thường tới nói, Hoàng giai thần thông tất nhiên có thể thành tựu sơ dương, có thể rèn luyện đến thiếu dương, nhưng liệt dương cảnh giới liền muốn xem vận khí, không hẳn có thể làm được, mạnh mẽ tế luyện, thần thông hạt nhân đều sẽ tan vỡ.

	Huyền giai thần thông đúc ra hạt nhân, đó là tất nhiên có thể thành tựu thiếu dương, tế luyện đến liệt dương cảnh giới. Thuần dương cảnh giới liền xem thiên ý.

	Địa giai thần thông đúc ra hạt nhân, tất nhiên có thể thành tựu liệt dương cảnh giới, nhưng cũng không phải tuyệt đối có thể lên cấp thuần dương, chỉ có thể nói, có tỷ lệ. Tỷ lệ không nhỏ, cũng không phải tuyệt đối. Mà chí dương cảnh giới, cơ hội xa vời.

	Thiên giai thần thông đúc ra hạt nhân, đó là tất nhiên có thể đạt đến liệt dương, có thể thành tựu thuần dương, có tỷ lệ nhất định thành tựu chí dương cảnh giới.

	Nếu muốn ở tu hành ban đầu, tu thành Thiên giai thần thông, cái này không thể nghi ngờ, là thiên hoang dạ đàm giống như chuyện, có thể đạt thành người, bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu. Loại nhân vật đó, tuyệt đối là không thể suy đoán. Tất nhiên muốn trấn áp một thời đại cường giả.

	"Vẫn là tiên thiên thần thông tốt, không cần sợ sệt rèn luyện lúc không chống đỡ nổi. Thất bại cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ bất quá, cái này rèn luyện chân dương cần thiết đạo hạnh cũng thật là không ít. Ngưng tụ sơ dương tạm thời không nói, muốn rèn luyện một lần, đạt đến thiếu dương, liền cần năm năm đạo hạnh. Lại lần nữa rèn luyện, lên cấp liệt dương thì liền cần mười năm đạo hạnh, như muốn lên cấp thuần dương, còn muốn năm mươi năm đạo hạnh, cuối cùng chí dương, lại muốn một trăm năm đạo hạnh."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi.

	Loại này đạo hạnh, một khi rót vào đến chân dương bên trong, vậy thì hoàn toàn hòa vào chân dương, không còn tồn tại nữa, nói cách khác, biển ý thức trong linh đài đạo hạnh, liền thật sự biến mất rồi.

	Dù là rèn luyện thất bại, đạo hạnh pháp lực cũng sẽ không một lần nữa trở về, tiêu hao chính là tiêu hao, đây là trên căn bản tiêu hao.

	Căn cứ điển tịch thuật, rèn luyện chân dương thì còn có phụ trợ linh vật, như có thể tìm tới phụ trợ linh vật, dù là rèn luyện thất bại, cũng có thể bảo đảm tự thân không chịu đến tổn thất, có thể nắm giữ bảo tồn tự thân công hiệu. Nếu là không có phụ trợ linh vật, một khi thất bại, không chết cũng bị thương. Rất nhiều người đều là liều mạng truy đuổi những thứ này phụ trợ linh vật. Bất kỳ một phần, đều là giá trị kinh người, rất nhiều tu sĩ bình thường , căn bản mua không nổi.

	"Nghĩ muốn tẩy luyện chân dương, còn thật là khó khăn a, ở tình huống bình thường, nếu muốn tích lũy lên như thế một bút đạo hạnh pháp lực, đều không phải dễ dàng như vậy, huống hồ, còn muốn hoàn toàn hao tổn , hóa thành hư ảo, đây là ở tự tổn, càng là tu luyện, đạo hạnh càng thiển, thực sự là khiến lòng người đau."

	Chung Ngôn khóe miệng hơi hơi co giật, loại này quy tắc, còn đúng là nhượng người khó chịu.

	Thôi thúc các loại thần thông chiến kỹ, cần đạo hạnh pháp lực chống đỡ, pháp lực càng mạnh, tự nhiên càng mạnh, chống đỡ thời gian càng dài, nhưng cái này sao một cái lên cấp, pháp lực không tăng mà lại giảm đi, thay đổi ai, tâm lý đều sẽ có chênh lệch.

	Một người, tố chất không cao tình huống xuống, một ngày chỉ có thể ngưng tụ ra một tia chân khí, 365 sợi, mới có thể ngưng tụ ra một đạo, cái này gọi là một năm đạo hạnh. Thiên tài sẽ nhiều hơn một chút, mỗi ngày hai, ba sợi, lại nhiều hơn cũng chính là một năm tu hành, tích lũy hai ba năm đạo hạnh, nếu là thiên kiêu có lẽ sẽ càng nhiều hơn một chút, mỗi ngày năm, sáu sợi, một năm cũng chính là năm, sáu năm đạo hạnh, thiên tư thật sự đạt đến cấp độ yêu nghiệt, cũng là khoảng mười sợi, tối đa chính là một năm tích lũy mười năm đạo hạnh.

	Cái này đã hết sức kinh người.

	Bằng không, muốn muốn gia tăng đạo hạnh pháp lực, vậy thì nuốt thuốc.

	Dùng các loại thiên tài địa bảo, có thể cái kia cũng là muốn tiền, tích lũy đạo hạnh cần thiết tiêu tốn chính là lượng lớn tiền tài.

	"Khó! Khó! Khó! !"

	"Tu hành khó khăn, khó như lên trời xanh."

	Chung Ngôn ám tự cảm thán, cảm giác được một trận áp lực.

	Cái này rèn luyện chân dương đạo hạnh pháp lực từ đâu tới đây, còn không là muốn một chút tích lũy. Đúng là khó a, dù là tự thân là do Vĩnh hằng chi môn rất là đặc thù, tích lũy đạo hạnh cũng không thoải mái a.

	Sau đó, tâm thần nhất định, lại lần nữa nhìn về phía cái khác điển tịch, lần này lật xem không phải những kia văn minh cổ quốc trụ cột pháp môn, mà là từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua được đến cái khác điển tịch, đầu tiên cầm lấy, chính là một tên gọi là ( phù văn sơ giải ) điển tịch.

	Cái này quyển ( phù văn sơ giải ) chính là giảng giải Phù văn chi đạo trụ cột điển tịch.
Kết chương.