Chương 82: Ác ý

	 

	Sau đó năm ngày, Trần Mộc mỗi ngày đều tại Khuê Đà nhà thả một người giấy.

	Đối phương thế nhưng là Kinh Hồng bang người, hắn và Kinh Hồng bang vừa vặn có xung đột, không thể không nhiều nghĩ.

	Cũng may hết thảy như thường.

	Khuê Đà chỉ là bị Kinh Hồng bang chiêu mộ giang hồ tán nhân. Ở đến hắn phụ cận tất cả đều là cơ duyên xảo hợp.

	Trần Mộc còn cố ý tìm tới Khuê Đà phòng ở nguyên trụ hộ, biến ảo dung mạo, nói bóng nói gió tìm hiểu dọn đi nguyên nhân.

	Kết quả là nhân gia mua tòa viện lớn hơn nữa, nguyên bản toà kia liền cho mướn.

	Trần Mộc thuê mấy cái kia viện tử, trong đó có hai toà đều là nhân gia.

	Trần Mộc: "..."

	Bản địa kẻ có nhà? Không thể trêu vào a không thể trêu vào.

	Không nghĩ tới đều xuyên qua, còn muốn tiếp nhận ông chủ nhà kích thích, thực sự là... Trông mà thèm a!

	Trần Mộc hồi tưởng mấy ngày nay cẩn thận cử động, không khỏi buồn cười. Thật sự là bị hù sợ. Đều nhanh thành chim sợ cành cong. Thế đạo này không tốt, nhưng là không phải bất luận kẻ nào đều là người xấu.

	Khuê Đà nhiều lắm là xem như một cái bèo nước gặp nhau hàng xóm.

	"Không thể đem người nghĩ quá xấu."

	"Cũng không cần có bị ép hại chứng vọng tưởng."

	"Nào có nhiều người như vậy nhớ thương ta."

	Trần Mộc lắc đầu an ủi mình.

	...

	Gió êm sóng lặng, hắn liền lại bắt đầu ở nhà xoát Luyện Hình thuật.

	Khuê Đà cách ba kém năm đến một chuyến. Mỗi lần tới đều cầm cái kim bánh bột ngô làm bạn thủ lễ.

	Trần Mộc mấy lần uyển chuyển nhắc nhở đối phương, bản thân không muốn bị quấy rầy.

	Sau đó Khuê Đà bạn thủ lễ liền biến thành hai cái kim bánh bột ngô.

	Trần Mộc: "..." Ta không phải ý tứ này a.

	"Phiền lâu danh khí rất lớn, đầu bếp tay nghề cũng liền như thế , vẫn là Trần tiểu ca ngươi lợi hại."

	Khuê Đà không chút nào đau lòng tiền.

	Hắn làm đà chủ, tiền tới dễ dàng, xài không đau lòng.

	Ban ngày đi Kinh Hồng bang diễn luyện không biết tên trận pháp, ban đêm liền đi Xuân Phong lâu tiêu sái.

	Cách ba ngày lúc nghỉ ngơi, liền chạy tới Trần Mộc nhà ăn cơm, kim bánh bột ngô tiện tay ra bên ngoài đưa.

	"Lần sau lại ăn, cũng không biết là ngày nào đi." Khuê Đà che lấy căng cứng nhô lên bụng, một mặt do dự nhìn xem giỏ trúc bên trong cái cuối cùng đĩa bánh.

	"Kinh Hồng bang có đại động tác?" Trần Mộc hiếu kì.

	"Bảo là muốn cùng một đại nhân vật đi phía bắc làm việc. Các đường một nửa đà chủ đều cho phái đi. Ta cũng được đi."

	Trần Mộc trong lòng căng thẳng.

	Phía bắc? Nơi đó bất chính rối loạn sao?

	Nam Dương phủ bản địa thế lực muốn tham gia phân tranh?

	Đáng tiếc Khuê Đà là một mơ hồ lỗ mãng hán. Sẽ chỉ lấy tiền làm việc, làm sao để ý tin tức khác. Hỏi vậy hỏi không ra cái nguyên cớ.

	"Lên đường bình an." Trần Mộc chúc phúc.

	Hi vọng không nên đem chiến loạn dẫn tới Nam Dương phủ.

	...

	Tâm tình không tốt, Trần Mộc quyết định đi ra ngoài giải sầu.

	Đi tới đi tới liền đi tới Phiền lâu hành lang bên dưới.

	Nhìn một chút bên trái Tứ Hải lâu, lại nhìn nhìn bên phải Xuân Phong lâu. Trần Mộc bĩu môi.

	Rõ ràng là một dạng đồ ăn, còn muốn đắt như vậy giá, gian thương! Mười phần gian thương!

	Trần Mộc hung hăng phê phán Xuân Phong lâu, sau đó chuyển hướng bên phải đi đến.

	"Vì thám thính Kinh Hồng bang tin tức, tốn chút nhi tiền liền tốn chút nhi tiền đi."

	Vừa vặn Khuê Đà cho mấy khối kim bánh. Thu nhập phóng đại. Không sợ hoa!

	Theo thường lệ tìm âm u góc khuất gian phòng ngồi xuống, điểm một bàn lớn mỹ vị.

	"A, hôm nay là hà lộ cô nương hiến múa sao? Đáng tiếc không phải Ngọc đào cô nương."

	Nhìn đối phương vũ mị dáng người, Trần Mộc tâm tình không khỏi thư sướng.

	"Trời sập còn có người cao đỉnh lấy. Chính mình là mù nhọc lòng."

	"Xuyên qua còn xuyên ra bị ép hại chứng vọng tưởng không thành?" Trần Mộc lắc đầu bật cười.

	Thế đạo không tốt, nhưng là không phải sở hữu cũng không tốt. Trước mấy ngày còn hoài nghi Khuê Đà. Thực tế đối phương chính là cái phổ thông giang hồ hán.

	"Có rảnh vẫn là muốn ra tới ăn mỹ thực, nhìn cảnh đẹp, ngắm mỹ nhân. Ở nhà trạch lâu dễ dàng trạch ra tâm lý vấn đề."

	"Thế giới có người xấu, nhưng người xấu cũng không đều nhắm vào mình a." Trần Mộc vui sướng hài lòng ăn đồ ăn nhìn múa.

	...

	Xuân Phong lâu lầu ba, chỗ sâu nhất gian phòng.

	Ty Khấu Ngọc đại mã kim đao ngồi uống rượu, trên mặt hưng phấn dừng đều ngăn không được: "Kia tiểu đồng tử sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Mười cái dịch cốt hai cái dịch tủy, tùy thời bảo hộ an toàn."

	"Năm cái xinh đẹp thị nữ thay nhau hầu hạ sinh hoạt thường ngày."

	"Năm cái nắm giữ các loại thức ăn ngon đầu bếp nữ thời khắc chuẩn bị đồ ăn."

	Gian phòng bên trong duy hai người, một cái hơn bốn mươi tuổi áo đen gầy gò hán tử khom người nói.

	"Không đủ, lại tìm năm cái đầu bếp nữ. Đạo cốt trời sinh người ăn được nhiều." Ty Khấu Ngọc vui tươi hớn hở phân phó.

	"Chính là đáng tiếc kia rung chuông pháp khí."

	"Người kia phách lực gia thân, chỉ kém phần đầu liền có thể tu thành giáp phách. Công tử có thể đem đánh lui, thành công cướp đoạt đạo cốt đồng tử, đã là phi thường cao minh." Hán tử áo đen tâng bốc.

	Ty Khấu Ngọc lập tức cười ha ha.

	Chỉ cần đem cái này đồng tử đúng hạn đưa đến Thủ Dương sơn, hắn liền có thể đạt được một viên Thiên Cơ lệnh. Cái này có thể so sánh liều sống liều chết đoạt lệnh bài đơn giản nhiều rồi!

	"Nhất định phải phong tỏa tin tức tốt." Ty Khấu Ngọc nghiêm túc cảnh cáo.

	"Kia... Thất tiểu thư đâu?" Người áo đen chần chờ.

	"Chờ ta tỷ bắc thượng trở về, ta tự mình nói cho nàng." Ty Khấu Ngọc suy nghĩ một chút nói.

	Hắn có thể đem đạo cốt cướp về, nhưng có thể giữ được hay không còn phải nhìn hắn tỷ.

	Lần này bất quá ỷ vào gia tộc pháp khí linh quang che chở, lúc này mới đánh lui đạo sĩ kia.

	Người kia nếu là trở về cướp người, hắn cũng không nhất định chống đỡ được.

	"Người kia có pháp khí, có đạo cốt đồng tử, bản thân lập tức liền muốn tu thành giáp phách. Tựa hồ không cần thiết giết Lâm Xác? Chẳng lẽ là hướng về phía Ô Mộc đi? Nhưng hắn thế nào biết Lâm Xác có Ô Mộc?" Hán tử áo đen cẩn thận nhắc nhở Ty Khấu Ngọc, giết chết Lâm Xác một người khác hoàn toàn.

	"Ha ha. Ta đương nhiên biết không phải là hắn giết." Ty Khấu Ngọc không ngần ngại chút nào khoát tay: "Lúc trước ta nói hắn là hung thủ, bất quá là coi trọng nhà hắn pháp khí mà thôi."

	"Không nghĩ tới vị này còn là một đưa bảo đồng tử. Không chỉ có pháp khí, còn nuôi một vị trời sinh đạo cốt đạo đồng."

	"Công tử anh minh." Người áo đen cười tủm tỉm: "Thủ hạ ngày mai liền đi tìm vị kia thư sinh Trần Mộc."

	"May mắn ngươi chạy đến." Ty Khấu Ngọc cười nói: "Kinh Hồng bang đám kia phế vật không đáng trọng dụng, cũng liền có thể chân chạy."

	Hán tử áo đen cười tủm tỉm: "Tỏa hồn Trùng thần kỳ, nhưng là không tính bí ẩn, nói không chừng đối phương liền biết hắn nhược điểm."

	"Cũng may ta lần này mang đến tầm bảo ve." Người áo đen cười hắc hắc: "Người không ra người không quan trọng, chúng ta tìm Ô Mộc."

	Ty Khấu Ngọc lập tức chỉ vào người áo đen cười ha ha: "Vẫn là ngươi hiểu ta!"

	"Kia Trần Mộc chết sống ta mới mặc kệ, ta chỉ cần Ô Mộc. Ai cầm ta Ô Mộc, ta liền chơi chết ai!" Ty Khấu Ngọc hung ác nói.

	Hắn một mực hoài nghi. Ô Mộc bị Tả Thắng chiếm đi.

	Bằng không vì cái gì vội vã diệt Tôn Phục miệng?

	"Phàm là cản trở ngươi tìm Ô Mộc người, giết chết bất luận tội! Xảy ra chuyện, ta gánh!"

	"Vâng!"

	...

	Lầu một góc khuất trong phòng kế.

	Trần Mộc đũa kẹp lấy một mảnh tai lợn im lặng ngưng nghẹn.

	Âm hồn người giấy ở bên cạnh hiển hiện.

	"Ta thật vất vả buông xuống cảnh giác, định dùng một cái ánh mặt trời tâm tính đi đối mặt thế giới." Trần Mộc chán nản.

	Có thể hiện thực lại cho hắn hung hăng một kích.

	"Nghe hai người đối thoại, giết người đoạt bảo ăn ý thuần thục, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm." Trần Mộc chấn kinh. Không biết có bao nhiêu người vô tội, bị đối phương đoạt bảo sát hại.

	Xoát!

	Màu xám tụ lý kiếm xuất hiện ở trong tay.

	"Vì một khối khối gỗ, liền muốn giết chết bất luận tội? !" Trần Mộc lòng tràn đầy bi phẫn.

	Trần Mộc đột nhiên đứng người lên.

	"Quá không giảng lý!"

	"Ta phải đi tìm bọn hắn nói chuyện!"
Kết chương.