Chương 476 : Cỡ lớn Đấu Giá hội tin tức.
"Tứ Hải thương minh?"

	Vương Trường Sinh ánh mắt lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc, Tứ Hải thương minh tại Nam hải đại danh đỉnh đỉnh, Tứ Hải thương minh là một cái tu tiên thế lực, thu mua cùng buôn bán các loại tu tiên tài nguyên, thực lực hùng hậu, tại nhiều cái cỡ lớn Phường thị đều có phần cửa hàng.

	Linh Miết phường thị từ Thái Nhất tiên môn quản hạt, Tứ Hải thương minh ở đây thiết lập một nhà chi nhánh cũng không kỳ quái.

	"Mang ta đi tìm các ngươi chưởng quỹ, ta có sinh ý cùng hắn nói một chút."

	Nam tử trung niên không dám thất lễ, vội vàng cấp Vương Trường Sinh dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tựu đi vào lầu 7, một gã người mặc vàng nhạt váy ngắn trung niên mỹ phụ ngay tại tra duyệt sổ sách.

	Vương Trường Sinh vợ chồng vừa lên lầu, nàng lập tức thu hồi sổ sách, cười rạng rỡ hướng Vương Trường Sinh đi đến.

	"Thiếp thân Kim Ngọc lâu chưởng quỹ Lý Nguyệt, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ họ Vương, nghe nói các ngươi Kim Ngọc lâu có Tứ giai Yêu thú tinh hồn bán ra, nhưng có chuyện này."

	Lý Nguyệt mỉm cười, nói: "Không sai, bất quá Tứ giai Yêu thú tinh hồn mười phần trân quý, sẽ không công khai ghi giá bán ra, ta nhóm Tứ Hải thương minh tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội có lẽ sẽ xuất hiện, Vương đạo hữu tới không trùng hợp, ba năm trước đây ta nhóm vừa mới cử hành một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội, tựu có Tứ giai Hạ phẩm Yêu thú tinh hồn đấu giá."

	"A, không biết lấy nhiều ít Linh thạch thành giao?"

	Vương Trường Sinh hứng thú, hắn mua không nổi Tứ giai Yêu thú tinh hồn, hỏi một chút cũng không mất mát gì.

	"Ba mươi hai vạn!"

	Cái giá tiền này, quả thực dọa Vương Trường Sinh nhảy một cái, phải biết, một kiện Pháp bảo cũng bất quá hơn 50 vạn, một cái Tứ giai Hạ phẩm Yêu thú tinh hồn liền muốn ba mươi hai vạn, nghĩ đến Tam giai Yêu thú tinh hồn cũng sẽ không tiện nghi đi nơi nào.

	"Tam giai Yêu thú tinh hồn nhiều ít Linh thạch? Các ngươi cái này có a? Nhị giai Yêu thú tinh hồn đây!"

	Yêu thú tinh hồn có thể luyện vào Pháp khí Pháp bảo bên trong, đề cao Pháp khí Pháp bảo uy lực. Yêu thú tinh hồn là chỉ đứng sau Yêu đan nếu như vật liệu.

	"Tam giai Hạ phẩm Yêu thú tinh hồn năm vạn Linh thạch cất bước, phẩm giai càng cao, Yêu thú khi còn sống Thần thông càng mạnh, giá cả càng cao, nhị Yêu thú tinh hồn, từ một ngàn đến mấy ngàn không thôi."

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, hỏi tiếp: "Lý chưởng quỹ, các ngươi Tứ Hải thương minh gần đây có hay không tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội?"

	"Không có, ta nhóm ba năm trước đây mới cử hành một lần thịnh đại Đấu Giá hội, Nguyên Anh tu sĩ đều tới hơn mười vị, bất quá Vạn Bảo thương minh ba năm sau hội tổ chức một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội, nghe nói sẽ có bao nhiêu món pháp bảo đấu giá, ngoại trừ Pháp bảo, còn có không ít đồ tốt, Vương đạo hữu nếu như cảm thấy hứng thú, có thể đi Ngũ Long Hải vực Kim Long đảo tham gia này Đấu Giá hội."

	Vạn Bảo thương minh cũng là một cái thế lực lớn , ấn lý thuyết, hai nhà vẫn là cạnh tranh quan hệ, Lý Nguyệt thế mà nói cho hắn biết tin tức này.

	"Lý chưởng quỹ, ngươi không phải Tứ Hải thương minh chưởng quỹ a? Như thế nào hướng ta tiến cử Vạn Bảo thương minh tổ chức Đấu Giá hội? Các ngươi hai nhà là hợp tác đồng bạn?"

	Vương Trường Sinh có chút nghi ngờ hỏi.

	Lý Nguyệt tự tin nhất tiếu, giải thích nói: "Vương đạo hữu tiến vào Kim Ngọc lâu môn, chính là chúng ta Kim Ngọc lâu khách nhân, thỏa mãn khách nhân nhu cầu, đây là ta nhóm Tứ Hải thương minh phục vụ tôn chỉ, Linh thạch tại Vương đạo hữu trong túi, ngươi muốn cho người nào kiếm, đó là ngươi quyền lợi, thiếp thân không có quyền can thiệp."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh lập tức sinh lòng hảo cảm, khó trách Tứ Hải thương minh có thể trở thành Nam hải số một số hai Đại Thương minh.

	"Những này vật liệu luyện khí, quý điếm có đi!"

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Lý Nguyệt.

	Lý Nguyệt Thần thức quét qua, cười gật gật đầu, nói: "Những vật này hết thảy 153,000 bốn trăm khối Linh thạch, số lẻ cũng không cần, cấp mười lăm vạn là được rồi, hi vọng Vương đạo hữu quang lâm nhiều hơn."

	"Lý chưởng quỹ yên tâm, về sau khẳng định sẽ thêm thêm quang cố quý điếm."

	Vương Trường Sinh mua một nhóm Nhị giai Yêu thú tinh hồn, còn có mấy món Tam giai vật liệu.

	Vương Thanh Sơn bản mệnh Pháp khí hủy đi, Vương Thanh Thuân còn không có bản mệnh Pháp khí, Vương Trường Sinh dự định vì bọn họ luyện chế bản mệnh Pháp khí, tăng cường bọn hắn thực lực, thuận tiện bọn hắn săn giết Yêu thú, đương nhiên, hắn không phải miễn phí, luyện chế bản mệnh Pháp khí cần một số lớn Công Đức điểm, muốn từ bọn hắn Công Đức điểm trong chụp.

	Trừ cái đó ra, Vương Trường Sinh cũng là nghĩ nhờ vào đó luyện tập, đề cao Luyện khí trình độ.

	Trên người hắn mang theo một chút Tam giai Thủy thuộc tính vật liệu luyện khí, có thể bán ra đổi Linh thạch, những tài liệu này là luyện chế Sơn Hải châu vật liệu, hắn sẽ không dễ dàng bán ra.

	"Kia thiếp thân trước hết cám ơn Vương đạo hữu, Vương đạo hữu chờ một lát một lát, thiếp thân này liền gọi người đem đồ vật lấy ra."

	Lý Nguyệt lấy ra một mặt lam sắc khay ngọc, ở phía trên một trận khoa tay.

	Nàng cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm lên, nàng cũng không có hỏi thăm Vương Trường Sinh lai lịch, mà là giới thiệu với hắn Kim Ngọc lâu thương phẩm, từ Yêu thú vật liệu đến Pháp bảo, Kim Ngọc lâu đều có bán ra.

	Vương Trường Sinh kinh ngạc hỏi: "Quý điếm cũng có Pháp bảo bán ra? Giá cả bao nhiêu?"

	"Cái này muốn nhìn Vương đạo hữu muốn cái gì thuộc tính Pháp bảo, đây là giá cả biểu, Vương đạo hữu nhìn kỹ một cái, giá tiền dễ thương lượng."

	Lý Nguyệt lấy ra một cái lớn chừng bàn tay lam sắc khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, khay ngọc sáng lên một trận lam quang chói mắt, một đạo lam quang từ bên trong bay ra, hóa thành một cái phi kiếm màu xanh hư ảnh, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ.

	Thanh Nguyệt kiếm, Nhất giai Hạ phẩm Pháp bảo, dùng sáu loại Tam giai vật liệu tăng thêm tài liệu khác luyện chế mà thành, giá quy định năm mươi năm vạn.

	"Ta muốn Thủy thuộc tính Pháp bảo, công kích loại."

	Lý Nguyệt tại lam sắc ngọc bàn bên trên một trận khoa tay, phi kiếm màu xanh hư ảnh một cái mơ hồ, biến thành một cái lam sắc chùy nhỏ, chùy nhỏ phía trên có tầm một tháng sáng đồ án, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ.

	Lam Nguyệt chùy, Nhất giai Trung phẩm Pháp bảo, giá quy định sáu mươi vạn.

	Vương Trường Sinh lắc đầu, lam sắc chùy nhỏ một cái mơ hồ, biến thành một cây lam sắc lệnh kỳ, bên cạnh có một hàng chữ nhỏ.

	Tinh Thủy kỳ, Nhất giai Thượng phẩm Pháp bảo, giá quy định bảy mươi vạn Linh thạch ······

	Vương Trường Sinh liên tục nhìn mấy chục kiện Thủy thuộc tính Pháp bảo, những này Pháp bảo kiểu dáng khác nhau một, phẩm giai không đồng nhất, phẩm giai càng cao, giá tiền càng cao, Vương Trường Sinh mua không nổi, chỉ là nhìn một chút.

	Uông Như Yên thần sắc không thay đổi, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Nam hải không hổ là Tu Tiên giới nơi phát nguyên, một kiện Pháp khí đều có thể làm ra hoa văn tới.

	Một lát sau, vừa rồi nam tử trung niên đi tới, trên tay bưng lấy một mai lam sắc Trữ Vật châu, thần sắc cung kính.

	Hắn đem Trữ Vật châu giao cho Lý Nguyệt, khom người lui xuống.

	"Vương đạo hữu, đây là thứ ngươi muốn, ngươi xem một chút có vấn đề hay không."

	Lý Nguyệt đem Trữ Vật châu đưa cho Vương Trường Sinh, nhiệt tình nói.

	Vương Trường Sinh Thần thức quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hắn thống khoái trả nợ Linh thạch, mang theo Uông Như Yên ly khai.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh lập tức bắt đầu luyện chế bản mệnh Pháp khí.

	Hắn lấy ra một khối dài hơn thước, tấc hơn dày hắc sắc khối sắt, ném đến giữa không trung, mở ra phun ra một cỗ lam sắc Đan hỏa, đem hắc sắc khối sắt bao vây lại.

	Hắc sắc khối sắt là Nam hải đặc hữu kim loại vật liệu Hàn thiết, là luyện chế phi kiếm tốt nhất vật liệu.

	Vương Trường Sinh dự định trước vì Vương Thanh Sơn luyện chế một kiện bản mệnh Pháp khí, tăng cường Vương Thanh Sơn thực lực.
Kết chương.