Chương 954 : Ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ.
Phóng viên trong tay đèn flash đem lớn như vậy phòng họp, chiếu một mảnh ban ngày, trên mặt càng là tản ra trận trận kích động cùng hưng phấn.

	Học tập ngoại ngữ tốc độ là bình thường hài tử gấp hai trở lên, tuyệt đối có thể có thể nói thần tốc.

	Mà những năm này theo trong nước đối với ngoại ngữ giáo dục, nhất là tiếng Anh giáo dục càng bắt càng chặt, tiếng Anh tầm quan trọng cũng theo đó ngày càng nổi lên, kia Kình Thiên phát minh ra máy lặp lại như vậy sản phẩm, thật là rộng lớn ngoại ngữ người học tập phúc âm.

	"Hơn nữa ta có thể tự hào tuyên bố, máy lặp lại là Hoa Hạ gần hiện đại tới nay, phát minh thứ nhất khoản điện tử sản phẩm, đây là Hoa Hạ, cùng với Hoa Hạ phát minh người đối thế giới nhân dân làm ra vĩ cống hiến lớn!"

	"Ta tin tưởng, máy lặp lại chẳng những đem tạo phúc Hoa Hạ ngoại ngữ người học tập, cũng càng đem tạo phúc cho thế giới các quốc gia ngoại ngữ người học tập, vì thế giới nhân dân ngoại ngữ học tập, vì thế giới các quốc gia nhân dân trao đổi, vì thế giới các quốc gia lớn dung hợp làm ra chiến công trác tuyệt trợ lực!" Phương Thần mặt kiêu ngạo dõng dạc nói.

	Phòng hội nghị đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người, nhất là đông đảo các ký giả đầy cõi lòng kính ý nhìn Phương Thần, cảm xúc mênh mông, trong ánh mắt lóe ra từng đạo khác thường ánh sáng.

	So với Phương tổng, bọn họ nhìn vấn đề góc độ hay là quá nhỏ mọn, vị trí quá thấp, bọn họ không nên giới hạn với máy lặp lại cụ thể tác dụng, mà là nên cùng Phương tổng vậy, đem máy lặp lại điểm dùng lực đặt ở vì thế giới nhân dân làm cống hiến phía trên tới.

	Hơn nữa, đây chính là Hoa Hạ cái đầu tiên phát minh ra tới , toàn thế giới cũng chưa bao giờ có điện tử sản phẩm, hơn nữa có thể đối thế giới nhân dân học tập sinh ra không nhỏ giúp ích, coi như nói khoa trương một ít, đó cũng là dễ hiểu.

	"May nhờ Phương tổng không phải làm truyền thông nghề này , bằng không phi đem chúng ta chen lấn không có cơm ăn."

	Lời nói này ra lòng của mọi người âm thanh, chúng phóng viên không khỏi tràn đầy cảm xúc gật đầu một cái.

	Làm phóng viên , trọn đời theo đuổi, chẳng qua chính là làm ra cái lớn tin tức truyền ra.

	Dĩ nhiên , tin tức lớn loại vật này thuộc về có thể gặp không thể cầu, cần trí tuệ, cơ hội cùng bỏ ra vô cùng gian khổ lao động , cho nên nói không làm được tin tức lớn, như vậy làm cái nhìn giống như tin tức lớn tựa đề, tới hấp dẫn người đời ánh mắt cùng chú ý, liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

	Tốt nhất là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, một cái liền có thể bắt người con mắt cái loại đó.

	Mà bây giờ, Phương Thần hiển nhiên đã phải trong đó ba vị, thậm chí đến mức lô hỏa thuần thanh.

	Nói thật, lại không nói cái này máy lặp lại rốt cuộc có hay không Phương Thần giống như đã nói như vậy hữu dụng, nhưng liền hướng Phương Thần một bộ này bộ giải thích, bọn họ tin tưởng cái này máy lặp lại lượng tiêu thụ tuyệt đối không sai .

	Lúc này nhân dân Hoa Hạ, quá khát vọng hiểu thế giới, dung nhập vào thế giới, thậm chí tạo phúc cho thế giới, để chứng minh Hoa Hạ cũng không phải là như vậy lạc hậu cùng ngu muội.

	Dĩ nhiên , nếu như ngày nào đó có thể trở lại Hán Đường huy hoàng, thế giới đỉnh thì tốt hơn.

	Hơn nữa "Thế giới nhân dân đại đoàn kết vạn tuế" những lời này không chỉ có treo trên cao ở Thiên An Môn bên trên, càng khắc ở mỗi cái người Hoa trong lòng.

	"Kia Phương tổng, ta hướng hỏi một cái ngài, cái này máy lặp lại giá là bao nhiêu? Có thể hay không quá đắt, để cho bọn học sinh không gánh nổi." Một phóng viên đột nhiên hỏi.

	Ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, đầy cõi lòng kính ý nhìn vị này dũng cảm phóng viên, có thể vào lúc này, nói lên nhạy cảm như vậy vấn đề, hơn nữa nhắm thẳng vào nòng cốt, thật là thật dũng sĩ.

	Giá cả vật này thủy chung là mọi người chú ý trọng điểm, nếu là giá cả quá đắt, cho dù cái này máy lặp lại như thế nào đi nữa tốt, vậy cũng uổng công không phải.

	Chỉ bất quá, vị này dũng cảm phóng viên cái khác những người đồng hành, lúc này đã ước chừng ra từng tia không đúng ý vị, người phóng viên này là Lĩnh Nam đài truyền hình , có thể nói từ toàn bộ Kình Thiên hệ còn chỉ có Tiểu Bá Vương thời điểm, liền bắt đầu theo dõi báo cáo Phương Thần .

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Máy lặp lại làm một tạo phúc Hoa Hạ, tạo phúc thế giới sản phẩm, hơn nữa cân nhắc đến người tiêu thụ là rộng lớn học sinh, định giá tự nhiên sẽ không cao, mỗi đài máy lặp lại giá vì 678 nguyên, lấy cùng âm trúng tuyển đi, hi vọng toàn bộ học sinh, cũng có thể bị bản thân tâm nghi trường học trúng tuyển."

	"Hơn nữa máy lặp lại, còn ngẫu nhiên phụ tặng năm bàn từ nước ta trứ danh tiếng Anh chuyên gia giáo dục, nghịch hướng tiếng Anh người sáng lập, cũng là máy lặp lại phát minh người, chung đạo Lũng giáo sư khuynh tình biên soạn tiếng Anh học tập băng từ."

	678 nguyên?

	Đám người không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi hiện ra một cái nghi vấn, cái này máy lặp lại có thể kiếm tiền sao?

	Nghe xong cái giá tiền này, bọn họ đã không lo lắng Kình Thiên dựa vào máy lặp lại tới kiếm chác bạo lợi, từ học sinh trên người hút máu, ngược lại lo lắng Kình Thiên có thể hay không lỗ vốn.

	Bây giờ thời này, điện tử sản phẩm vốn chính là công nghệ cao đại biểu, như vậy giá tự nhiên cũng đã rất công nghệ cao, hơn nữa cát xét loại vật này cũng không tiện nghi, quốc sản cũng nhỏ hơn một ngàn ra mặt, nhập khẩu vậy ít nhất phải hai ba ngàn.

	Máy lặp lại so cát xét tác dụng còn muốn lớn hơn, còn phải mới, lại chỉ bán 678 nguyên, hơn nữa còn phụ tặng băng từ, vậy làm sao nghĩ, đều có chút là quá không thể tin nổi .

	"Kia Phương tổng, ta muốn hỏi ngài, cái này máy lặp lại Kình Thiên có thể kiếm tiền sao?"

	Tựa hồ là mới vừa rồi người phóng viên kia đưa cho chúng phóng viên nhiều hơn đảm khí, rốt cuộc lại có phóng viên mở miệng hỏi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, người phóng viên này cũng không phải là Kình Thiên an bài bày.

	"Kiếm tiền nhất định là có thể kiếm tiền , Kình Thiên làm một xí nghiệp, này chức trách chính là đang vì xã hội cung cấp tốt hơn sản phẩm đồng thời, mưu cầu nhất định lợi nhuận, chỉ bất quá chỉ là kiếm được không nhiều lắm mà thôi, tổng thể lợi nhuận suất còn có thể ở 20% tả hữu."

	"Ngoài ra, ta ở đây, hi vọng thông dụng một kiến thức, cái khác một ít thương phẩm, nhất là điện tử sản phẩm, này bản thân chi phí cũng không tính quá đắt, nhưng trải qua nhà đại lý tầng tầng tăng giá sau, thường thường giá chính là giá vốn gấp hai ba lần, thậm chí nhiều hơn. Mà công ty Kình Thiên, dựa vào cả nước hơn một ngàn hai trăm nhà thẳng cửa doanh tiệm, có thể đem sản phẩm trực tiếp tiêu thụ cho người tiêu thụ, để cho người tiêu thụ dùng ít hơn tiền, đạt được giá thấp chất ưu sản phẩm."

	Phương Thần cười híp mắt nói, phảng phất hoàn toàn không biết, bản thân hung hăng tại cái khác xí nghiệp sản xuất, nhất là nhà đại lý trên người thọc một đao.

	Ở thời sau mạng, chuyển phát, buôn bán trao đổi vô cùng phát đạt thời đại, còn thường có clip ngắn thét, nhà trung gian kiếm chênh lệch giá, tiền cũng làm cho nhà trung gian cho kiếm đi các loại lời, càng chưa nói hiện ở nơi này chân chính đường dây là vua, chỉ có thể dựa vào nhà đại lý, mới có thể đem hàng hóa cho trải ra cả nước thời đại.

	Mọi người nhất thời mắt trợn tròn, bọn họ phát hiện Phương Thần cái này thật đúng là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, nói cái gì cũng dám nói.

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, một trận nhức mắt đèn flash lần nữa sáng lên, Phương Thần dám nói chuyện, bọn họ liền dám đập, đập liền dám truyền bá, ai sợ ai!

	Còn nữa, Phương Thần nói những thứ này cũng là lời thật.

	Trên đài Đoàn Dũng Bình, không người nào có thể phát hiện lắc đầu, sau đó bất đắc dĩ hướng về phía một bên Thẩm Vĩ nói: "Phương tổng là vẫn còn ở sinh đám kia nhà đại lý khí, cho bọn họ nói xấu đâu."

	Thẩm Vĩ cũng cùng cười khổ một tiếng, bọn họ vị này đại lão bản, hay là thật là có thù tất báo, đám kia nhà đại lý đã bị chỉnh thảm như vậy, Phương tổng cái này vậy mà vẫn không buông tha.

	Phương tổng cái này lời vừa nói ra, bọn họ đã có thể tưởng tượng đến, ngày mai nhất định sẽ có vô số tờ báo cùng truyền thông, rối rít chỉ trích nhà đại lý nhóm, không đem những này nhà đại lý cho mắng tối tăm mặt mũi, hình dung thành côn trùng hút máu, tuyệt đối sẽ không bỏ qua .

	Đám kia đánh đập Tiểu Bá Vương thẳng doanh cửa hàng nhà đại lý, kể từ Phương Thần phái Liễu Nguyên Tuấn ra tay, như như gió thu quét lá rụng đưa vào đi một nhóm người sau, lập tức liền đàng hoàng , đừng nói vận dụng thủ đoạn bạo lực tới ngăn cản thẳng doanh cửa hàng phát triển, chính là liền một câu oán trách lời cũng không dám nói.

	Toàn bộ đều là tính toán cùng Tiểu Bá Vương ký hai năm qua hiệp ước đến kỳ sau, liền ngoan ngoãn cút đi đi, nghĩ biện pháp từ chỗ khác kiếm tiền đi.

	Hết cách rồi, không như vậy thế nào vậy?

	Lại cùng Kình Thiên đối cứng đi xuống, sợ rằng thật phải cẩn thận tiền này không có kiếm tới tay, cái này mạng nhỏ cũng không có .

	Nào có Phương Thần như vậy, một lời không hợp sẽ đưa người đi vào , thật sự là quá hung tàn .

	Bất quá, nói thật, bọn họ hai năm qua cùng Tiểu Bá Vương, cũng xác thực không ít kiếm tiền, thị một cấp nhà đại lý, trên căn bản đều là trên triệu giá trị, mà kia hơn ba mươi tỉnh đại, trừ thật sự là quá vắng vẻ, người quá ít mấy cái ra, cũng ít nhất là hàng chục triệu giá trị.

	"Không phải ai cũng có thể giống như chúng ta, làm ra nhiều như vậy thẳng doanh cửa hàng ." Kim Chí Giang tự hào nói.

	Những thứ kia xí nghiệp không biết thẳng doanh cửa hàng được không? Không biết những thứ kia nhà đại lý ở tầng tầng hút máu của bọn họ sao? Không biết nếu như bọn họ có thể trực tiếp đối mặt người tiêu thụ vậy, người tiêu thụ tiền trong tay đều là của bọn họ sao?

	Bọn họ biết, nhưng bọn họ không làm được a, bọn họ không có Kình Thiên thực lực này, càng không có Phương Thần cái này bá lực.

	Người khác không rõ ràng lắm, bọn họ những người này thế nào lại không biết, Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ, không đúng, bây giờ đã đổi tên là Kình Thiên bán lẻ bộ, từ tổng bộ lãnh đạo trực tiếp, là một thế nào vật khổng lồ, là Phương tổng tốn hao bao nhiêu tiền, bọn họ tốn hao bao nhiêu tâm huyết mới chế tạo ra tới .

	Bán lẻ bộ là cả Kình Thiên lớn nhất ngành , nếu như một ngày kia thăng cấp vì công ty con, bọn họ cũng không kỳ quái, dù sao bán lẻ bộ bây giờ dáng vẻ cùng một nhà công ty con đã không có gì khác biệt .

	Bán lẻ bộ nhân viên cửa hàng, nhân viên quản lý, chuyển phát nhân viên cùng với sau lưng bất động sản bộ phận, phụ trách tiền kỳ thăm dò khu vực, trung kỳ cùng địa sản người sở hữu đàm phán mua hoặc là mướn, hậu kỳ trùng tu cửa hàng vân vân một ít tiếp viện nhân viên, lẻ loi tổng tổng cộng lại xấp xỉ có mười ba ngàn người, cái này nhưng không phải là một công ty con quy mô, là ngũ đại công ty con trong, nhân số ít nhất Ngân Hàng Trung Hoa, công nhân viên đếm nhiều gấp ba.

	Chính là cái này mười ba ngàn người, chống lên Kình Thiên bây giờ có được hơn một ngàn hai trăm nhà thẳng doanh cửa hàng.

	Cái này một ngàn hai trăm thẳng doanh cửa hàng, có thể nói trải rộng toàn bộ Hoa Hạ, bảo đảm Hoa Hạ bất kỳ một cái nào thị cấp đơn vị, cũng chí ít có một nhà trở lên thẳng doanh cửa hàng, giống như Yến Kinh cùng Thân Thành loại này nói là thị, kì thực là tỉnh địa khu, Kình Thiên thẳng doanh cửa hàng cao tới bốn mươi nhà tả hữu, gần như mỗi cái khu đều có hai nhà đến ba nhà.

	Thậm chí ngay cả Hoa Hạ huyện cấp khu vực, Kình Thiên bây giờ cũng đã bao trùm 60%, dự tính tăng thêm nữa năm trăm cửa hàng, liền có thể bảo đảm bao trùm Hoa Hạ toàn bộ huyện cấp khu vực, cái này là bực nào thành tựu, sau lưng lại có gì chờ bỏ ra.

	Vì chế tạo cái này hơn một ngàn hai trăm cửa hàng, Tiểu Bá Vương năm ngoái một năm tiền kiếm, toàn bộ cũng quăng vào đi không nói, còn từ Phương tổng nơi này ít nhất cầm năm trăm triệu trở lên.

	Tính toán ra, vì chế tạo thẳng doanh cửa hàng hệ thống, Phương Thần đã hoa mười ba bốn trăm triệu, nhiều tiền như vậy, làm sao có thể có công ty có thể tốn lên.

	Liền lấy trước một mực được xưng Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, công nghệ cao xí nghiệp Tứ Thông mà nói đi, Tứ Thông năm ngoái chân thật doanh thu, theo bọn họ nghĩ cũng liền mười sáu trăm triệu tả hữu.

	Doanh thu mới mười sáu trăm triệu, làm sao có thể vì chế tạo thẳng doanh cửa hàng hệ thống tiêu hết nhiều tiền như vậy, trừ phi Tứ Thông không có có chi phí có thể nói, liền công nhân viên tiền lương đều có thể không phát.

	Bất quá, cũng chính bởi vì có nhiều như vậy thẳng doanh cửa hàng, Tiểu Bá Vương mới có thể vẫn vậy giữ vững cao như vậy lợi nhuận, học tập cơ cùng máy chơi game thuần lợi nhuận gần như vẫn còn ở 40% tả hữu.

	Máy lặp lại chỉ bán đến 678 nguyên, còn có thể có 20% thuần lợi nhuận nguyên nhân, cũng là như vậy.

	Kỳ thực máy lặp lại chân thật vật liệu chi phí ước chừng là 500 nguyên tả hữu, so Tiểu Bá Vương học tập cơ cao không ít.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cười híp mắt nhìn trước mắt đám người, tựa hồ một bức rất là đắc ý bộ dáng.

	Nhưng trên thực tế, thật đúng là không phải như vậy, Phương Thần cảm giác hắn bây giờ nếu là nếu không hí mắt vậy, cái này đèn flash nhất định phải đem hắn chiếu mù không thể.

	Nhưng đơn thuần hí mắt vậy, thật sự là quá xấu .

	"Phương tổng, vậy ta muốn hỏi ngài, ngài vì sao rõ ràng có thể theo đuổi nhiều hơn lợi nhuận, nhưng ở máy lặp lại bên trên, lại thoả mãn với 20% lợi nhuận, làm một thương nhân, một doanh nhân, không nên theo đuổi cao hơn lợi nhuận sao?"

	Phương Thần cười một tiếng, chợt hiểu nói: "Cái vấn đề này nói rất tốt, theo đuổi lợi nhuận, dĩ nhiên là mỗi một cái xí nghiệp chuyện nên làm, nhưng ở máy lặp lại loại này giáo dục sản phẩm bên trên, ta cảm thấy để cho nhiều người hơn có thể sử dụng lên, mới là trọng yếu nhất, mà tuyệt không phải lợi nhuận."

	"Một điểm này, ta cũng là bị chung đạo Lũng giáo sư cảm nhiễm, mới quyết định như vậy ."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn một cái dưới đài chung đạo Lũng, lúc này mới tiếp tục nói: "Chung đạo Lũng giáo sư kể từ khi biết Kình Thiên có ý nguyện mong muốn sản xuất máy lặp lại sau, liền tự nguyện không có đền bù đem máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sở hữu chuyển nhượng cho Kình Thiên, không thu một xu bản quyền sáng chế chuyển nhượng phí."

	"Chung giáo sư sở dĩ làm như vậy, chẳng qua chính là hi vọng giảm bớt bọn học sinh gánh nặng, để cho nhiều hơn học sinh có thể dùng đến máy lặp lại, kia Kình Thiên tự nhiên không thể ở máy lặp lại bên trên kiếm chác số lượng lớn lợi nhuận."

	"Ngoài ra, vì để cho phải Hoa Hạ máy lặp lại thị trường có thể tốt cạnh tranh, khiến cho nhiều hơn xí nghiệp gia nhập máy lặp lại sản xuất tiêu thụ, tạo phúc nhiều hơn ngoại ngữ người học tập, cho nên trải qua Chung giáo sư đồng ý, máy lặp lại độc quyền ở xí nghiệp thông qua Kình Thiên tương ứng khảo sát sau, đem cũng có thể không có đền bù đạt được máy lặp lại quyền sử dụng."

	"Mà hải ngoại xí nghiệp nếu như nguyện ý sản xuất tiêu thụ máy lặp lại, Kình Thiên cùng Chung giáo sư cũng bày tỏ hoan nghênh, hơn nữa toàn bộ từ hải ngoại xí nghiệp lấy được máy lặp lại phí bản quyền, Chung giáo sư cũng quyết định không có đền bù quyên hiến cho Kình Thiên quỹ từ thiện."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, quét mắt mọi người dưới đài một cái, lúc này mới nhẹ nhõm nói: "Vì không để cho Chung giáo sư giành mất danh tiếng, Kình Thiên quyết định hàng năm máy lặp lại phí bản quyền chưa đủ một trăm triệu , từ Kình Thiên bổ túc, cũng mà năm đó xài hết."

	Một trăm triệu?

	Góp?

	Mọi người dưới đài nhất thời một mảnh hóa đá, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ không biết là Phương Thần điên rồi, hay là bọn họ điên rồi.
Kết chương.