Chương 249 : Chất vấn.
"Đây chính là cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng?"

	"Chính là chỗ này, mau nhìn bảng hiệu."

	"Hoắc! Trước cửa này hai tôn pho tượng ngược lại là rất có khí thế, ta vừa còn kém chút tưởng rằng thật đây này!"

	"Ta cũng vậy, má ơi, mau nhìn vị kia mỹ nữ tóc vàng, cái này cái gì thần nhan a!"

	Một đám nam nữ trẻ tuổi đi tới, vừa tới cửa hàng bên ngoài, liền bị cổng hai tôn pho tượng Thần Long hấp dẫn. Chờ đi vào trong tiệm, bọn hắn lực chú ý rất nhanh liền rơi vào một đầu tóc vàng Joanna trên thân.

	Quá đẹp.

	Như ma quỷ tư thái, khiến người ngạt thở dung nhan tuyệt mỹ, quả thực tựa như thiên thần hạ phàm.

	Bọn hắn cho dù tại trên TV, đều chưa thấy qua đẹp như vậy nữ tử, hoàn toàn bị sợ ngây người.

	Đến ở bên cạnh Đường Như Yên. . . Lại không nhiều người liếc nhìn nàng một cái, trực tiếp liền không để ý đến quá khứ.

	Đường Như Yên dáng dấp rất đẹp, mà lại rất có khí chất, nhưng chỉ là thuộc về nhân loại phạm trù vẻ đẹp, mà Joanna gương mặt, tựa như là thiên thần dùng thủ công tinh tế nhào nặn ra, không có nửa phần thiếu hụt, cái có thể dùng hết đẹp để hình dung.

	Một ít nam sinh đã nhìn ngây người, hoàn toàn luân hãm vào Joanna cặp kia lạnh nhạt lại tựa hồ như có cố sự đôi mắt bên trong.

	Cái gọi là vừa thấy đã yêu, chính là bị gương mặt bên trong kia đặc biệt vận vị cho kinh diễm đến.

	Dù sao, không có người sẽ đối với nam nhân xấu xí sửu nữ, vừa thấy đã yêu.

	Joanna thần nhan, để một ít nữ sinh nhìn thấy đều đề không nổi lòng ghen tị, ngược lại sẽ tự ti mặc cảm.

	Đường Như Yên ngẩn người, nhìn thấy vào cửa những khách chú ý ánh mắt đều bị Joanna hấp dẫn, lập tức có chút tức giận.

	Bất quá, nàng cũng biết, đơn thuần so gương mặt lời nói, mình đích thật là hơi thua kém đối phương như vậy ném một cái ném.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ném một cái ném.

	Chí ít nàng cho là như vậy.

	Mà lại, nàng cũng không có cảm thấy cái này có cái gì sỉ nhục, dù sao nàng cũng không phải bình hoa.

	Hít một hơi thật sâu.

	Đường Như Yên sắc mặt lạnh lùng, tiến lên trước một bước, đứng ở một thanh niên trước mặt, nói: "Ngươi tốt."

	Có thể làm cho nàng chủ động bắt chuyện chào hỏi, đây đã là nàng cho là mình cho đối phương vinh hạnh.

	Thanh niên chèn chèn chân.

	Đường Như Yên nhíu mày, nói: "Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi có thể hay không khác cản trở ta!"

	Không đợi Đường Như Yên nói hết lời, thanh niên liền có chút căm tức nói.

	Hắn phát hiện trước mắt mình cô gái này cái đầu còn rất cao, hắn đều đồ độn chuồng thế mà ánh mắt còn bị ngăn cản, hắn chính nhìn mê mẩn, cảm giác tầm mắt của mình rời đi kia mỹ nữ tóc vàng dù là một giây đồng hồ, đều là lãng phí.

	Đường Như Yên kinh ngạc.

	Lại có thể có người dám uống khiển trách nàng? !

	Người này là muốn chết phải không? ! !

	Nàng khí đến sắp nổ tung, chính muốn nổi giận, liền thấy thanh niên trước mặt đã không kiên nhẫn vòng qua nàng, lao tới hướng sau lưng.

	Cái khác giống đực cũng đều nhanh chóng từ Đường Như Yên bên người lướt qua, chen chúc đến sau lưng nàng Joanna trước mặt, từng cái hàn huyên bắt chuyện, hỏi khéo liên hệ.

	Đường Như Yên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bị người vây xoay quanh Joanna, nhìn lại mình một chút bên người trống rỗng, lập tức khí đến sắc mặt tím lại.

	"Ngươi tốt, nghe nói các ngươi nơi này có thể cử đi thi đấu vòng tròn Top 100, là thật sao?" Một người mặc áo khoác da tóc ngắn nữ sinh lôi kéo một chút Đường Như Yên, hiếu kì hỏi.

	Đường Như Yên quay đầu nhìn lại, gặp rốt cục có người chú ý tới mình, trong lòng có chút vui vẻ, nàng dùng ánh mắt cùng nữ sinh này đối mặt, ý đồ để nàng cẩn thận thấy rõ mặt mình, dùng ánh mắt của mình đang nói: không sai, ngươi không nhìn lầm, chính là ta, là ta bản nhân!

	Hai người tiếp tục đối mặt.

	Một giây, hai giây. . .

	Tóc ngắn nữ sinh bỗng nhiên có chút nhíu mày, trên mặt hiện ra mấy phần mập mờ biểu lộ, nhấc để tay lên Đường Như Yên bả vai, nói: "Ngươi ban đêm có rảnh a, muốn hay không đi quán bar Hoa Hồng uống một chén, ta mời ngươi."

	? ?

	╰(*°▽°*)╯

	. . .

	"Các ngươi ông chủ của nơi này là?"

	Một cái vóc người tráng kiện thanh niên đi vào trước quầy, nhìn qua ngồi ở bên trong Tô Bình, nhíu mày hỏi.

	"Chính là ta." Tô Bình ngẩng đầu nhìn hắn một cái, từ khí tức cảm ứng, thanh niên này tựa hồ cũng là cấp sáu Chiến Sủng sư, cùng hắn tương xứng, "Có gì cần a, bổn cửa hàng có thú cưng đào tạo, gửi nuôi chờ phục vụ."

	"Ngươi là ông chủ?"

	Thanh niên nghe được Tô Bình lời nói, hơi kinh ngạc, hắn là nhìn thấy quảng cáo mới đến, vốn cho rằng có thể bỏ được dùng tiền mời Mục Sương Uyển dạng này hàng hiệu làm phát ngôn cửa hàng, hẳn là có chút nội tình, nhưng không nghĩ tới tiệm này ông chủ, lại là trước mắt cái này cái mao đầu tiểu tử.

	Hắn nhíu nhíu mày, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt hẳn là sẽ không dùng cái này nói đùa, nếu bị chân chính ông chủ biết, trực tiếp liền sa thải.

	"Ta nhìn quảng cáo đã nói, nếu như tại các ngươi nơi này đào tạo thú cưng lời nói, có thể trực tiếp cử đi thi đấu vòng tròn trăm người đứng đầu lần?" Thanh niên nhíu mày hỏi, không có lại tiếp tục xoắn xuýt ông chủ sự tình, tất nhiên đến đều tới, hắn vẫn là muốn nhìn một chút hiệu quả.

	Tô Bình gật đầu, "Không sai, nếu như lựa chọn bổn cửa hàng Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ lời nói, cử đi thi đấu vòng tròn Top 100, đây là hứa hẹn!"

	Thanh niên nhìn chằm chằm Tô Bình, "Nếu là chưa đi đến nhập đâu?"

	"Tuyệt đối không thể." Tô Bình nói.

	Thanh niên liền giật mình, cũng không nghĩ tới đối phương như thế có tự tin, lúc trước hắn còn tưởng rằng đây chỉ là cái thiếu niên bình thường, nhưng mấy câu nói đó, ngược lại nhìn ra trên người đối phương một chút khí thế, thiếu niên này không đơn giản.

	"Không thể nói lời quá vẹn toàn, luôn có vạn nhất, ngươi tự tin như vậy, ngươi cũng đã biết muốn đi vào thi đấu vòng tròn Top 100, là khái niệm gì, lại cần gì thực lực a?" Thanh niên lạnh mặt nói.

	Tô Bình tự nhiên điều tra qua cái này, "Căn cứ lật lên trên tam giới tư liệu đến xem, chúng ta khu căn cứ Long Giang trăm người đứng đầu chiến lực, 80 tên đến 100 tên, cơ vốn cần cấp bảy Trung vị tả hữu chiến lực, liền có thể đạt tới, đây là tổng hợp số liệu kết quả, bảo hiểm trong lúc đó lời nói, cấp bảy Thượng vị, liền tương đối ổn, cơ bản có thể đi vào."

	Thanh niên có chút nhíu mày, không nghĩ tới đối phương thật đúng là điều tra qua, bất quá, hắn đối với Tô Bình khẩu khí có chút bất mãn, nói: "Nói thật nhẹ nhàng, cấp bảy Trung vị, đây là có thể tùy tiện đạt tới sao, nếu như ta đào tạo lời nói, vậy ta cần cung cấp cảnh giới gì thú cưng?"

	"Tùy tiện, chỉ cần không phải cấp một là được." Tô Bình mỉm cười, nói: "Cấp một lời nói, đào tạo khả năng liền có chút đuổi."

	Thanh niên nhìn hắn chằm chằm.

	Cấp một?

	Còn cấp một lời nói, có chút đuổi?

	Nói hình như liền cấp một đều có thể đào tạo đến đi dự thi đồng dạng, cơn tức này quả thực điên cuồng đến không thể lại điên cuồng!

	Hắn không có kinh hỉ, ngược lại cảm giác thông minh của mình bị nhục, có chút tức giận, nói: "Thi đấu vòng tròn lập tức sắp chạy, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể đào tạo nhiều ít? Nếu như ta cung cấp một con cấp ba, cấp năm thú cưng, ngươi cũng có thể đào tạo đến để cho ta tại thi đấu vòng tròn tiến tới nhập Top 100? !"

	Đây không phải câu nghi vấn, mà là tức giận chỉ trích.

	"Không sai." Tô Bình trả lời rất kiên quyết.

	Thanh niên ngây người.

	Hắn thật không nghĩ tới, trên đời sẽ có tự tin như vậy người.

	"Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, một lần thu phí trăm vạn, đào tạo thời gian, trước mắt ngươi là người thứ nhất, ngày mai liền có thể đến nhận lấy, nếu như hiệu quả không hài lòng, ngươi tùy thời có thể trả lại tiền, cửa hàng ngay ở chỗ này, bổn cửa hàng đưa vào như thế lớn quảng cáo, tin tưởng cũng không lại bởi vì tham ngươi cái này một chỉ riêng chạy mất, theo ngươi thì thế nào?" Tô Bình ngữ tốc nhanh chóng, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn.

	Tô Bình là đã nhìn ra, dù là có minh tinh phát ngôn, cửa hàng bản thân uy tín vẫn là không làm ra đến, chỉ có để cho người ta thể nghiệm, mới hiểu hắn lời nói không ngoa.

	Thanh niên bị Tô Bình ánh mắt nhìn đến có chút xuất thần, hắn không nghĩ tới cái này thiếu niên trên người tán phát ra tự tin, lại mãnh liệt như thế, mà lại loại này tự tin, không giống như là ngụy trang, mà là từ trong ra ngoài để lộ ra mãnh liệt lòng tin.

	Trầm mặc chỉ chốc lát, thanh niên hít một hơi thật sâu, ánh mắt hơi chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tô Bình nói: "100 vạn một lần, giá tiền này không thể so với phi phàm cửa hàng thú cưng dạng này cửa hàng lớn tiện nghi, ngươi nói ngày mai liền có thể thấy hiệu quả?

	Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút làm sao thấy hiệu quả, nếu là không có hiệu quả, đừng trách ta nện ngươi cửa hàng, để ngươi hôm nay khai trương, ngày mai đóng cửa!"

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ta mở cửa làm ăn, ngươi chất vấn ta, ta có thể lý giải, nhưng lời này của ngươi, nếu như ta để ngươi hài lòng, ngươi nói thế nào?"

	Thanh niên có chút cười lạnh, "Nếu để cho ta hài lòng, ta trước mặt mọi người cho ngươi chịu nhận lỗi, mà lại, sau này ta sẽ để cho ta tất cả bằng hữu tới, vào xem tiệm của ngươi, bọn hắn đều là Chiến Sủng sư,

	Thậm chí, ta sẽ còn để sư phụ ta tới vào xem tiệm của ngươi, lão nhân gia ông ta thế nhưng là tiếp cận Phong hào cấp đại sư!"

	"Thành!"

	Tô Bình gật đầu.
Kết chương.