Chương 458 : Thiên Dương Thánh Sơn.
Mỹ công tử theo tuổi dần dần tăng trưởng, đã dần dần đến tuổi tình yêu đầu , cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu đấy. Nàng đương nhiên có thể cảm thụ đến Tu La nhìn chính mình lúc cái loại ánh mắt kia. Có thể hắn lại thủy chung lại không chịu tháo mặt nạ xuống. Có lẽ, thông qua lần này trận đấu, là có thể kiểm nghiệm ra một ít gì đến đây đi.

	Trở lại Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam nỗi lòng nhưng là thật lâu không thể bình tĩnh. Hắn rất may mắn, chính mình đi cùng Sư Hổ Kiếm Thánh cùng đi báo danh. Nếu không có như thế, lại thế nào lại gặp Mỹ công tử đây? Đây cũng là vận khí cho phép a.

	Theo dần dần tỉnh táo lại, hắn đã minh bạch rồi vì cái gì Khổng Tước Đại Yêu Vương sẽ mang theo Mỹ công tử đến đây tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, mục đích gì cùng mình để cho Sư Hổ Kiếm Thánh dự thi là có điểm giống đấy. Đây rõ ràng là bởi vì tương lai Mỹ công tử kế thừa vương vị làm chuẩn bị.

	Nếu như lần này trong trận đấu, Mỹ công tử có thể thi thố tài năng, cuối cùng thậm chí đạt được cực cao thứ tự, Khổng Tước Đại Yêu Vương dĩ nhiên là có thể thuận lý thành chương tuyên bố nàng là người thừa kế của mình, thậm chí tại không lâu tương lai đem vương vị trực tiếp truyền thừa cho nàng. . Cho nên, lần này phải tất yếu trợ giúp nàng chiến thắng đối thủ mới được. Cá nhân thi đấu không có tốt như vậy khống chế, nhưng song người thi đấu mình và nàng cùng một chỗ, vậy dễ dàng nhiều.

	Hôm nay hắn đều chiến thắng Thần cấp cường giả , đối với tinh anh thi đấu, Đường Tam vẫn có tin tưởng đấy. Đương nhiên, không bài trừ gặp được những cái  cường đại chủng tộc truyền nhân cũng đồng dạng có được khiêu chiến Thần cấp thực lực, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần mình nghĩ, lại có Mỹ công tử kích thích, nhất định có thể lực khắc mạnh mẽ kẻ địch đấy. Vừa vặn cũng thừa dịp cơ hội lần này, xem thật kỹ nhìn chính thức đứng tại Yêu Tinh Đại Lục đỉnh phong Thần cấp phía dưới đối thủ có thể cường đại tới trình độ nào.

	Đương nhiên, trước cùng Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng một trận chiến trong sử dụng có chút năng lực, tại trong trận đấu là không thể dùng đấy, thí dụ như Thì Không Đạo Tiêu loại vật này.

	Chờ lần này từ Tổ Đình trở về, Đường Tam chuyện thứ nhất muốn làm đấy, chính là muốn trước sơ bộ luyện chế Thì Không Đạo Tiêu, khiến nó có thể vì chính mình sử dụng, tuy rằng dùng hắn bây giờ tu vi còn không có khả năng chính thức phát huy ra Thì Không Đạo Tiêu uy năng, nhưng chỉ cần phát huy ra trong đó rất nhỏ một bộ phận, cái kia cũng đã là đủ để so sánh Thần Khí tồn tại.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, giờ này khắc này hắn, đó mới thật là tin tưởng mười phần a! Đây chính là sức mạnh của ái tình!

	Đường Tam đem tin tức mình cũng sẽ dự thi nói cho Trương Hạo Hiên, cũng biểu thị ra mình nhất định sẽ mọi sự cẩn thận. Khoảng cách trận đấu bắt đầu còn có hai ngày nhiều thời gian, hai ngày này nhiều, hắn cũng không tính thì cứ như vậy tại trong tửu điếm vượt qua. Hắn muốn thừa dịp lúc này, đi hai cái lúc trước hắn vẫn muốn đi địa phương, coi như là tiết kiệm thời gian. Đợi đến lúc tinh anh thi đấu sau khi chấm dứt, cũng liền có thể tại trước tiên rời đi Tổ Đình, phản hồi Gia Lý thành rồi.

	Từ Mỹ công tử lần này đều có thể đến đây dự thi nhìn, đợi đến lúc sau khi trở về, hẳn là cũng sẽ không lại kế liên tiếp bế quan. Hơn nữa rất có thể muốn bắt đầu tiến hành Gia Lý thành quyền lực thay đổi, tại loại này thời điểm mấu chốt, nàng nhất định là cần phải hắn đấy. Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian mới được.

	Đã ăn cơm trưa, Đường Tam đã muốn một chiếc xe ngựa, liền lặng lẽ rời đi Bạch Hổ khách sạn. Bây giờ Bạch Hổ khách sạn thật sự là phi thường náo nhiệt, rất nhiều lần này dự thi cường giả đều ở tiến đến, dòng người nối liền không dứt, so với bình thường náo nhiệt không biết bao nhiêu lần.

	Ngồi trên xe ngựa, Đường Tam nói chỗ mục đích, xe ngựa vững vàng chạy tại Tổ Đình trên đường phố. Đường Tam khép kín hai mắt, lặng lẽ điều chỉnh lấy chính mình trạng thái, làm cho mình tận lực ở vào một cái trạng thái tốt nhất phía dưới.

	Nửa giờ sau, xe ngựa chậm rãi dừng hẳn, xa phu cung kính nói: "Đại nhân, đến rồi."

	"Ân, ngươi ngay ở chỗ này chờ ta a." Đường Tam xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn hướng chính mình đích tới của chuyến này.

	Nguy nga hùng sơn trình làm một mảnh màu đỏ thắm, cái này màu đỏ thắm cũng không phải thân núi bản thân màu sắc, mà là từ vô số màu đỏ đóa hoa tạo thành đấy. Cái kia nhiều đóa hoa hồng có lớn có nhỏ, giống cũng không giống nhau mà cùng, nhưng đều là hiện ra gần như màu đỏ, từ đằng xa nhìn, sẽ cảm thấy nó như là một tòa một mực đang thiêu đốt lấy sơn phong, úy là đồ sộ.

	Không sai, chỗ này Thánh sơn chính là vị có bốn Thiên Thiên tinh Hoàng danh xưng, bài danh Nhật Thần Đế Quốc vị thứ nhất Tinh Quái tộc người mạnh nhất,

	Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lãnh địa.

	Cao ngất sơn phong đỉnh, một tòa màu lửa đỏ cung điện đứng lặng tại đó, dường như chính là hỏa diễm nóng cháy nhất địa phương.

	Từ nơi này vị Thiên Tinh Hoàng danh xưng, Đường Tam đã biết rõ vị này mặc dù là thực vật thuộc Thiên Tinh Hoàng, nhưng bản thân vốn có năng lực nhất định là chí dương chí cương tồn tại mới đúng.

	Nó là trải qua chúng nhiều đào tạo, cuối cùng biến dị mà thành cường đại huyết mạch, thậm chí đều không thể truyền thừa xuống dưới. Trước tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên xuất hiện Thiên Dương Hoa, hẳn là bản thể hắn đản sinh ra. Cái này trên thánh sơn đóa hoa lại tính là cái gì đây? Thiên Dương Hoa đời đời con cháu? Hoặc là khí tức cảm hoá mà thành?

	Vừa nghĩ, Đường Tam đã đi tới rồi chân núi.

	Từ chân núi một mực hướng về phía trước kéo dài lấy đấy, là một cái thẳng tắp đường núi. Trên đường núi trèo người cũng không nhiều , đương nhiên, so với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bên kia hay là muốn nhiều một chút đấy, ít nhất tại Đường Tam thị lực trong phạm vi, ước chừng có hơn mười vị chi nhiều ba. Nhưng là thì cứ như vậy rồi. So với Kiếm Thánh núi bên kia động một tí mấy ngàn người tình huống không biết muốn thiếu đi bao nhiêu.

	Những thứ này kẻ leo núi ít Thánh sơn, Hoàng giả hẳn là rất không kém tiền, căn bản không để ý những thứ này mới đúng. Chẳng qua là không biết bọn họ có thể hay không dường như cùng.

	Nộp mười miếng Nguyên Tố tệ, Đường Tam đi vào Thiên Dương chân núi.

	Trong không khí nhiệt độ tựa hồ tăng lên một ít, trở nên có chút ấm áp, cũng không có nguyên bản hắn trong tưng tượng nóng bỏng.

	Nhàn nhạt hương hoa trong không khí quanh quẩn, lửa đỏ màu sắc, trong lúc vô hình sẽ làm cho người ta tâm tình có chỗ tăng lên.

	Chẳng qua là ấm áp sao? Đường Tam trong lòng là bảo trì thái độ hoài nghi đấy. Điều chỉnh một lát bản thân trạng thái, sau đó hắn mới vừa sải bước ra, bước vào Thiên Dương Thánh Sơn trèo bậc thang.

	Khi hắn một bước giẫm lên bậc thang tiếp theo trong nháy mắt, trong lúc đó, chung quanh hết thảy đều tiếp theo phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản thị giác bên trong hoa hoa thảo thảo biến mất không thấy, bên tai truyền đến ù ù nổ mạnh, nhiệt độ cũng bỗng nhiên trở nên nóng bỏng lên, chỉ thấy trước mắt cũng đã có một đạo nóng bỏng nham thạch nóng chảy chảy xiết mà xuống,thẳng đến chính mình dưới chân chảy xuôi mà đến.

	Bậc thang hay vẫn là tồn tại, nhưng mà, cả tòa Thánh sơn lại tựa hồ như đã hoàn toàn biến thành một tòa núi lửa hoạt động, hơn nữa còn là đang tại phun trào cái chủng loại kia. Chẳng qua không trung không có lửa núi tro, nhưng trên mặt đất, thân núi bên trên, lại khắp nơi đều là dòng nham thạch trôi. Cái kia nóng bỏng nhiệt độ dường như một lát muốn đưa hắn bốc hơi tựa như.

	Chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, Đường Tam né tránh dưới chân chảy xuôi mà đến nham thạch nóng chảy, thử tiếp tục hướng bên trên trèo. Nhưng khi hắn đi vào đệ nhị cấp bậc thang thời điểm, trước mặt nham thạch nóng chảy số lượng bỗng nhiên biến nhiều, bậc thang vượt qua hai phần ba diện tích cũng đã bị nham thạch nóng chảy bao trùm, hơn nữa còn có rất nhiều vẩy ra đứng lên nham thạch nóng chảy hướng thân thể của hắn bao trùm mà đến.

	Đường Tam không có lại lóe lên tránh, hắn có lòng muốn thử nghiệm một lát cái này nóng bỏng nham thạch nóng chảy có thể mang đến như thế nào biến hóa. Hộ thể Sư Hổ Kim Cương bắn ra, tại thân thể của mình thể hiện ra ngoài là màu bạch kim quang diễm, ngăn cản lấy nham thạch nóng chảy đối với chính mình xâm nhập.

	Nham thạch nóng chảy xuống tại Sư Hổ Kim Cương bên trên, phát ra liên tiếp "Xùy xùy" thanh âm, dùng Sư Hổ Kim Cương cường độ, vậy mà đang nhanh chóng hòa tan. Mà Sư Hổ Kim Cương thôn phệ đặc tính Đường Tam chẳng qua là thử trong nháy mắt liền lập tức kết thúc rồi, thôn phệ là có thể thôn phệ đấy, nhưng thôn phệ vào nóng bỏng năng lượng nhưng là thân thể của hắn đều có chút không chịu nổi đấy. Nhiệt độ quá cao, cái này muốn đều thôn phệ tiến đến, chỉ sợ hắn liền thật là muốn chơi với lửa có ngày chết cháy rồi.

	Không thể chọi cứng?  phải làm sao?

	Sư Hổ Kim Cương bay nhanh tiêu hao, Đường Tam lông mày nhíu chặt, hắn cái này Sư Hổ Kim Cương cảnh giới, dựa vào hắn bản thân áp súc huyết mạch chi lực, đủ để so sánh cửu cấp cường giả, hay vẫn là nhất cấp huyết mạch cái chủng loại kia. Chẳng lẽ nói dùng nhất cấp huyết mạch cửu giai cường giả cũng không thể trèo Thiên Dương Thánh Sơn phía trước mấy cấp bậc thang sao? Vậy trong này khiêu chiến độ khó cũng quá lớn rồi. Nhưng lúc trước hắn tại chân núi quan sát tình huống đến xem, vẫn có trèo người có thể đạt đến giữa sườn núi vị trí đấy. Không nên khó như vậy mới đúng.
Kết chương.