Chương 85: Mục tiêu nhỏ

	Cái gọi là doanh địa, kỳ thật chính là một khối thích hợp cắm trại đất trống.

	Tại hai tên lính trinh sát cùng hai tên sư phụ mang đội an bài xuống, trước đến những học sinh kia đã an đóng tốt lều trại.

	Lều vải một cái liên tiếp một cái, làm thành một vòng tròn, mặc dù không có hàng rào cái gì, nhưng ban đêm lão sư cùng lính trinh sát sẽ đích thân gác đêm, vẫn như cũ để học sinh rất có cảm giác an toàn.

	"Ngươi ngày mai thật sự không theo chúng ta một đợt sao, ba người chúng ta tổ đội lời nói, chỉ cần không phải gặp được Tinh Anh cấp hung thú, đều có thể loạn giết!"

	Ô Oánh Oánh dùng mong đợi ánh mắt nhìn Tô Dịch.

	"Thật có lỗi, ta đã thói quen một mình hành động, lần sau có cơ hội sẽ cùng nhau tổ đội đi." Tô Dịch uyển chuyển cự tuyệt nói.

	"Thật sự là tiếc nuối, vậy ngày mai tạm thời vẫn là chỉ có thể cùng hai người bọn họ tổ đội rồi."

	Ô Oánh Oánh bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ngươi lễ phép sao?

	Gặp nàng bộ dáng này, Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược đều có chút im lặng, bất quá thực lực không bằng người, coi như bị coi thường cũng không tiện phát tác.

	"Tô Dịch đồng học, đã đến doanh địa, chúng ta lần sau gặp lại đi."

	Thấy doanh địa ngay ở phía trước, Mạc Kiếm Đình đột nhiên xoay đầu lại nói.

	"Ừm."

	Tô Dịch khách khí nhẹ gật đầu.

	Mạc Kiếm Đình cùng Ô Oánh Oánh không nói gì nữa, dẫn đầu tiến vào doanh địa.

	Nhìn xem bóng lưng của các nàng , Tô Dịch mỉm cười nói: "Rất ôn nhu hai cái nữ hài tử, chính là quá nhiệt tình một điểm."

	Ôn nhu? Nhiệt tình?

	Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược khóe miệng giật một cái, hai người nữ sinh này cùng ôn nhu và nhiệt tình có cái lông gà quan hệ, không tùy tiện ác ngữ đả thương người là tốt lắm rồi!

	"Tô Dịch, hiện tại không có người ngoài, trung thực nói cho chúng ta biết, ngươi vừa rồi đối Mạc Kiếm Đình cùng Ô Oánh Oánh nói những lời kia có phải thật vậy hay không, ngươi Kinh Cức Đằng thật sự lĩnh ngộ cứng lại?"

	Khâu Kỳ nhịn không được hỏi.

	"Đương nhiên là thật, loại sự tình này ta không cần thiết nói láo, nếu không ngươi cho rằng ta là thế nào săn giết Hoàng Kim Mãng?"

	"Tốt a, chúng ta tin ngươi."

	Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược liếc nhau một cái, tựa hồ làm ra quyết định gì, tiếp tục nói: "Kia. . . Ngày mai ba người chúng ta có thể một đợt tổ đội sao?"

	Tại sao lại là tổ đội mời. . .

	Tô Dịch liếc bọn hắn liếc mắt, "Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng không, vừa rồi ta thế nhưng là cả kia hai cái thực lực tại các ngươi phía trên nữ sinh đều cự tuyệt. Huống hồ, các ngươi không phải đã cùng với các nàng tổ đội sao, loại này đã có thực lực, lại ôn nhu lễ phép nữ hài tử, phải có rất nhiều nam sinh ước gì cùng với các nàng tổ đội a?"

	"Không nên nói nữa ôn nhu lễ phép bốn chữ kia!"

	Khâu Kỳ thở dài, "Được rồi, thực tế không được liền giống như Vạn Tử Hằng bỏ thi đấu được. Nguyên bản còn tưởng rằng có thể cạnh tranh một lần truyền thừa di tích danh sách đề cử, nghĩ không ra ngay cả trường học an bài dã ngoại sinh tồn khảo hạch đều như thế gian nan, quả nhiên trước kia vẫn còn nghĩ quá đơn giản."

	Nói xong, hắn chào hỏi Phương Tử Dược một tiếng, trực tiếp hướng doanh địa đi đến, một mặt chán chường, lại không như vừa báo danh thì như vậy hăng hái.

	. . .

	"Số 64 học sinh, đánh giết phổ thông cấp ngũ tinh Hoàng Kim Mãng một đầu, 250 điểm tích lũy."

	"Ta giúp ngươi nhìn xem, hiện tại ngươi tổng điểm tích lũy là 1331, tạm thời xếp hàng thứ ba. Tiểu hỏa tử, rất có tiềm lực a!"

	Lính trinh sát Tống Quốc Phương giúp hắn ghi chép hoàn thành tích về sau, hướng hắn ném ánh mắt tán dương.

	"Chỉ là thứ ba sao, ta còn tưởng rằng có thể cầm tới đệ nhất." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Không cần mơ tưởng xa vời, ngươi phải biết ngươi sủng thú vẫn chỉ là học đồ cấp, có thể cầm tới thành tích như vậy đã hết sức kinh người rồi. Hiện tại điểm tích lũy xếp hạng trước mười trong đám người, coi như chỉ có một mình ngươi sủng thú còn không có trưởng thành đến phổ thông cấp!"

	Tống Quốc Phương cũng không biết nên nói như thế nào hắn rồi.

	"Cảm ơn Tống ca nhắc nhở, những lời này ta nhớ rồi. Đúng, Tống ca, có thể hỏi một lần điểm tích lũy xếp tại phía trước ta hai người kia là ai chăng?"

	Tô Dịch có chút hiếu kỳ.

	"Xông ngươi gọi ta một tiếng Tống ca phân thượng, nói cho ngươi cũng không sao.

	Xếp số một chính là số 73 học sinh Lý Viễn Hàng, sắp xếp đệ nhị là số 99 học sinh hạ cũng hàm. Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, hai người bọn họ cũng ở đây chúng ta cái này doanh địa, nếu như ngươi hữu tâm lời nói, có thể đi tìm bọn hắn trò chuyện chút, nhiều phát triển một chút nhân mạch quan hệ, đối với ngươi tiểu tử không hỏng nơi."

	"Cảm tạ Tống ca, bất quá không cần."

	Tô Dịch hướng hắn nói một tiếng tạ, sau đó liền hướng mình lều vải đi đến.

	Lúc này trời đã triệt để tối xuống, mấy đám đống lửa theo gió chập chờn, đem doanh địa chiếu lên tươi sáng.

	Nhìn xem bóng lưng của hắn, Tống Quốc Phương lắc đầu, "Tiểu tử này, quả nhiên vẫn là một cái không rành thế sự học sinh, căn bản không biết nhân mạch quan hệ trong tương lai trọng yếu bao nhiêu."

	. . .

	"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút!"

	Tô Dịch từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một chăn đắp tử trải tốt, sau đó thư thư phục phục nằm ở phía trên. Hôm nay chiến đấu nhiều như vậy trận, hắn cũng có chút mệt mỏi.

	Bất quá, mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng thu hoạch lại không nhỏ, chí ít lại tích lũy nhiều chiến đấu kinh nghiệm cùng dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm.

	"Đợi ngày mai khảo hạch kết thúc về sau, liền nghiêm túc bồi dưỡng một lần tiểu Kinh, tranh thủ trong vòng một tháng để nó đột phá đến phổ thông cấp. Cũng không biết đột phá đến phổ thông cấp về sau, nó có thể hay không xuất hiện cái gì biến hóa mới."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Mặc dù đã tiến hành rồi một lần yêu hóa, nhưng không biết có phải hay không là đẳng cấp quá thấp nguyên nhân,  tiểu Kinh hiện tại cùng thông thường siêu phàm sinh vật cũng không có quá lớn khác biệt.

	Nếu như yêu cũng có tiêu chuẩn, nó hiện tại khả năng ngay cả một con nhỏ Yêu đô không tính là.

	"Được rồi, không muốn, dù sao cũng nghĩ không thông."

	Tô Dịch lắc đầu, vứt đi những này suy nghĩ, bắt đầu minh tưởng.

	Mặc dù hắn bây giờ xếp hạng rất cao, nhưng vẫn như cũ không dám lười biếng.

	Lần này dã ngoại sinh tồn khảo hạch, hắn định cho mình mấy cái mục tiêu, đầu tiên chính là muốn chen vào mười hạng đầu.

	Nguyên bản hắn đối mười hạng đầu không có hứng thú quá lớn, dù sao hắn lần này không có ý định tiến vào truyền thừa di tích, nhưng quân bộ hứa hẹn dũng khí huy chương, hắn vẫn rất muốn.

	Đây chính là có thể treo ở quân phục bên trên vinh dự a, tăng gấp bội mặt!

	Trừ cái đó ra, hắn còn muốn nhiều góp nhặt một chút hồn lực giá trị, đồng thời nhiều rèn luyện một chút tiểu Kinh.

	Tiểu Kinh xác thực đã rất lợi hại, nhưng quất roi, cứng lại cùng gai sắt cái này ba cái kỹ năng đều chỉ đạt tới tinh thông cảnh giới, vẫn như cũ có rất lớn lên cao không gian.

	Nếu như có thể tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, thực lực của nó chắc chắn lại lên một tầng nữa, nói không chừng không cần phải nhắc tới lên tới phổ thông cấp, liền có thể quét ngang Tùng Lâm Lang Vương dạng này phổ thông cấp tinh anh!

	Đối cái khác siêu phàm sinh vật tới nói, muốn trong thời gian ngắn như vậy đem kỹ năng tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, tựa hồ có chút thiên phương dạ đàm.

	Nhưng tiểu Kinh khác biệt!

	Cũng không biết là yêu hóa một lần nguyên nhân , vẫn là bản thân nó ngộ tính cũng rất cao, nó quen thuộc kỹ năng tốc độ phi thường nhanh, tựa hồ dễ như trở bàn tay liền có thể nắm giữ tinh túy trong đó.

	Bởi vậy, Tô Dịch đối với nó có lòng tin!

	Nếu như những học sinh khác biết rồi hắn tâm tư, đoán chừng sẽ rất thụ thương.

	Người khác tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong lo lắng hãi hùng, cẩn thận từng li từng tí, mà hắn lại tại suy nghĩ như thế nào huấn luyện sủng thú, đây cũng quá không đem khảo hạch để ở trong mắt!
Kết chương.