Chương 3650 : Tùy ý ta.
Đối với Dương Linh lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không có nhìn nhị công chúa một cái.

	Nhị công chúa đến, nhận không ít người chào đón, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ tu sĩ trẻ tuổi, càng là không ít vội hướng nàng lấy lòng.

	Cùng nhị công chúa cùng đi, còn có một cái nam tử, hắn chính là Vân Nê ngũ kiệt một trong Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi.

	Phi Mã Ngân Thương, một thân áo giáp màu bạc trong người, anh tư ngạo nhân, tuấn khí bức người, có thể nói, đi tới chỗ nào, Trương Vân Chi đều sẽ cho người ta một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

	Lúc này, Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi đứng chung một chỗ thời điểm, liền làm cho tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, để không ít người đều cho rằng đây là một đôi trời sinh, bố trí một đôi, hai người bọn họ đứng chung một chỗ, nam anh tuấn vũ khí, chính là nhân trung chi long, nữ cao quý mỹ lệ, chính là nhân trung chi phượng, như vậy một đôi long phượng, quả thực là quá xứng đôi, thật sự là quá đăng đối.

	Hơn nữa, hai người bọn họ đứng chung một chỗ thời điểm, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai bên ở giữa có một loại thân mật cùng ăn ý, dường như bọn hắn quan hệ không phải bình thường, để bất luận người nào xem xét, đều cảm thấy hai người bọn họ là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

	"Điện hạ có nên đi vào hay không thử một chút đâu?" Lúc này, Trương Vân Chi tác phong nhẹ nhàng, hoàn toàn phù hợp thiếu nữ trong suy nghĩ tưởng tượng.

	Nhị công chúa nhìn Hoàng Kim tuyền cùng nhà gỗ nhỏ, mỉm cười, có mấy phần dịu dàng, nói: "Cùng quân cùng đi thử một chút ra sao?"

	Nhìn thấy hai người bọn họ như vậy đăng đối, hơn nữa cử chỉ ở giữa có mấy phần thân mật, cũng để cho ở đây không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả nghị luận ầm ĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng nhiều người chú ý.

	"Chẳng lẽ nhị công chúa muốn cùng Phi Mã Ngân Thương đi cùng một chỗ ư?" Có người không khỏi này giống như suy đoán.

	"Chỉ sợ là như vậy, nghe nói, nhị công chúa tại Vân Nê học viện dự thính thời điểm, liền cùng Trương Vân Chi rất thân cận, quan hệ là so những bạn học khác đều muốn thân mật." Có Vân Nê học viện học sinh thấy cảnh này, cũng cùng bên người bằng hữu nói thầm.

	Đương nhiên, như vậy một màn, cũng để cho không ít người đố kị, nhưng, cũng không ít người cảm thấy là hợp lý, thậm chí là chuyện đương nhiên.

	"Trương gia, chính là Phật Đà Thánh địa đại thế gia, tại Kim Xử vương triều trước đó, liền đã từng giúp đỡ qua mấy cái mạnh mẽ vương triều, tại Phật Đà Thánh địa, Trương gia có thể nói là bách quan đứng đầu." Có đối Kim Xử vương triều tìm hiểu cường giả nói: "Hôm nay Kim Xử vương triều, mười cái quan văn chỉ sợ có tám cái là Trương gia môn sinh, có thể nói là ôm đồm Kim Xử vương triều văn chức đại quyền. . ."

	"Trương Vân Chi nếu là lấy nhị công chúa, đây càng là có thể củng cố Trương gia địa vị, mà Kim Xử vương triều đem nhị công chúa gả cho cho Trương gia, cái này cũng sẽ càng thêm ổn định hoàng quyền cơ sở." Vị cường giả này phân tích, cũng để cho không ít người nghe được liên tiếp gật đầu, cảm thấy là vô cùng có đạo lý.

	Nhị công chúa rất được sủng ái, tại Kim Xử vương triều công chúa bên trong, nàng là thiên phú cao nhất một cái, có thể nói là ngàn cưng chiều vạn thích tập trung vào một thân, nếu như Trương Vân Chi thật sự là cưới nhị công chúa, đó cũng là chuyện trong dự liệu.

	"Hừ, không nhất định có thể thông gia thành công." Cũng có một số người nhìn thấy như vậy một màn, trong nội tâm không khỏi chua chua.

	Ở một bên, lúc này Kim Xử vương triều thái tử hướng Lý Thất Dạ mỉm cười nói: "Đạo huynh cũng làm quen ta hoàng muội, ta giới thiệu cho các ngươi thoáng cái."

	Kim Xử vương triều thái tử lần này động tác, cũng là có hảo ý, dù sao, Lý Thất Dạ cầm nắm giữ bọn họ Kim Xử vương triều kim đao, coi là người một nhà, cho nên hắn đem nhị công chúa giới thiệu cho Lý Thất Dạ làm quen.

	"Hoàng muội, tới bên này." Lúc này, Kim Xử vương triều thái tử hướng nhị công chúa vẫy vẫy tay.

	Vốn là cùng Trương Vân Chi nói chuyện nhị công chúa ngơ ngác một chút, nhìn thấy thái tử, nàng tuy là có chút không tình nguyện, nhưng mà, cũng chỉ đành đi tới.

	"Là Kim Xử vương triều thái tử." Trong đám người, cũng có một số người nhận ra là Kim Xử vương triều thái tử, có điều, Kim Xử vương triều thái tử bình thường đều khiêm tốn, cũng thiết thực, biết người của hắn cũng không nhiều, mọi người đối với hắn cũng không có bao nhiêu ấn tượng.

	Thậm chí có thể nói, mọi người đối với thái tử ấn tượng, kém xa tít tắp nhị công tử, chớ nói chi là tam hoàng tử.

	"Hoàng huynh, chuyện gì đâu?" Nhị công chúa đi tới sau đó, khom khom thân, nói.

	Kim Xử vương triều thái tử mỉm cười, giới thiệu nói: "Vị này là đến từ Vạn Thú sơn Lý đạo huynh, hoàng muội làm quen, về sau nói không chừng trong hoàng cung hoàng muội có thể vì Lý đạo huynh mang dẫn đường đây."

	Nhị công chúa nhìn Lý Thất Dạ một cái, thần thái của nàng rõ ràng là nghe qua Lý Thất Dạ tên, cũng biết Lý Thất Dạ, nàng lạnh nhạt nói: "Ta đã biết, hoàng huynh, ta còn có những chuyện khác đây, tạm cáo lui trước." Nói, khom khom thân.

	Nhị công chúa như vậy thần thái, để Kim Xử vương triều thái tử không khỏi nhíu mày một cái, nói: "Hoàng muội đây là có mất hoàng gia dáng vẻ."

	Kim Xử vương triều thái tử cũng không phải hữu ý cùng mình hoàng muội gây khó dễ, nhưng, nhị công chúa thái độ như vậy, hắn thấy, quả thực là có chỗ không ổn.

	"Hoàng huynh, ngươi giao dạng nào bằng hữu, ta không có quyền can thiệp." Nhị công chúa cũng nghiêm mặt, thần thái không vui, nói: "Nhưng mà, ta cũng không muốn nhận thức a miêu a cẩu như vậy người." Nói, liền xoay người rời đi.

	Nhị công chúa lời như vậy, để thái tử liền biến sắc, nhưng, lại không tiện nổi giận, đành phải thôi.

	Dương Linh vừa nghe đến nhị công chúa lời như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi có tức giận, liền vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình, không khỏi trừng nhị công chúa đi xa bóng lưng, nói: "Thiếu gia của chúng ta cũng không phải bình thường người."

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	"Đạo huynh, ta hoàng muội khá là tự do phóng khoáng, mong rằng đạo huynh chớ trách móc." Cuối cùng, Kim Xử vương triều thái tử gượng cười, bản thân đánh trống lảng nói: "Nàng cũng chưa từng cho ta người ca ca này cái gì mặt mũi."

	"Hừ, như vậy tính cách, không chọn nàng cũng được." Dương Linh không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lý Thất Dạ ngược lại lộ ra nồng đậm nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chọn, làm sao không chọn đây, liền chọn nàng."

	"Chọn nàng ——" Dương Linh cũng không khỏi ngẩn ngơ.

	"Đạo huynh ý tứ?" Kim Xử vương triều thái tử không khỏi ngơ ngác một chút, nói: "Đạo huynh chẳng lẽ đối ta hoàng muội là, là. . ." ? Nói đến đây, Kim Xử vương triều thái tử cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Không được sao?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, hời hợt, nói: "Nói cho nàng đi."

	Kim Xử vương triều thái tử không khỏi hướng nhị công chúa liếc mắt nhìn, cười khổ một cái, lắc đầu, nói: "Ta hoàng muội tính tình ngạo, chỉ sợ nàng là không vui."

	"Không vui?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười, hời hợt, nói: "Vui không vui, là nàng định đoạt ư?"

	"Ngươi cảm thấy, cây đao này ra sao?" Lý Thất Dạ tùy ý vỗ một cái, bên hông đốn củi đao, tùy ý, nói: "Ngươi cho rằng, các ngươi Kim Xử vương triều đem cây đao này cho ta, thật sự là để cho ta đốn củi ư?" ? Kim Xử vương triều thái tử trong nội tâm không khỏi hít thở không thông thoáng cái, tại bọn họ Kim Xử vương triều, có tư cách ban xuống cái này đao, theo đạo lý tới nói, không phải cha của hắn, cũng chính là hiện nay hoàng đế, bởi vì hiện nay Kim Xử vương triều, chân chính có tư cách nắm giữ cái này đao, chính là Kim Xử vương triều lão tổ.

	Trên thực tế, chân chính khoảng chừng bọn họ Kim Xử vương triều vận mệnh, cũng chính là bọn họ Kim Xử vương triều lão tổ, mà không phải hoàng đế.

	Thật ra thì rất nhiều người đều biết, Kim Xử vương triều hiện nay hoàng đế, là một cái ưa thích trường sinh người, rất ít hơn hướng lý chính, thậm chí có người nói hắn là một cái dong quân.

	Nhưng, Kim Xử vương triều vẫn như cũ còn có thể sừng sững không ngã, đó là bởi vì Kim Xử vương triều sau lưng còn có vô cùng cường đại tồn tại đang chống đỡ.

	Kim đao, chính là bọn họ Kim Xử vương triều tổ đao, tại bọn họ Kim Xử vương triều, có thể lấy ra cái này kim đao người, tuyệt đối là cường đại nhất lão tổ, tuyệt đối là có thể chi phối bọn họ Kim Xử vương triều vận mệnh người.

	Đương nhiên, bọn họ lão tổ ban cho Lý Thất Dạ kim đao, chắc chắn sẽ không là cho Lý Thất Dạ đốn củi, hắn ban cho Lý Thất Dạ kim đao, khẳng định là có đạo lý.

	"Có nguyện ý hay không, hẳn là hỏi ta." Lý Thất Dạ hời hợt nói.

	"Lý đạo huynh lời này, nói cũng phải." Kim Xử vương triều thái tử không khỏi cười khổ một cái, không thể không thừa nhận sự thật này, hắn không thể hiểu thành cái gì lão tổ sẽ đem kim đao ban cho Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, nhưng, không cách nào phủ nhận là, Lý Thất Dạ quả thực là nắm giữ lấy bọn họ Kim Xử vương triều kim đao.

	"Nếu như ta dùng nó chặt xuống hoàng tử hoàng tôn đầu lâu, sẽ như thế nào?" Lý Thất Dạ lộ ra rất đậm nụ cười.

	Lý Thất Dạ lời như vậy, Kim Xử vương triều thái tử không khỏi hít thở không thông thoáng cái, không khỏi sững sờ thoáng cái, trong lúc nhất thời trả lời không được.

	"Có thể chém người của hoàng thất ư?" Liền Dương Linh cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

	Tuy là nói, cái này kim đao bên trên có thể chém văn võ bá quan, bên dưới có thể chém bình thường bách tính, nhưng, có thể chém hoàng thất ư? Dù sao, đây là Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao.

	"Cái này, cái này, cái này. . ." Kim Xử vương triều thái tử nói chuyện đều có chút nói lắp, không dám trực tiếp trả lời, nói: "Đây, đây là tổ đao, cầm đao, chính là thay mặt Tổ làm việc, theo, theo đạo lý, theo đạo lý, có, có khả năng này."

	Giống như hắn nói, theo đạo lý, quả thực là có khả năng. Nhưng mà, tuyệt đại đa số thời gian, cái này tổ đao vẫn luôn lưu tại trong hoàng thất, chỉ có hoàng thất trao quyền người, mới có thể sử dụng cái này tổ đao, giống Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, chấp chưởng cái này tổ đao, quả thực là hiếm thấy, một ngoại nhân, lấy nó tới chém hoàng thất nhân viên, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Chưa từng xảy ra, cái này cũng không đại biểu không thể. Dù sao, cầm đao, chính là thay mặt Tổ làm việc.

	"Cho nên nói, có nguyện ý hay không, nên hỏi một chút ta." Lý Thất Dạ hời hợt nói nói: "Ngươi cho rằng, tại các ngươi lão tổ tông trong mắt có bao nhiêu giá trị?" ? Lời như vậy, liền để Kim Xử vương triều thái tử nói không ra lời.

	Đối với toàn bộ Kim Xử vương triều tới nói, hoàng tử hoàng tôn, đương nhiên không chỉ có chỉ có mấy người bọn hắn, huống chi, hoàng vị cũng không chỉ có chỉ có phụ thân hắn con cái mới có thể kế thừa, nếu như bọn họ trực hệ không có năng lực kế thừa hoàng vị, cũng giống vậy có thể từ thành viên hoàng thất bên trong chọn lựa ra.

	Tại bọn họ Kim Xử vương triều sau lưng, tại những chuyện lặt vặt kia lần lượt thời đại lão tổ trong mắt, bọn họ những hoàng tử này hoàng tôn, đáng là gì? Bị chém một hai cái, căn bản cũng không có cái gì quá không được.

	Trừ phi cái hoàng tử này hoàng tôn thật ưu tú đến bị lão tổ chọn làm hoàng vị người thừa kế, nếu không, mặt khác cũng đều chỉ là con em bình thường mà thôi, còn không có quyền kế thừa công chúa, vậy thì càng không cần nói.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Kim Xử vương triều từng ra công chúa nhiều vô số kể, lại có mấy vị sẽ có được lão tổ coi trọng đâu?
Kết chương.