Chương 312 : Chiêu quỷ.
Chương 301: Chiêu quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vốn cho rằng chỉ là khóc mộ phần quỷ sau khi xuống xe không có đi vẫn còn ở phụ cận bồi hồi, không nghĩ tới cái kia một bộ thây khô tân nương cũng tương tự không có đi .

	Mờ tối con đường bên cạnh không có đèn đường, xuyên thấu qua không biết cái nào ánh tới một chút ánh sáng, người bình thường tại loại hoàn cảnh này phía dưới chỉ có thể nhìn thấy chút một chút hình dáng, căn bản là phân biệt không ra đứng nơi xa đến cùng là người hay là một cái cây .

	Dương Gian không có đem quỷ vực phạm vi mở rộng, miễn cho trêu chọc nơi này một chút không biết kinh khủng .

	Nhưng này thây khô tân nương quỷ dị xuất hiện, sừng sững ở phía sau trên đường cái, mặt hướng nơi này, quả thực nhường hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người .

	So với cái kia khóc mộ phần quỷ, Dương Gian càng kiêng kị thì là này thây khô tân nương .

	Chí ít đối mặt khóc mộ phần quỷ thời điểm hắn quỷ nhãn không có cho ra một loại nào đó mãnh liệt cảnh cáo, nhưng đối mặt này thây khô tân nương thời điểm lại là làm người ta kinh ngạc run rẩy .

	Liền quỷ nhãn cũng có thể cảm giác được không tường hòa quỷ dị, không đề cập tới kinh khủng cấp bậc nhiều ít, nhưng so sánh đối với ngự quỷ giả uy hiếp mà nói, tuyệt đối là nơi này lớn nhất .

	Không có cái thứ hai .

	"Trương Hạo bị cái kia thây khô tân nương điều khiển rồi? Cách hai tầng quỷ vực, không nhìn khóc mộ phần quỷ tập kích, thứ này cũng có thể mạnh mẽ đem Trương Hạo mang đi?" Dương Gian con mắt nhìn chòng chọc vào Trương Hạo xa xa cái kia trên người mặc màu đỏ sườn xám, che kín màu đỏ khăn trùm đầu cỗ kia thây khô .

	Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ .

	Bởi vì trong lòng mơ hồ cảm thấy, nếu như thứ này để mắt tới người là mình, như vậy chính mình cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết .

	Không cần chứng cứ, chỉ là bản thân kinh nghiệm cùng quỷ vật cùng quỷ vật ở giữa mơ hồ cảm ứng, hay là mông lung điểm tới nói liền là giác quan thứ sáu .

	Ngồi trên mặt đất nằm thi Hứa Phong lúc này cũng phát hiện Dương Gian không thích hợp, còn tưởng rằng thằng này cầm súng ngắn tại trước người mình bút họa lấy làm sao ra tay, không nghĩ tới ngược lại liền nhìn về phía một phương hướng khác .

	Mà thuận Dương Gian ánh mắt nhìn lại, Hứa Phong cũng nhìn thấy đường cái đối diện cái kia thân ở tại trong mờ tối hình người hình dáng .

	Vật kia đứng ở nơi đó không nhúc nhích, lại làm cho người có loại không hiểu sợ hãi .

	Tựa hồ bên tai quanh quẩn tiếng khóc cũng có thể tính tạm thời lựa chọn không để ý đến .

	"Một đầu so này khóc mộ phần quỷ uy hiếp càng lớn quỷ . . . Là trước kia lên xe cỗ kia thây khô sao?" Hứa Phong tâm nhấc lên .

	Hắn không sợ người mới này Dương Gian, liền sợ một hơi gặp được mấy cái quỷ, một đợt gánh không được liền chết tại nơi này .

	"Chỉ cần lại chống đỡ một lát , chờ đến xe buýt một lần nữa khởi động, trở lại trên xe sau ta liền có thể an toàn, đã sống đến nay, tuyệt đối không thể ngoài ý muốn chết ở chỗ này ." Hắn mắt âm thanh bên trong để lộ ra mãnh liệt cầu sinh .

	Mặt khác một bên cái kia mũ lưỡi trai nam tử tình trạng tựa hồ có điểm không đúng, rơi vào ngủ say bên trong hắn lúc này phảng phất làm ác mộng, thân thể không ngừng run rẩy, đồng thời tay chân không ngừng lung tung đong đưa, trong miệng còn nói liên miên lải nhải đọc lấy lời gì, phảng phất đã lâm vào trong nguy hiểm, nóng lòng muốn chạy trốn .

	Dương Gian quỷ vực, Hứa Phong nằm thi, mũ lưỡi trai nam tử đi ngủ .

	Ba người dùng thuộc về mình phương pháp lẩn tránh lấy chung quanh lệ quỷ tập kích, chỉ là đối mặt loại này lúc nào cũng có thể xuất hiện kinh khủng nguy hiểm, không có người có thể cam đoan chính mình liền nhất định có thể sống rời đi nơi này .

	Dù sao vừa rồi trên xe quỷ có bốn cái .

	Trước mắt chỉ xuất hiện hai con mà thôi, quỷ số lượng đã vượt qua người số lượng, loại này so sánh càng để cho người tuyệt vọng cùng bất lực .

	"Đạp, đạp đạp ~!"

	Một tiếng rõ nét tiếng bước chân quanh quẩn ở chung quanh, kèm theo tiếng khóc truyền vào mấy người trong tai .

	Thân ở tại quỷ vực bên trong Trương Hạo sắc mặt cứng ngắc mang theo bi thương, giữ lại nước mắt từng bước một đi ra quỷ vực, đi tới cỗ kia thây khô bên người .

	Hắn còn sống .

	Khóc mộ phần quỷ tiếng khóc không có có thể giết hắn, một loại nào đó lệ quỷ năng lực tựa hồ trong lúc vô hình cứu hắn, nhường hắn tạm thời tránh khỏi tử vong uy hiếp .

	Nhưng mà tử vong tới trễ, nhưng muốn cho Trương Hạo mang đến càng lớn sợ hãi .

	Đối mặt với trước mắt cỗ này mặc sườn xám thây khô, Trương Hạo có thể cảm giác được thứ này trên thân phát ra một loại khí tức âm lãnh, đồng thời cũng có thể nghe được một loại vung đi không được nhàn nhạt xác thối, cái kia lộ ra tay áo phía ngoài một đôi màu nâu đen thi cặp da bao lấy khô cạn bàn tay, thật sự là để cho người ta liên tưởng không đến vật gì tốt .

	Cực lớn sợ hãi phía dưới, Trương Hạo ý thức đã mê mang, hắn tư duy đã dừng lại, không biết nên suy nghĩ gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh .

	Có thể ở loại tình huống này phía dưới giữ vững tỉnh táo cũng chỉ có Dương Gian loại này dị loại .

	Hắn khởi tử hoàn sinh sau mất đi một chút cảm xúc, làm giảm bớt rất nhiều tình cảm, sợ hãi tuy rằng còn có, nhưng đã không rõ ràng .

	"Trương Hạo sẽ chết như thế nào? Cái này thây khô tân nương giết người quy luật lại là cái gì? Vẫn là nói loại cấp bậc này quỷ gây nên quy luật đã rất khó sờ đầu, liên quan đến một loại nào đó vô giải tồn tại? Chỉ có thể phòng ngừa, không cách nào phân tích ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thật sự là phân tích không ra Trương Hạo vì sao lại bị khống chế .

	Rõ ràng là thân ở tại quỷ vực bên trong , theo lý thuyết đã cùng thế giới bên ngoài ngăn cách, phổ thông quỷ đều không thể phát hiện quỷ vực bên trong người, liền xem như thứ này không tầm thường, muốn làm đến không nhìn Dương Gian tồn tại trực tiếp đem người mang đi cũng đích thật là không thể tưởng tượng .

	Nhưng mà một màn quỷ dị xuất hiện .

	Đứng tại đường đối diện thây khô tân nương chợt lại động tác, nó chậm rãi vươn cứng ngắc mà bàn tay gầy guộc, sau đó dắt Trương Hạo tay .

	Người cùng quỷ đụng vào lại với nhau .

	Trương Hạo thân thể khẽ run lên, phảng phất nuốt xuống trước khi chết cuối cùng một hơi, cả người rốt cuộc cảm giác không thấy sinh mệnh khí tức .

	Vẻn vẹn chỉ là đụng một cái, hắn liền chết.

	Mà chết đi Trương Hạo thi thể không có ngã xuống, sau đó vừa quỷ dị bắt đầu chuyển động, sau đó xoay người lại, một bên nắm cái kia thây khô tân nương tay, vừa hướng bên này phất tay .

	Hắn mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, diện trên mang theo bi thương khóc ý, nhưng lại cưỡng ép gạt ra vẻ mỉm cười, vẻ mặt này muốn nhiều quái dị có bao nhiêu quái dị .

	"Trương Hạo đây là tại hướng ai vẫy chào?" Dương Gian biến sắc, mơ hồ cảm thấy giống như là đang cùng mình vẫy chào, nhưng mơ hồ cảm thấy cũng không phải .

	Trương Hạo vẫy chào đồng thời, chung quanh một cái khác tình huống lại có biến hóa .

	Khóc mộ phần quỷ tiếng khóc im bặt mà dừng .

	Đồng thời bên cạnh trong rừng cây truyền đến ào ào âm thanh, một người mặc màu trắng đồ tang, mang theo mũ, một khối vải trắng rủ xuống che lại khuôn mặt người từ từ xuất hiện ở trong rừng cây trong bóng tối, lại từng bước một hướng về bên này đi tới .

	Ở trong rừng khóc mộ phần quỷ, chạy ra ~!

	"Trương Hạo không phải tại đối với ta vẫy chào, hắn là tại đối với khóc mộ phần quỷ vẫy chào, hắn tại . . . Chiêu quỷ ." Dương Gian ý thức được điểm ấy sau toàn thân cảm thấy thấy lạnh cả người .

	"Phanh ~! Phanh ~! Phanh ~!"

	Sau lưng cái kia tắt máy trên xe buýt cũng truyền tới động tĩnh, giống như là thứ gì đang quay lái xe thân, phát ra trầm muộn âm thanh .

	Một mảnh đen kịt trên xe buýt tựa hồ còn giấu kín lấy một đầu quỷ .

	Con quỷ kia từ đầu đến cuối đều không có xuống xe, nó ngay tại trên xe buýt, nhưng là bởi vì Trương Hạo chiêu này quỷ, nó tựa hồ muốn theo trên xe buýt xuống .

	Ba con quỷ tồn tại giờ phút này toàn bộ bạo lộ ra .

	Còn có một đầu quỷ . . . Một đầu nhìn không thấy quỷ vị trí không có xác nhận .

	Nhưng mà, bên người cái kia mũ lưỡi trai nam tử đang ngủ thời điểm nhưng giãy dụa càng phát ra kịch liệt, khi thì phát ra hoảng sợ quái khiếu, khi thì chính mình bóp lấy cổ của mình, khi thì vừa hai chân lung tung mãnh liệt trừng, phảng phất tại trong lúc ngủ mơ có một đầu kinh khủng quỷ ngay tại không ngừng đuổi giết hắn .

	Nhìn thấy cái kia loại bộ dáng, Dương Gian cơ hồ có thể xác nhận con quỷ kia ngay tại này mũ lưỡi trai nam tử trong thân thể .

	Không, hắn cái dạng này có lẽ không phải trong thân thể, mà là tại trong lúc ngủ mơ .

	Kia là một đầu có thể nhập mộng quỷ .

	Trong nháy mắt .

	Dương Gian nghĩ đến trang web kia bên trên các quốc gia ban bố một phần toàn cầu lệ quỷ bảng xếp hạng, trong đó xếp tại thứ hai lệ quỷ, danh hiệu ác mộng, nghe nói liền có thể trong giấc mộng giết người .

	Nhưng là quy luật đã bị các quốc gia thấy rõ, chỉ cần không ngủ được là có thể tránh khỏi bị giết .

	"Thằng này không phải là gặp cái kia danh hiệu ác mộng quỷ a?" Dương Gian bốc lên loại phỏng đoán này thời điểm chỉ cảm thấy tê cả da đầu .

	Loại tình huống này quả thực so cấp S sự kiện linh dị còn muốn đáng sợ, bốn cái quỷ toàn bộ có mặt, hơn nữa không có một cái là đơn giản mặt hàng .

	Đơn độc thả ra một đầu đều đủ để ủ thành một trận cỡ lớn sự kiện linh dị .

	Mà giờ khắc này đối diện với mấy cái này quỷ người cũng chỉ có này rải rác ba người .

	Trước đó lên xe người bình thường tại đợt thứ nhất lúc xuống xe liền bị khóc mộ phần quỷ cho khóc chết rồi, còn lại ba người Dương Gian cũng không giữ được, chết tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong, cái cuối cùng chết Trương Hạo lúc này trở thành cái kia thây khô tân nương quỷ nô, tựa hồ bị điều khiển .

	Mà trở thành quỷ nô Trương Hạo tựa hồ nhường thây khô tân nương một loại nào đó kinh khủng đến mức đến khuếch tán, một chiêu này tay nhưng trực tiếp đem khóc mộ phần quỷ còn có trên xe buýt một cái khác quỷ cho triệu ra tới .

	"Loại tình huống này đã không phải là dựa vào tự vệ liền có thể xong việc, nhất định phải nghĩ biện pháp phá tử cục này, bằng không người nào đó trước nhịn không được chết rồi, tiếp xuống nghênh đón liền là liên tiếp tử vong, cuối cùng không ai có thể sống rời đi nơi này ." Dương Gian giờ phút này trên trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh .

	Loại thời giờ này cùng tử vong ở giữa song trọng áp bách đã thật lâu không có gặp .

	Nhớ kỹ duy nhất một lần cái kia hẳn là là tại Thất Trung đối mặt gõ cửa quỷ thời điểm .

	Khởi tử hoàn sinh, hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh, chết cừu nhân Triệu Khai Minh, trở thành Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế . . . Cảm giác cuộc sống đã đi lên đỉnh phong, tiền đồ xán lạn, nếu là bởi vì nhặt cái điện thoại chết tại nơi này, Dương Gian cảm thấy lấy phía sau ngự quỷ giả vòng tròn bên trong sẽ có bất luận kẻ nào chê cười chính mình .

	"Hứa Phong, ngươi dù sao nằm thi ở đâu cũng là nằm, không bằng giúp ta một chuyện, có thể hay không sống tiếp liền đều xem ngươi ." Dương Gian tuy rằng nghe không được nhưng không ảnh hưởng nói chuyện, bỗng nhiên quay đầu đem quỷ vực bao trùm đi qua .

	Nhưng mà quỷ dị chính là, quỷ vực tại tiếp xúc Hứa Phong này hư thối thi thể lúc, nhưng lựa chọn tránh đi .

	Hắn không cách nào bị quỷ vực bao trùm .

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi đừng làm ẩu, loại tình huống này ngươi nghĩ mọi người cùng nhau chết sao?" Hứa Phong há miệng quát lên .

	Mơ hồ cảm giác Dương Gian muốn đối mình làm ra gì vô nhân đạo sự tình .

	Dương Gian hiện tại là tính tạm thời thất thông, nghe không được hắn nói cái gì, nhìn thấy quỷ vực không cách nào ảnh hưởng Hứa Phong cỗ thi thể này, liền biết thằng này cũng là một cái dị loại, cũng không có thời gian nhiều do dự dứt khoát đem quỷ ảnh bao trùm tại toàn thân, tạo thành một cái màu đen quỷ áo đồ vật,   này có thể cam đoan hắn tiếp xúc một chút quỷ dị sự vật thời điểm có thể không chịu đến tổn thương .

	Không nói hai lời, trực tiếp bắt được Hứa Phong thi thể một chân, sau đó giống như là nâng một cái gà con non một dạng nhấc lên .

	Thân thể của hắn dung hợp quỷ ảnh lực lượng có tính bằng tấn, nhấc lên một cỗ thi thể quả thực không nên quá nhẹ nhõm .

	"Ngươi này người mới muốn làm gì?" Hứa Phong giận dữ .

	Hắn làm không rõ ràng, người này đến cùng vì sao có thể sống đến hiện tại, so với mình cùng tên kia còn có thể kháng , theo lý thuyết này người mới hẳn là không sống tới hiện tại mới đúng.

	Dương Gian không để ý tới hắn, mà là trực tiếp đem hắn này đã mục nát thi thể giống như là đống cát một dạng ném về phía cái kia đường cái đối diện thây khô tân nương .

	Hắn muốn đánh vỡ Trương Hạo chiêu kia quỷ động tác, mà cửa này nút hẳn là này thây khô tân nương cùng Trương Hạo ở giữa dắt tay .

	Chính mình không dám trực tiếp tiếp xúc, thậm chí là quỷ ảnh hắn cũng không dám như vậy thả ra, ngộ nhỡ cũng bị này thây khô tân nương dắt tay, vậy liền xong đời, cho nên nằm thi Hứa Phong ngược lại trở thành một cái áp chế mặt khác lệ quỷ vũ khí .

	Sau một khắc .

	Hứa Phong bay ra ngoài, hướng phía thây khô tân nương phương hướng .

	"Dù là Hứa Phong cỗ thi thể này không dùng không áp chế nổi này thây khô tân nương, chỉ cần có thể ngăn chặn một hồi cũng là tốt, chí ít không thể để cho những thứ này quỷ toàn bộ tụ tới ." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến .

	Sau một khắc .

	Hứa Phong cỗ này đặc biệt thân thể bay qua chuẩn xác không sai đập vào thây khô tân nương trên thân .

	Thứ này lập tức liền ngã trên mặt đất, bị hắn cỗ thi thể này đặt ở dưới thân, đồng thời bên cạnh bị điều khiển Trương Hạo cũng buông lỏng tay ra .

	Trên mặt biểu lộ quái dị đối bên này vẫy chào Trương Hạo lúc này tựa hồ mất đi lực lượng nào đó chèo chống, hắn cũng ngã ở trên mặt đất .

	"Hữu dụng sao?" Dương Gian sắc mặt nghiêm túc nói. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.