Chương 728 : Nên kết thúc thù hận.
Ngàn năm trước thời điểm, bây giờ lại ký ức chưa phai.

	Bị bạn đời phản bội thống khổ, giống như rắn độc ăn mòn đạo tâm của hắn.

	Ngày đó.

	Ân đoạn nghĩa tuyệt.

	Năm đó Giang Trần thật kém một chút liền chết.

	Thanh Vân Tông cũng kém một chút bởi vì Dao Trì bố trí cũng tiêu vong.

	Giang Trần rất rõ ràng chuyện năm đó là chuyện gì xảy ra, Dao Trì Kiếm tông, trong bóng tối trù hoạch hết thảy, An Diệu Ngọc Doãn Thiên Hoa không có một người là vô tội.

	Nhưng hắn ban đầu chỉ có cừu hận.

	Hiện tại nhìn thấy An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa đứng chung một chỗ, đồng thời kết làm đạo lữ, hắn liền phát ra từ nội tâm cảm giác đến phẫn nộ, phẫn nộ tại chính mình tốt đẹp ký ức bị làm bẩn.

	"Trừ cái đó ra, ngươi còn có cái gì muốn nói. " Giang Trần hỏi chính mình một vấn đề cuối cùng.

	An Diệu Ngọc chính là không chút nào phản ứng: "Ta không quá minh bạch ngươi ý tứ."

	Có lẽ An Diệu Ngọc đã từng yêu tha thiết Giang Trần.

	Nhưng đã qua cực kỳ lâu.

	Lòng của nàng sớm đã dần dần băng lãnh.

	Đã từng nàng đã từng oán hận qua chính mình, oán hận qua sông trần vì cái gì không đến mang nàng đi, nhưng những ký ức này tại nàng bây giờ nhìn tới bất quá là tuổi nhỏ vô tri vô bệnh **.

	Nàng đương Dao Trì chi chủ thời gian quá lâu, cái thân phận này mới thật sự là nàng.

	Mà Thanh Vân Tông, là cừu địch.

	Đã từng An Diệu Ngọc tự cho là đương chính mình trở thành Dao Trì chi chủ về sau, hết thảy đem phát sinh cải biến, nhưng nàng nhưng từng bước từng bước trở thành đã từng ghét nhất người.

	Nàng có thể vì đạt thành mục đích, đùa bỡn tâm kế, bè cánh đấu đá, vì đề thăng chính mình không từ thủ đoạn.

	Thậm chí nàng liền đã từng coi là quý báu nhất cảm tình, cũng có thể lấy ra làm làm bố trí mưu đồ thẻ đánh bạc, nàng lợi dụng Giang Trần đối nàng còn sót lại cảm tình, bố trí ngàn năm trước kém chút nhượng Thanh Vân Tông hủy hoại chỉ trong chốc lát tử cục.

	Nàng rất thành công.

	Mà lại kém một chút liền có thể chân chính thành công.

	Đáng tiếc nàng vẫn là không có ngờ tới, Giang Trần tại chết như vậy cục lại thoát khốn mà ra.

	Phát cuồng sát lục, chấn nhiếp bát phương.

	Nhượng sở hữu ngo ngoe muốn động thế lực tất cả đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà tự thân tại đạo tâm bị hao tổn, thân chịu trọng thương, thậm chí tâm ma sinh ra dưới tình huống, cực điểm thăng hoa, rút đi cũ thân hoàn thành siêu thoát.

	Không sai, Giang Trần đã từng thành công thi triển siêu thoát chi pháp, giành lấy tân sinh.

	Bằng không, hắn căn bản không có khả năng còn có thể tiếp tục sống.

	Mà Thanh Vân Tông tắc trọng chấn cờ trống, tại Giang Trần dẫn dắt bên dưới dần dần khôi phục nguyên khí.

	Đương những cái kia đối Thanh Vân Tông trong bóng tối dòm ngó tông môn kịp phản ứng thời điểm, Thanh Vân Tông đã không còn là bọn hắn có thể tùy ý đắn đo.

	Một điểm này, nhượng An Diệu Ngọc tương đương phẫn nộ.

	Giang Trần nghe đến lời nói này trong mắt tâm tình rất phức tạp cuối cùng chầm chậm tản đi, tự giễu cười một tiếng: "Nhìn tới ngược lại là ta lấy cùng, Dao Trì tiên tâm quả nhiên danh bất hư truyền."

	Có lẽ là bởi vì thời gian, cũng có lẽ là bởi vì Dao Trì tiên tâm, lại có lẽ là nàng bản thân nguyên nhân.

	Bất kể nói thế nào, đã từng An Diệu Ngọc đã không về được.

	Tử Nguyệt thấy thế trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần đâm nhói: "Sư tôn. . ."

	Theo nàng bái sư đến nay, Giang Trần luôn luôn là cao giọng khó lường, đối mặt hết thảy sự vật đều biểu hiện hời hợt, nàng chưa từng thấy qua sư tôn thất thố như vậy qua.

	Tử Nguyệt cũng không biết ngàn năm trước xảy ra chuyện gì.

	Nhưng nàng trong lòng lại dâng lên ngập trời đối Dao Trì hận ý.

	Không phải là bởi vì hai tông là thù truyền kiếp.

	Cũng không phải bởi vì Dao Trì từng ba lần bốn lượt nhằm vào nàng.

	Chỉ là bởi vì đối phương để cho mình sư tôn thương tâm.

	Tội không thể tha thứ.

	Doãn Thiên Hoa tiến lên một bước, kiếm ý dâng trào, chấn động nhân tâm: "Hôm nay tất cả mọi chuyện đều nên có cái chấm dứt, để ngươi táng thân ở đây, đây đối với Dao Trì tiên tổ có lẽ là cái bàn giao."

	Người áo vàng đã không quan trọng.

	Kiếm tông tông chủ xuất hiện, đã triệt để đem Thiên Bình thay đổi.

	Giang Trần một đoàn người hiện tại ở vào tuyệt đối yếu thế.

	"Vạn năm mối thù, xác thực cũng nên kết thúc. " An Diệu Ngọc từ tốn nói.

	Kiếm tông chỉ một cái Doãn Thiên Hoa.

	Thương Nhạc kiếm thần bỏ mình, Hàn Thiên kiếm thần cần tọa trấn Kiếm tông, để tránh lần nữa phát sinh tông môn bị tập kích sự tình.

	Nhưng cái này đã đầy đủ.

	Bởi vì hắn là Kiếm tông tông chủ.

	Cường đại nhất kiếm tu.

	"Hôm nay, Thanh Vân Tông đương như vậy hủy diệt. " Doãn Thiên Hoa trong mắt hàn mang nở rộ, trong tay thần kiếm tùy theo triển lộ vô tận quang hoa, khuấy động phong vân.

	Nếu là Giang Trần cùng Lâm Tiên Các Các chủ vừa chết, cái kia Thanh Vân Tông có thể nói là chân chính một cây chẳng chống vững nhà, cuối cùng đại khái cũng chỉ có hủy diệt một đường.

	Giang Trần thét dài một tiếng, Thanh Vân thần kiếm xuất hiện ở trong tay, Thương Vân mịt mờ, công chính to lớn kiếm ý tùy theo cuộn tất cả lên, cùng va chạm: "Muốn giết ta, nhìn một chút ngươi có bản lãnh này hay không."

	"Thanh Vân tiên kiếm, cũng chung quy là kiếm. " Doãn Thiên Hoa trên thân phảng phất có vạn chủng kiếm ý tại quanh quẩn, liền Thanh Vân thần kiếm đều muốn tùy theo rung động.

	Kiếm thần chi danh, hoàn toàn xứng đáng.

	Nhưng Giang Trần cũng không sợ những này: "Ta không phải kiếm tu, quản ngươi kiếm thần Kiếm Tôn, Thanh Vân đạo pháp, trảm!"

	Thanh Vân thần kiếm tại Giang Trần trong tay bộc phát ra đủ để hủy thiên diệt địa uy năng.

	Oanh!

	Song phương đụng vào nhau.

	Toàn bộ Cổ Nguyệt hồ khu vực đều tại chấn động.

	Lâm Tịch rung động trong lòng vạn phần.

	Cái này căn bản liền không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể nhúng tay.

	Ban đầu cho là chuyến này chính là tới cứu người mà thôi.

	Không nghĩ tới sẽ phát sinh loại này kinh thế chi chiến.

	"Chúng ta đi trước a. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Ở chỗ này ngược lại nhượng tông chủ đại nhân phân tâm."

	Nguyên Hóa trên mặt lão nhân lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Ngươi cảm thấy chúng ta còn đi được rồi chứ?"

	Huyễn Trúc cùng Hoa Ức hai vị hợp thể ngay tại khép kín qua tới, mà An Diệu Ngọc căn bản lười nhác nhìn bọn họ liếc mắt, nàng chỉ để ý cùng Giang Trần chiến đấu.

	" đây đều là Dao Trì bố trí tốt, các nàng chỉ sợ liền thả đi Chúc Thiên Tuyệt, Chúc Thiên Tuyệt sẽ theo Chúc gia trốn tới chuyện này đều tính tới. " Lâm Tiên Các Các chủ trầm giọng nói: "Đây là đặc biệt nhằm vào tông chủ cạm bẫy."

	Hắn cùng Dao Trì đánh mấy ngàn năm quan hệ.

	Đương nhiên có thể thấy rõ ràng.

	Chính là cái này một cái hắn xác thực cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà làm một cái dạng này cục.

	Có Lâm Tiên Các Các chủ cùng Nguyên Hóa lão tổ tại, chí ít Huyễn Trúc cùng Hoa Ức sẽ không tùy tiện động thủ, nhưng bọn hắn nếu như muốn đến xuất thủ chi viện, chỉ sợ cũng không làm được.

	Nơi này là Cổ Nguyệt hồ, Dao Trì tu sĩ sẽ có được đại đạo gia trì, thực lực đề thăng rất lớn.

	Huyễn Trúc cùng Hoa Ức có thể áp chế lại bọn hắn.

	Tình huống thay đổi có chút nguy cơ.

	Mặc dù Giang Trần cũng không so Doãn Thiên Hoa yếu, nhưng một bên còn có một cái An Diệu Ngọc, An Diệu Ngọc đối Giang Trần trong lòng tuyệt đối là mang theo một phần không tên hận ý.

	Từ ngàn năm về sau, Giang Trần cũng rất ít xuất thủ.

	Ngoại giới đối với hắn thực lực suy đoán cũng có rất nhiều.

	Có chút người cho là hắn đã đạt đến sâu không lường được tình trạng, cũng có người cho là hắn đã sớm phế, khó có thể phát huy ra hợp thể cảnh giới thực lực.

	Mà ngày hôm nay Giang Trần bày ra thực lực, đủ để chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Thanh Vân quanh quẩn, đại đạo đi theo.

	Hắn phảng phất một vị đắc đạo Địa Tiên, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn động kịch liệt đại đạo rung động, khí tức siêu nhiên bất phàm, tay cầm Thanh Vân thần kiếm, có khai thiên tịch địa uy năng.

	Doãn Thiên Hoa cũng đủ cường đại, cơ hồ có thể xưng là là đã qua vạn năm cường đại nhất kiếm tu.

	Nhưng ở cùng Giang Trần đấu pháp bên trong, cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	Thậm chí lăng lệ bá đạo kiếm khí, tại Giang Trần tầng tầng lớp lớp đạo pháp hạ lạc nhập hạ phong.

	Chuyện hôm nay nếu là truyền đi, chỉ sợ lại đem dẫn tới cự đại mà chấn.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Chuyện hôm nay chú định ngoại giới là không thể nào biết được.
Kết chương.