Chương 50 : Nửa bước Hóa Thần.
Quanh mình linh khí không ngừng hướng khí phủ đan điền hội tụ, nguyên bản đã co rút chân nguyên ao biển lần nữa dồi dào đứng lên.

	Như vậy mạo cùng Lăng Phong giống nhau như đúc Nguyên Anh, cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu ao hải lý chân nguyên, vô luận chân nguyên dịch tăng thêm bao nhiêu, đến cuối cùng cũng cũng không có vào đến trong nguyên anh.

	Mà theo những thứ này chân nguyên dịch tràn vào, ngồi ngay ngắn ở ao trên biển phương Nguyên Anh cũng càng thêm rạng rỡ, này nguyên bản bình yên trên gương mặt, cũng mơ hồ nhiều hơn mấy phần linh động chi sắc.

	Không có trải qua lên cấp là như thế nào một quá trình, bất quá trong đầu những thứ kia công pháp khẩu quyết trong xác thực có quan hệ với lên cấp lúc miêu tả.

	"Chân nguyên dịch đã bị Nguyên Anh hấp thu nhiều như vậy, theo đạo lý cũng hẳn là đụng chạm đẳng cấp bình chướng , vì sao bản thân không có nửa điểm cảm thụ đâu?"

	Trong lòng đang suy nghĩ, kia quen thuộc thanh âm nhắc nhở lần nữa trong đầu vang lên.

	【 đinh! Năng lượng hấp thu đã hoàn thành, có hay không lập tức hoàn thành thăng cấp? 】

	Lăng Phong: "..."

	"Người ta lên cấp dựa vào vượt qua ải, ta cái này lên cấp dựa vào Editor? ?"

	Trong lòng có chút xốc xếch, nhưng thần niệm hay là chìm vào đến trong óc biên tập trang bìa bên trên.

	Làm nhìn thấy cá nhân nhân vật thanh thuộc tính bên trên đột nhiên toát ra lựa chọn khóa về sau, Lăng Phong chỉ một chút do dự, liền nhấn nhấn xác nhận thăng cấp.

	Lam nhạt ánh sáng lần nữa từ trên màn ảnh khuếch tán ra, bất quá nháy mắt, liền không có vào đến thức hải thâm xử.

	Mà đang ở cái này màu xanh da trời sóng gợn truyền ra một sát na, đang vì Lăng Phong hộ pháp lăng tiểu Bát thông suốt trợn to cặp mắt.

	"Lại là cổ năng lượng kia ba động!"

	Thần niệm, lặng lẽ ở Lăng Phong trên người quan sát nhiều lần, cũng không có phát hiện cổ năng lượng này rốt cuộc từ nơi nào nhô ra.

	Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn xác thực cảm nhận được cổ năng lượng kia ba động, mặc dù cổ năng lượng kia biến mất rất nhanh, nhưng vẫn là bị hắn cảm ứng được.

	Chẳng qua là cái này ngọn nguồn...

	"Thế nào tiểu Bát?"

	Thấy lăng tiểu Bát mặt nghi ngờ quan sát tiểu Cửu, Lăng Tuyết không nhịn được lặng lẽ hỏi.

	"Không có sao."

	Thu hồi thần niệm, lăng tiểu Bát lần nữa đem sự chú ý thả vào Lăng Phong khí tức biến hóa bên trên.

	Một bên Lăng Vân đối đối thoại của hai người bịt tai không nghe, một phần tâm tư toàn đặt ở hộ pháp bên trên.

	Về phần cách đó không xa Thường Dao Diệp, sớm rời đi thường hưng thành lúc liền đã ăn vào chữa thương đan dược, Lăng Tuyết cũng thay này xa cách qua kinh mạch, còn dư lại, sẽ chờ nàng khi nào thức tỉnh khôi phục đi.

	Dù sao bị như vậy đả kích nặng nề, ý thức kẹt ở đau buồn chính giữa không muốn tỉnh lại, bọn họ cũng không có cách nào.

	Đang gặp Lăng Phong lên cấp, phi chu cũng không tại tới trước, ở phía dưới dãy núi tìm cái chỗ yên tĩnh liền nhẹ nhàng trôi nổi xuống.

	Phi thuyền trên, ở Lăng Phong ấn xuống xác nhận khóa kia một cái chớp mắt, ong trào mà tới linh khí cùng một bữa, rồi sau đó tựa như thôn tính vậy nhất tề rót vào Lăng Phong trong cơ thể.

	Ông...

	Một tiếng thanh minh truyền tới, Lăng Vân, Lăng Tuyết, Lăng Sương ánh mắt nhất tề tụ tập ở Lăng Phong trên người.

	Mà Lăng Phong khí tức cũng vào giờ khắc này hoàn toàn đạt tới tột cùng.

	Không có phí chút nào khí lực, cũng không có gặp đến bất kỳ cửa ải ngăn trở, ở lam nhạt ánh sáng biến mất kia một cái chớp mắt, ngồi xếp bằng ở ngay trong óc Nguyên Anh liền mở bừng mắt ra.

	Mà kia ong trào mà tới linh khí, cũng trong nháy mắt này hóa thành chất lỏng màu vàng óng, lần nữa đem chân nguyên ao biển lấp đầy.

	Một cỗ kỳ dị liên hệ cảm giác sinh ra, giờ phút này Lăng Phong không cần phân ra thần niệm thao túng, cũng có thể cảm nhận được Nguyên Anh chỗ cảm nhận được hết thảy.

	Liền tựa như khí trong phủ Nguyên Anh đã trở thành một cái khác bản thân, toàn bộ cảm xúc thân xác cùng Nguyên Anh đều là đồng bộ.

	Loại này cảm giác kỳ diệu rất là mới mẻ, tương đương cùng toàn bộ giác quan độ nhạy cảm gấp đôi bên trên lật, Lăng Phong trọn vẹn thích ứng một lúc lâu mới thói quen.

	Mở hai mắt ra, liền nhìn thấy kia nhất tề ném bắn tới Lục Đạo ánh mắt.

	"Thế nào? Thành công không?"

	Rõ ràng biết được đã thành công lên cấp, nhưng Lăng Vân vẫn là không nhịn được hỏi một câu, như sợ lại lưu lại cái gì hậu di chứng.

	"Ừm, đã lên cấp nửa bước Hóa Thần ."

	Nói chuyện thời gian, Lăng Phong đã phóng người lên, tế ra Tuyệt Tình Kiếm hướng phía dưới dãy núi hung hăng bổ một cái, kia trùng điệp gần trăm dặm dãy núi liền bị hắn một kiếm này chặn ngang chém thành hai đoạn.

	"Trải qua Editor thăng cấp nửa bước Hóa Thần, dường như so với mình lên cấp mạnh rất nhiều a."

	Loại này nắm giữ hết thảy cảm giác để cho Lăng Phong rất là hưng phấn, lúc này hắn có loại cảm giác, sẽ cùng kia Thường gia lão tổ chống lại, không nói chém giết bọn họ, một chiến hai người bọn họ hay là không có bất kỳ áp lực.

	Dù sao binh khí cấp bậc không được, so với người ta trong tay chênh lệch một mảng lớn, xem ra có thời gian nên làm đem tốt binh khí.

	Đúng, Thường Dao Diệp con đường cường giả trọng yếu nhất một lần cơ duyên là ở Tỏa Hồn Uyên, tìm cái thời gian, bản thân cũng nên qua bên kia ngó ngó, có lẽ sẽ có cái gì niềm vui ngoài ý muốn cũng nói không chắc.

	Còn có ở trong thành phủ làm tới khúc gỗ kia, Editor nhắc nhở nói thần vô ích mộc, cái tên này tốt xa lạ, những thứ kia báu vật trong điển tịch cũng không có vật này ghi lại, trở về được thật tốt tra một chút, món đồ kia rốt cuộc có tác dụng gì.

	Bất quá cấp bảy linh tài, làm thực rất có sức hấp dẫn a.

	Bản thân xây dựng phương thế giới này cấp bậc cao nhất cũng liền cấp chín, nếu như có thể đem thần vô ích mộc luyện chế thành báu vật, kia Lăng Tiêu Tông ở Thần Phong Tu giả giới địa vị, chỉ biết vững chắc nhiều lắm...

	Lần nữa lên đường, đoàn người cũng không có trực tiếp trở về Lăng Tiêu Tông, mà là chuyển đường đi thành Đông Lai tổng phô bên kia một chuyến.

	Dĩ nhiên, kiểm tra buổi đấu giá kết quả là một phương diện, chủ yếu nhất là Lăng lão nhị ở cửa hàng bên kia, Thường Dao Diệp thương còn phải hắn tự mình nhìn một cái Lăng Phong mới có thể yên tâm.  www.uukanshu. com

	Dù sao mình ngòi bút vị này lớn nữ chủ, nhưng quan hệ phương thế giới này tồn vong, nàng nếu trừ xong việc, bao gồm bản thân ở bên trong không có một người sẽ tốt hơn.

	"Ai, cũng không biết lúc nào có thể từ loại trạng thái này trong đi ra ngoài, một phương thế giới lệ thuộc một người mà tồn, chỉ riêng suy nghĩ một chút, cái này nguy hiểm cũng cao biến thái..."

	Trở lại thành Đông Lai tổng phô, buổi đấu giá đã sớm kết thúc, mười đan dược định chế hạng cũng bị mua trống không.

	Về phần kia tám cái dùng để áp trục Tịnh Niết Đan, cuối cùng cũng lấy thấp nhất ba trăm ngàn một cái giá cả bị Thần Phong mấy đại thế lực chia cắt.

	Mà càng làm cho Lăng Phong không nghĩ tới chính là, ngày thịnh Thường gia không ngờ cũng đập đi hai quả, mà giá cả cuối cùng, cũng là cái này tám viên thuốc cao nhất .

	"Hai viên thuốc đi tìm bảy trăm ngàn, cái này Thường gia thật là có tiền!"

	Âm thầm cảm khái một câu, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra lần hội đấu giá này trương mục, làm chưởng quỹ đem cuối cùng đồng ý tổng số tính toán ra tới về sau, Lăng Tiêu Tông mấy vị tông chủ bao gồm Lăng Vân ở bên trong cũng hít sâu một hơi!

	Gần mười hai triệu hạ phẩm linh thạch thu nhập, giá tiền này... Đem bọn họ Lăng Tiêu Tông bên ngoài toàn bộ địa bàn nhi tất cả đều bán , cũng không đáng nhiều như vậy a?

	Ngắn ngủi giật mình đi qua là mừng như điên, đặc biệt là Lăng lão nhị.

	Gần như cuộc bán đấu giá này chủ yếu thu nhập nguồn gốc đều ở đây hắn đan dược, làm Lăng Tiêu Tông đệ nhất công thần, Lăng lão nhị sống lưng rất vô cùng thẳng, kia đối Lăng lão đại nói yêu cầu cũng nhiều.

	Cái gì muốn gia tăng linh dược bồi dưỡng chủng loại, lại phải mở rộng trồng trọt diện tích, liền Đệ Nhị Phong chiêu nhập đệ tử, cũng phải cầu ở vốn có cơ sở bên trên lại ngạch ngoại gia tăng gấp đôi.

	Có linh thạch nguồn gốc, Lăng Vân cũng nếu không giống như trước như vậy tiết kiệm, đối với Lăng lão nhị những yêu cầu này toàn bộ đáp ứng, lại ở dãy núi Lăng Tiêu kia mấy trăm ngồi bồi dưỡng linh thú trong núi hoang, ngạch ngoại vòng ra vài toà cho hắn làm linh dược bồi dưỡng dùng.
Kết chương.