Chương 200 : Các khách tới thăm.
Phụ trách Minsk cùng chung quanh quảng trường Lewis cảnh sát phân cục bên trong.

	Klein cùng tiễn hắn đi ra ngoài cảnh quan nắm tay nói:

	"Vụ thư đe dọa này khẳng định cùng lúc trước vụ án giết người liên hoàn kia có quan hệ, ngay lúc đó người tổ chức, đại thám tử Isengard. Stanton tiên sinh đã vào hôm nay buổi chiều gặp tập kích!

	"Xin các ngươi nhất định phải coi trọng."

	Vị kia cảnh quan thu tay lại nói:

	"Moriarty tiên sinh ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không xem nhẹ ngươi đề xuất khả năng, cũng sẽ lập tức hướng lên phía trên báo cáo."

	"Thật sự là quá cảm tạ các ngươi." Klein đội mũ lên, đi ra đại môn.

	Nhìn thấy hai lá thư đe dọa cùng hư hư thực thực chủ nhân chó ác ma khiêu khích sau, hắn không chút do dự liền cầm lấy chứng cứ đến gần nhất cảnh sát phân cục báo án, cũng âm thầm hi vọng sự tình mau chóng chuyển giao cho đại phạt giả hoặc Cơ Giới chi tâm tiểu đội, để cho mình đưa thân ở quan phương cường giả bảo hộ bên trong.

	Mặc dù hắn hiện tại không có nhất định giữ lại trinh thám thân phận lý do, hoàn toàn có thể từ bỏ phố Minsk số 15 này trụ sở, đổi một chỗ đổi một thân phận, nhưng hắn hoài nghi cái này cũng có thể chính là kẻ viết thư đe dọa mục đích:

	Mượn nhờ hoang dại phi phàm giả không dám lộ ra ánh sáng e ngại tâm lý, ép mình thừa dịp lúc ban đêm chuyển dời, sau đó tại trong quá trình này, nắm lấy cơ hội phát động công kích.

	Kỳ thật, ta trên đường báo án cũng rất thích hợp ra tay. . . Trước đó ta ở nhà thời điểm cũng giống vậy. . . Tên kia có mưu đồ khác a. . . Klein vừa nghi hoặc lại cẩn thận quay trở về phố Minsk.

	Hắn vừa đi xuống xe ngựa, liền mượn nhờ tiêm nhiễm một chút nước mưa đèn đường khí gas trông thấy cửa nhà mình có bóng người tại bồi hồi.

	Klein đầu tiên là trong lòng run lên, chợt trầm tĩnh lại, bởi vì hắn nhận ra vị kia khách tới thăm là ai.

	Kia là để râu quai nón, dáng người trung đẳng hơi gầy thám tử tư Stuart, chính mình người sùng bái.

	Cũng không thể chủ quan. . . Vạn nhất "Ác ma" hậu tục có cùng loại "Người không mặt" năng lực đâu? Klein nắm chặt thủ trượng, chậm rãi đến gần, sau đó thử thăm dò hô một tiếng.

	Stuart trinh thám chợt quay đầu, mang theo vài phần khẩn trương mấy phần bối rối nói:

	"Moriarty tiên sinh, ta thu đến một phong thư đe dọa, nội dung phía trên là 'Các ngươi đều phải chết!' "

	"Ngươi cũng thu đến?" Klein cảm thấy ngoài ý muốn lại cảm thấy hợp tình hợp lí bật thốt lên.

	Đối phương là liên hoàn án giết người lúc Isengard. Stanton triệu tập trinh thám một trong.

	Stuart con mắt đột nhiên trợn to:

	"Ngươi cũng thu đến?"

	"Đúng thế." Klein trịnh trọng gật đầu.

	Hơn nữa không chỉ một phong. . . Hắn yên lặng bổ sung một câu.

	"Này nên làm cái gì? Ta đi trước đi tìm Stanton tiên sinh, kết quả nghe nói hắn bị người tập kích, ta tranh thủ thời gian liền đến tìm ngươi, úc, cảm tạ thần phù hộ, ta kém chút liền trước rời khỏi!" Stuart bật thốt lên nói.

	Klein chỉ chỉ đại môn:

	"Chúng ta đi vào trước lại nói."

	Tiến vào phòng khách, hắn lấy cớ đi phòng vệ sinh, nhanh đi sương xám phía trên làm hai lần xem bói, một là xác nhận Stuart phải chăng là bản nhân, hai là 'Hỏi thăm' đêm nay có hay không khá lớn nguy hiểm, kết quả được đến toàn bộ khẳng định gợi ý.

	Nói cách khác, Stuart không phải địch nhân biến hóa, mà đêm nay có không nhỏ nguy hiểm.

	Đương nhiên, kia nguy hiểm có lẽ sẽ không bộc phát tại Klein trước mặt, có khả năng âm thầm liền bị ai tiêu diệt, đây chính là xem bói cực hạn, chỉ có thể đạt được nhất định gợi ý, không cách nào bao gồm toàn bộ, không cách nào được đến tinh chuẩn đáp án.

	Mà loại này thần bí lĩnh vực cực hạn là không cách nào dựa vào phương pháp bài trừ, nhị phân pháp đẳng kỹ thuật thủ đoạn giải quyết.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein nhấn xuống bồn cầu tự hoại máy móc cái nút, tại tiếng nước sột soạt bên trong, rửa tay kéo ra cửa phòng.

	"Stuart, ngươi muốn cà phê hay là hồng trà?" Klein mặt ngoài không thấy một điểm bối rối hỏi.

	Stuart đứng lên, lắc đầu nói:

	"Không, chúng ta hẳn là trước thảo luận vấn đề, mặc dù ta trước kia cũng thu qua không ít thư đe dọa, nhưng không có một lần có thể cùng hôm nay so sánh, hắn khẳng định là dùng máu tươi viết! Trực giác của ta nói cho ta, hắn khẳng định sẽ biến thành hành động, hơn nữa có cái năng lực kia!

	"Đúng rồi, Stanton tiên sinh bị tập kích cũng là hắn làm a?"

	"Ta cho rằng là như vậy." Klein trầm ổn nói, ngay sau đó ngồi xuống, "Đây cùng trước đó vụ án giết người liên hoàn kia có quan hệ, ngươi, ta, Stanton tiên sinh duy nhất cộng đồng giao tập chính là vụ án này."

	Stuart phản ứng hơi có điểm quá khích a. . . Bị Stanton tiên sinh bị tập kích hù dọa? Cùng lúc đó, Klein cẩn thận quan sát đến đối phương.

	Bị thái độ của hắn lây nhiễm, Stuart bình tĩnh không ít, lần nữa ngồi xuống, suy tư nói:

	"Giống như thật sự là như vậy. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, gian phòng bên trong đột nhiên vang vọng lên đinh đinh đương đương thanh âm.

	Có người kéo vang lên chuông cửa.

	Stuart lập tức run một cái, phảng phất chim sợ cành cong.

	Klein hơi cau mày nhìn hắn một cái, đứng dậy đi hướng cạnh cửa.

	Hắn vừa nắm tay nắm cửa, cảnh tượng bên ngoài đã hiện ra ở trong đầu của hắn.

	Người tới là mặc xám áo khoác nỉ Kaslana trinh thám cùng nàng trợ thủ tóc đỏ nữ hài Lydia, cùng với khác mấy vị xem lên có chút nhìn quen mắt nam tử.

	Đều là lần đó bị Stanton tiên sinh triệu tập lại thám tử tư. . . Quả nhiên. . . Klein một chút hồi tưởng, liền đã nhận ra những người ghé thăm.

	Hắn phát lực kéo cửa phòng ra, đồng thời lui hai bước.

	Lông mày rậm, gương mặt cơ bắp hơi có điểm xuống rủ xuống Kaslana nhìn Klein cùng phía sau hắn Stuart, không có hàn huyên, trực tiếp nói:

	"Chúng ta đều thu đến đồng dạng thư đe dọa, các ngươi cũng hẳn là đi?"

	"Ừm." Klein trịnh trọng đáp lại.

	Kaslana không chút nào che lấp phun ngụm bạch khí nói:

	"Chúng ta đều bị Stanton tiên sinh triệu tập tham gia vụ án giết người liên hoàn kia điều tra phá án, đây là duy nhất điểm giống nhau."

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Klein chỉ trong phòng nói, " tiến đến lại nói."

	Xem sáu vị thám tử tư lục tục đi vào, Klein nhanh chóng phân tích lên chủ nhân chó ác ma ý đồ:

	Làm cho như vậy lớn, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới quan phương phi phàm tổ chức độ cao quan tâm, nói không chừng sẽ có nửa người nửa thần cường giả tại phụ cận ngồi chờ, hắn còn thế nào trả thù?

	Hắn thuần túy chỉ là khiêu khích, khiến quân đội cùng tam đại giáo hội phi phàm giả không thể không phái người bảo hộ nhiều như vậy thám tử tư, vừa phát tán lực lượng, cũng mệt mỏi, còn không dám sơ sẩy, dùng cái này trả thù lúc ấy động thủ mục tiêu chủ yếu?

	Trong quá trình này, nói không chừng còn có cơ hội xử lý mấy vị quan phương phi phàm giả. . .

	Mà đối các thám tử tư hành động, sẽ tại rất lâu về sau mới triển khai , chờ đến phòng bị lỏng lẻo sau. . .

	Đương nhiên, nếu như dạng này thăm dò bên trong có xuất hiện cơ hội, hắn cũng chắc chắn sẽ không buông tha. . .

	Đối với có thể dự báo nguy hiểm đám ác ma tới nói, đây là tương đương có lợi cho tự thân đặc điểm phát huy biện pháp.

	Nhưng tam đại giáo hội thêm quân đội cùng vương thất, cường giả đông đảo, vật phong ấn đông đảo, thậm chí không thiếu nửa người nửa thần tồn tại, không thiếu '0' cấp cùng '1' cấp vật phong ấn, kia ác ma chó chủ nhân dám khẳng định không có có thể khắc chế hắn phương diện này đặc điểm năng lực hoặc vật phẩm?

	Không, hắn tất nhiên không dám.

	Quan phương phi phàm thế lực, càng là kẻ trực đêm, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm đều là đối kháng ác ma không biết bao nhiêu năm tổ chức, tại kỷ thứ tư, thậm chí càng cổ lão kỷ thứ ba, đều sẽ không khuyết thiếu tương tự sự tích.

	Kia ác ma chó chủ nhân nhiều nhất cũng chính là danh sách 5, chỉ cần ra một điểm tình trạng, thậm chí không ra vấn đề, đều có thể bị Bán Thần hoặc khủng bố vật phong ấn xé nát, hắn vì sao còn dám làm dạng này nếm thử?

	Hoặc là nói, hắn đơn thuần chỉ là trêu đùa quan phương tổ chức, cũng không hành động, một lần lại một lần. . .

	Ân, còn có một khả năng, hắn mượn nhờ thư đe dọa khiến vượt qua một nửa mục tiêu tụ tập cùng một chỗ, lợi dụng chính quy tổ chức lẫn nhau chế hành, trình tự hóa, quan liêu hóa khuynh hướng, đánh một chênh lệch thời gian. . .

	Isengard. Stanton tiên sinh bị tập kích sự tình khẳng định đã giao lại cho phụ trách khu Hilston siêu tự nhiên sự vụ Cơ Giới chi tâm, nhưng lần trước giết chết ác ma chó chủ yếu là kẻ trực đêm, song phương tại một chút chi tiết chắc chắn sẽ không giao lưu được như vậy tỉ mỉ. . .

	Ân, cũng có thể là dựa theo Stanton tiên sinh tín ngưỡng phân phối. . . Hắn tín ngưỡng vị kia thần linh đâu. . . Ta giống như vẫn luôn không biết, cũng không nhìn ra. . .

	Tóm lại, nhiều như vậy thám tử tư, tách ra ở tại khác biệt khu, có được khác biệt tín ngưỡng, quyền quản hạt phân chia là một kiện khiến người nhức đầu sự tình, mà liên hợp hành động cũng không dễ dàng như vậy đạt thành.

	Giờ này khắc này, tiếp nhận cũng âm thầm bảo hộ lấy chúng ta hẳn là chỉ là hai đến ba tổ quan phương phi phàm giả, nhiều nhất đến chấp sự một tầng, mà không vận dụng quá lợi hại cũng quá nguy hiểm khủng bố vật phong ấn, nửa người nửa thần cao danh sách giả cũng không có nhanh như vậy đưa ánh mắt về phía bên này.

	Này liền sẽ cho chủ nhân chó ác ma cơ hội.

	Mặc dù ba đến bốn tổ quan phương phi phàm giả tuyệt đối có thể vây chết một vị, thậm chí không chỉ một vị danh sách 5, nhưng hắn chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, vẫn là có không nhỏ khả năng tại sự hậu thuận lợi thoát ly.

	Chỉ là hai ba mươi giây, Klein liền suy đoán ra được hai ba loại khả năng, cũng riêng phần mình cấp ra bước đầu phán đoán.

	Liên tưởng đến đêm nay có không nhỏ nguy hiểm xem bói kết quả, Klein suy tư gật đầu, đóng cửa phòng, tiến vào phòng khách, đối hoặc ngồi hoặc đứng các trinh thám nói:

	"Các ngươi có báo cảnh sao?"

	Nơi này kém không nhiều tụ tập được lần kia thảo luận một nửa nhân viên. . . Hắn nhìn quanh một vòng, ở đáy lòng yên lặng nói một câu.

	Kaslana thay thế những người khác trả lời:

	"Có báo cảnh sát, có ý đồ đi tìm Stanton tiên sinh hoặc bằng hữu quen thuộc, cuối cùng chúng ta liền như vậy lẫn nhau tụ tập ở cùng nhau, thương lượng đi bái phỏng ngươi vị này đại thám tử."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, cố ý nói:

	"Mọi người không cần quá khẩn trương, người gửi thư đe dọa hẳn là muốn vì kia liên hoàn sát thủ báo thù, nhưng hắn chỉ có một người, nhiều nhất còn có một đến hai đồng bạn, mà chúng ta có đầy đủ tám trinh thám, mà đều am hiểu cách đấu cùng xạ kích, tại sao phải sợ hắn đâu?

	"Mặt khác, lúc ấy bị Stanton tiên sinh triệu tập lại xa không chỉ chúng ta những người này, thu đến thư đe dọa cũng khẳng định như thế, chỉ là không có gặp gỡ các ngươi, cũng không có tới bái phỏng ta."

	Nghe thấy hắn những lời này, Kaslana cùng nàng trợ thủ Lydia trên mặt lộ ra lo nghĩ biểu cảm, tựa hồ có chuyện gì không dám xác định.

	Một vị khác trinh thám thì hít vào một hơi nói:

	"Moriarty tiên sinh, có lẽ chính như ngươi nói như thế, chúng ta không cần sợ hắn.

	"Nhưng hắn là trong bóng tối âm hiểm rắn độc, ai cũng không biết hắn lúc nào sẽ phát động tập kích, không cách nào trước phòng bị, hơn nữa hắn còn có thể tổn thương người nhà của chúng ta."

	"Người nhà?"

	"Úc, thê tử của ta!"

	"Không, ta tiểu thiên sứ!"

	Các trinh thám lập tức xuất hiện kịch liệt tâm tình chập chờn, phản ứng ẩn có chút khoa trương.

	Đứng sau lưng Klein Stuart càng là run lẩy bẩy, lại sợ lại phẫn nộ.

	"Không, ta đừng như vậy. . ." Hắn thì thào nói nhỏ, cảm xúc tiếp cận mất khống chế.

	Liền tại Klein cùng Kaslana ý đồ trấn an bọn họ lúc, Stuart đột nhiên rút súng, nhắm ngay Klein cái ót!

	Ánh mắt của hắn một mảnh tan rã, cảm xúc tựa hồ đã triệt để nổ tung.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới
Kết chương.