Chương 548: Có phải hay không mua sai rồi?.

	.

	Mấy người một đường cười cười nói nói, chạy tới xa hành.

	Lại không biết, sau lưng một cỗ màu đen thương vụ một mực tại lặng lẽ đi theo.

	Trên xe.

	"Mục tiêu đã xuất hiện, bọ cạp, động thủ a?"

	"Ngươi điên ư? Giữa ban ngày ngươi tại Hoa Hạ trên đường cái giết người? Ngươi làm nhiệm vụ này không muốn sống nữa đúng không?"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Trước đi theo, một người bình thường mà thôi, trước đó hai lần ám sát đều do cái kia nhược trí cố chủ loạn cho tin tức, lần này hắn trốn không thoát."

	"Biện pháp tốt nhất là một mực theo dõi, ban đêm động thủ , đợi lát nữa đi theo hắn cư xá, xác định trụ sở, rạng sáng hành động."

	"Không có vấn đề."

	. . .

	Lâm Tễ Trần cũng không có chênh lệch có người theo dõi, vẫn như cũ mang theo tâm tình khoái trá đi đường.

	Một đoàn người đi vào hàng nội địa nhãn hiệu 'Chim cắt' ô tô xa hành, cũng là hiện tại trên thế giới bán được tốt nhất ô tô nhãn hiệu.

	Ba nữ hài đối xe không có gì nghiên cứu, lại hào hứng vây quanh các loại xe hình chọn tới chọn lui, một hồi cái này tốt, một hồi cái kia tốt.

	Dù sao đến đằng sau chính các nàng cũng không biết mua cái nào chiếc.

	Cuối cùng vẫn là Lâm Tễ Trần làm quyết định, mua chiếc rộng rãi hình SUV.

	Công việc nhân viên đem bọn hắn đưa đến phòng nghỉ , chờ đợi thủ tục biển số xe xử lý đủ.

	Ngay tại bốn người ở phòng nghỉ bên trong nghị luận một hồi lái xe đi chỗ nào chơi thời điểm.

	Ở xa ma đô một tòa cao nhất trong cao ốc, một gian trong phòng họp, ngồi đầy công ty cao tầng.

	Một vị tiên tư ngọc mạo nữ hài ngồi ở chủ vị, ánh mắt bình tĩnh chăm chú lắng nghe các lớn cao tầng báo cáo công việc.

	"Đại tiểu thư, năm nay cuối năm, công ty niên hội sắp tổ chức, không biết sông kiểu gì cũng sẽ sẽ không tới a?" Một cao quản tò mò hỏi.

	Giang Lạc Dư lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, đoán chừng cha ta không có thời gian, niên hội các ngươi như thường lệ tổ chức chính là, nếu như có rảnh rỗi ta sẽ đi."

	"Được rồi." Đối phương cao quản lập tức cung kính đáp ứng.

	Một tên khác lãnh đạo cấp cao đứng lên nói: "Đại tiểu thư, trước mắt công ty game bên kia, « Bát Hoang » có thể nói là nhật tiến vạn kim, năm nay lợi nhuận cao nhất hạng mục trừ nó ra không còn có thể là ai khác, có phải hay không làm cái gì hoạt động, lại cuối năm nhắc lại xách nhiệt độ đâu?"

	Giang Lạc Dư ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, nói: "Cái này không cần, Bát Hoang không cần mọi người quan tâm, cuối năm mau thả giả, đều nắm chặt thời gian hoàn thành trên tay công việc, bộ tài vụ muốn vất vả một điểm, các công nhân viên niên kỉ cuối cùng thưởng cùng tích hiệu thưởng, nhất định phải chứng thực đúng chỗ."

	"Vâng."

	"Đại tiểu thư. . ."

	Hội nghị vẫn tại đang tiến hành.

	Giang Lạc Dư bên cạnh ngồi thư ký Tô Uyển Linh không ngừng ấn mở giao diện ảo, ghi chép từng cái cao tầng nói chi tiết, cùng Giang Lạc Dư nói lên tất cả yêu cầu.

	Lúc này tay nàng biểu chấn động một chút.

	Một đầu tin tức truyền tới.

	Tô Uyển Linh xem xét, gặp cái khác mấy cái cao tầng tại giao lưu lúc, nàng vụng trộm tiến đến Giang Lạc Dư trước mặt nhỏ giọng nói: "Vừa rồi Giang Lăng xa hành bên kia truyền đến tin tức, Lâm Tễ Trần tại công ty của chúng ta mua xe đâu."

	Giang Lạc Dư nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc lộ ra mỉm cười, nhỏ giọng cùng Tô Uyển Linh giao lưu: "Hắn tại công ty của chúng ta mua xe?"

	"Ừm, vừa mới số liệu truyền thâu, chính là hắn."

	"Mua xe gì?"

	"Ngạch ta xem một chút, là chiếc SUV, hơn 50 vạn."

	Giang Lạc Dư nghĩ nghĩ, nói: "Để xa hành vụng trộm phối một cỗ mới nhất khoa học kỹ thuật khoản cho hắn, đừng nói cho hắn."

	"Mới nhất khoa học kỹ thuật khoản nhưng là muốn hơn một nghìn vạn, ngươi thế nhưng là tại làm làm ăn lỗ vốn a?" Tô Uyển Linh trêu chọc nói.

	"Muốn ngươi lắm miệng." Giang Lạc Dư sẵng giọng.

	. . . .

	Đợi hơn một giờ, xe thủ tục liền xử lý đủ.

	Lâm Tễ Trần liền trực tiếp đem lái xe đi.

	Lần này mọi người đi ra ngoài không cần lại đón xe, nhưng thật ra vô cùng thuận tiện.

	"Xe mới muốn rèn luyện, chúng ta đi hóng gió một chút đi!" Nhậm Lam đề nghị.

	Mọi người cũng đều nói tốt.

	Lâm Tễ Trần liền đem lái xe hướng vùng ngoại thành, chuẩn bị thể nghiệm thể nghiệm tốc độ cảm giác.

	Nói thật, hắn đối xe thật không có cái gì hứng thú, chậm giống như ốc sên.

	Cảm thụ qua nhiều năm tiên hiệp thế giới phương tiện giao thông, hiện tại đối thế giới hiện thực giao thông, hoàn toàn khinh thường a.

	Tùy tiện một con Nguyên Anh cảnh yêu chim, cánh mở ra, đều có thể nghiền ép trước mắt tốc độ nhanh nhất máy bay chiến đấu.

	Liền hắn hiện tại tùy tiện dùng cái Ngự Không Thuật, lại trâu xe thể thao cũng chỉ có thể sau lưng hắn hít bụi.

	Ngươi nói hiện tại mở ô tô còn có ý gì.

	Đáng tiếc hắn hiện tại không có cách nào thực hiện, chỉ có thể trước hoài cựu một đợt.

	Lâm Tễ Trần một đường đem lái xe ra trong thành phố.

	Trên đường đi, hắn phát hiện xe này làm sao cảm giác cùng xa hành trong đại sảnh nhìn thấy có chút không giống nhau lắm, đơn giản khái quát chính là, quá tốt mở!

	Trên xe có các loại công nghệ cao công năng, thí dụ như không người điều khiển, xe tải trí năng, rađa hình thức.

	Thậm chí còn có thể biển lục lưỡng cư, trong nước cũng có thể mở, còn kém không thể bay.

	Trừ cái đó ra, ngay cả nạp điện cố lên đều không cần, trên xe biểu hiện, nên xe không cần nạp điện hoặc là cố lên, trong xe máy móc pin, có thể chạy đủ một trăm vạn cây số.

	Đạt tới một trăm vạn cây số về sau, có thể đem lái xe về xa hành miễn phí thay đổi một lần pin.

	Xem hết những này sau khi giới thiệu, Lâm Tễ Trần đều kinh hãi, cái này xác định là một cỗ năm mươi vạn xe?

	Cái này khiến hắn không thể không cảm thán, hiện tại phương tiện giao thông so trước kia muốn trước tiến nhiều, năm mươi vạn xe đều ngưu như vậy tách ra?

	Hắn nhớ kỹ mình trước đó tại kinh đô mua xe thể thao khoản cũng không có nhiều như vậy công năng a.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tễ Trần cũng lười suy nghĩ, có thể là người ta xa hành đổi mới đi.

	Dù sao tay của hắn tục hoàn toàn là hợp pháp hợp lý, coi như đối phương phát xe nhường đường cũng trách không được hắn, để chính bọn hắn tìm đến muốn trở về đi.

	Lâm Tễ Trần đè xuống không người điều khiển, một đường lái hướng vùng ngoại thành, tốc độ xe rất nhanh tăng lên đi lên, cao tốc hành sử dưới, trong xe một điểm tạp âm đều nghe không được, hoàn toàn ngăn cách bên ngoài âm.

	Xe cũng ổn đến có thể thả một chén nước không vung một giọt.

	Xe này nếu như phóng tới hơn hai mươi năm trước, cho dù là không có mở qua xe người chạy tới thu danh sơn, cũng có thể ngược Fujiwara thác hải.

	Tất cả mọi người sợ hãi thán phục tại chiếc xe này tính năng.

	"Xe này quá tuyệt vời đi, vừa vặn cha ta nói qua xong năm cũng nghĩ đổi chiếc xe, ta nhất định phải làm cho hắn mua cái này một cái! Mới năm mươi vạn, thật sự là quá lợi ích thực tế!" Nhậm Lam tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy không có tâm bệnh, tốt như vậy xe, không mua ngu sao mà không mua, hàng nội địa xe có thể có loại trình độ này, làm gì không ủng hộ đâu.

	Ngay tại bốn người vùng ngoại thành thể nghiệm xe huống thời điểm, vùng ngoại thành xe càng ngày càng ít.

	Lâm Tễ Trần dần dần phát hiện, có một cỗ màu đen xe thương vụ tựa hồ có chút kỳ quái, tựa hồ theo chính mình.

	Mới đầu hắn cảm thấy chính là đa nghi, liền cố ý đổi phương hướng, không nghĩ tới đối phương y nguyên đi theo phía sau.

	Lần này, Lâm Tễ Trần không thể không hoài nghi.

	"A, Tiểu Lâm Tử, đây là về nhà sao?" Nhậm Lam phát hiện Lâm Tễ Trần quay đầu, hiếu kỳ nói.

	Lâm Tễ Trần không làm kinh động các nàng, điềm nhiên như không có việc gì gật đầu: "Ta bụng có đau một chút, chúng ta đi về trước đi."

	Nhậm Lam cũng không nghĩ nhiều. Ngay tại Lâm Tễ Trần quay đầu lúc, chiếc kia màu đen thương vụ đột nhiên gia tốc lao đến!

	Lâm Tễ Trần ánh mắt run lên, ngay tại suy nghĩ đối sách lúc.

	Một mực tại không người điều khiển trạng thái xe, lúc này đột nhiên chuyển cái phương hướng, tinh diệu từ màu đen xe thương vụ gặp thoáng qua, tránh đi lần này va chạm.

	Sau đó đột nhiên gia tốc, chở Lâm Tễ Trần bốn người, trong chớp mắt đem màu đen thương vụ vung đến thật xa.

	Lâm Tễ Trần thấy sửng sốt một chút, khá lắm, xe này, yêu!

	. . . .
Kết chương.