Chương 14 : Vây công.
Thấu xương ám phong thổi tới, giống như muốn đem Hắc Ám sa mạc chỗ sâu kẻ xông vào đều vén ra ngoài, mỗi tiến lên trước một bước, đều có thể cảm thấy ám phong mãnh liệt mấy phần.

	Ám phong sát qua Tô Hiểu phía trước lân phiến hình dáng tinh thể giáp mảnh, ngẫu nhiên đều có thể cọ sát ra hỏa tinh, có thể thấy được cái này khí hậu uy lực, không có đủ mạnh thể phách, ngộ nhập nơi này rất nhanh sẽ bị ám phong thổi thành một bộ hài cốt.

	Tô Hiểu sở dĩ dẫn đầu dưới trướng Lãnh chúa đội thâm nhập nơi này, tự nhiên là muốn đến Hắc Ám sa mạc chỗ sâu nhất Ám Diêm hồ, không có gì bất ngờ xảy ra, "Uyên Long trưởng tử" liền nghỉ lại tại kia.

	"Đại nhân, bằng vào ta kinh nghiệm, mùa này, Uyên Long hẳn là không tại Ám Diêm hồ."

	Ergain mở miệng, hắn ngữ khí chắc chắc, thần thái thong dong, phảng phất thật đối "Uyên Long trưởng tử" có chút hiểu rõ.

	"Đích thật là, đây là Uyên Long đi săn mùa."

	Khuê Xà mở miệng ủng hộ.

	"Đây chẳng phải là nói, chúng ta muốn tay không mà về "

	Exchi cũng mở miệng phụ họa.

	"Đây là Byakuya đại nhân mệnh lệnh, vô luận như thế nào, chúng ta đều hẳn là đi một chuyến."

	Ergain có thể nói là nghĩa chính ngôn từ, một bên Khuê Xà muốn nói lại thôi, Exchi thì lặng yên thở dài một tiếng.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ, trước mắt ba người này bên trong, ẩn ẩn lấy Ergain cầm đầu, Khuê Xà tiếp theo, Exchi tối không nói quyền, cũng không phải là Khuê Xà cùng Exchi bị Ergain nhân cách mị lực khuất phục, mà là bởi vì vụng trộm đánh.

	Lấy Lãnh chúa đội tình huống mà nói, để Bahar, A Mỗ với tư cách nhân vật số hai, khẳng định là không được, bởi vì bọn chúng không phải Bản thế giới dân bản địa, danh khí phương diện không đủ để dùng chúng, Ergain dù thanh danh không tốt, nhưng tiếng xấu cũng là danh khí.

	Bởi vậy tình huống dưới mắt vì, Tô Hiểu là Lãnh chúa đội lãnh tụ, Ergain thì là nhân vật số hai, vấn đề nằm ở chỗ cái này, nếu như Ergain là trung tâm không hai Nhị đương gia, đó không thành vấn đề, nhưng gia hỏa này sau đầu sinh phản cốt, trước mắt độ trung thành dù đạt tới 10 điểm, có thể tối cao cũng chính là đạt tới 50 điểm trái phải.

	Dưới loại tình huống này, nếu là Khuê Xà cùng Exchi, bị Ergain thu thập trung thực, vậy cái này sau đầu ẩn náu phản cốt gia hỏa, thật có thể sẽ lên phản tâm.

	Cũng may loại cục diện này cũng sẽ không xuất hiện, bởi vì lần này tại địa hạ thành chuộc mời tới ba tên Đại đầu mục bên trong, kỳ thật có tiếng thực lực đạt tới "Thủ Lĩnh cấp" tướng lĩnh, này người được xưng là Tịch Thú · Jia · Harvey, là tên Chiến Hùng tộc, tồn tại bốn phần thứ hai Gấu tộc huyết thống, cùng với một phần tư Thú tộc huyết thống, cuối cùng là một phần tư Nhân tộc huyết mạch, cái này khiến Tịch Thú · Jia · Harvey gương mặt, nhìn qua càng cương nghị.

	Tô Hiểu nhìn tốt người này nguyên nhân có hai, một là này người vừa tiến vào Lãnh chúa đội, độ trung thành liền cao tới 9 5 điểm, cái này hiển nhiên là cảm kích tại Tô Hiểu giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh, chuẩn bị an tâm hiệu lực.

	Còn có một điểm là Harvey thống lĩnh năng lực, nó "Thống lĩnh tiềm chất" vì:

	"Thống lĩnh tiềm chất (bị động · cấp S): Có thể kế thừa sở thuộc thống lĩnh đơn vị quang hoàn, loại chiến tranh năng lực chờ hiệu quả, đem này hiệu quả 95%, tăng thêm tại binh lính dưới quyền loại đơn vị, dù cho khoảng cách sở thuộc thống lĩnh đơn vị cực cự ly xa, năng lực này y nguyên có thể tiếp tục có tác dụng (năng lực này đẳng cấp là E~ cấp S)."

	Ngoại trừ những này ưu điểm bên ngoài, Harvey khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, để hắn dẫn đầu quân đoàn cùng địch nhân huyết chiến không có vấn đề, nhưng nếu như tiến hành âm mưu quỷ kế phương diện đọ sức, Harvey cũng không xuất chúng, đây cũng là vì sao hắn luân lạc tới bị bắt, đưa đến địa hạ thành nguyên nhân chủ yếu.

	Đào đi mưu lược phương diện không đủ, Harvey phương diện khác cực kỳ ưu tú, cái này không chỉ có để người cảm động, chiêu mộ nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, rốt cục ở trong đó phát hiện đáng tin cậy bộ hạ.

	Có một chút không cách nào sơ sót là, Harvey không cách nào trở thành Lãnh chúa đội nhân vật số hai, điểm này đem Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi bốn người các phương diện năng lực số liệu hóa, liền nổi bật càng thêm rõ ràng.

	Ergain: Thống lĩnh lực (cấp S), mưu lược (cấp S+), chiến lực (cấp S+), viễn chinh lực (S+++ cấp), trung thành (cấp E).

	Harvey: Thống lĩnh lực (cấp S), mưu lược (cấp B), chiến lực (cấp S+), viễn chinh lực (cấp A), trung thành (cấp S).

	Khuê Xà: Thống lĩnh lực (cấp A), mưu lược (cấp S+), chiến lực (cấp A), viễn chinh lực (cấp B), trung thành (cấp B).

	Exchi: Thống lĩnh lực (cấp B), mưu lược (cấp A), chiến lực (cấp A), viễn chinh lực (cấp C), trung thành (cấp B).

	. . .

	Nếu như là một mực tại Tô Hiểu chỉ huy hạ chiến đấu, kia Harvey với tư cách Nhị đương gia hoàn toàn không có vấn đề, nhưng nếu như có đất phong, suất quân viễn chinh mà nói, Ergain năng lực viễn siêu Harvey, Khuê Xà, Exchi.

	Trước mắt lý tưởng nhất cục diện vì, Ergain cùng Harvey mỗi người mỗi ý, Khuê Xà ở giữa làm cỏ đầu tường, loại cục diện này tối ổn định.

	Làm thâm nhập Hắc Ám sa mạc mấy chục cây số phía sau, từ phía trước thổi tới tiêu phong lại im bặt đi, cảm giác này giống như đi qua một tầng vô hình màng mỏng, bên tai thoáng cái liền tĩnh mịch xuống tới.

	Phía trước là hoàn toàn trắng bệch nham thạch, mặt đất tầng nham thạch phong hoá đến phát giòn, tiếp tục tiến lên mấy cây số phía sau, một bức tuyệt cảnh xuất hiện ở phía trước, chân trời là một vòng lộ ra hắc ám cảm giác trăng tròn, mà ở trăng tròn phía dưới, có một mảnh yên tĩnh muối nước hồ.

	U ám nguyệt cảnh xuống, mặt hồ rất bình tĩnh, năng lượng màu tím đen hạt tròn, ở bên hồ tích rất dày một tầng, cái này khiến bên trong phiêu tán ra hắc sắc hạt ánh sáng, kia hạt ánh sáng đã hắc ám lại sền sệt, để người không dám đụng vào.

	"Lãnh chúa đại nhân, ta liền nói mùa này Uyên Long trưởng tử không tại, ngài còn không tin."

	Khuê Xà trên mặt dương tràn ra tiếu dung, hắn cũng không muốn cùng Uyên Long trưởng tử liều mạng.

	"Bò....ò...."

	A Mỗ hội tụ ra một cái cự hình hàn băng chiến phủ, đem nó ném nơi xa, một tiếng ầm vang, hàn băng chiến phủ nện ở phía xa trên mặt hồ, lại như là nện phá một chiếc gương, đem bình tĩnh mặt hồ nện để lọt, lộ ra bên trong đen kịt hồ nước, vừa mới nhìn qua bình tĩnh không lay động mặt hồ, nhưng thật ra là một tầng ngưng kết vật.

	Phá động bên trong hắc thủy dâng lên, để một mảnh mặt hồ đều thay đổi đen kịt, Ergain, Harvey, Khuê Xà ba người đều nhìn chằm chằm kia đen kịt hồ nước, thẳng đến nó hoàn toàn bình ổn lại, ba người mới đồng thời thở phào một hơi.

	Ergain cùng Harvey liếc nhau, có lẽ hai người nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại sau này, đây là hai người bọn họ nội tâm ý nghĩ tối nhất trí một lần.

	"Chỉ là thú kiến, cũng lại dám, nhiễu ta ngủ say."

	Kéo dài lại điếc tai thanh âm, theo Ám Diêm hồ bên trong truyền đến, cái này hiển nhiên là "Uyên Long trưởng tử" .

	"Rời khỏi ta ngủ say chi địa, nơi này cằn cỗi, không đáng tranh đoạt."

	Chấn động linh hồn ngữ điệu lắng lại, thật đúng là đừng nói, "Uyên Long trưởng tử" còn rất giảng đạo lý, cái này cùng nó thô bạo, hung tàn, tùy ý tàn sát sinh linh nghe đồn không hợp.

	Là mọi người hiểu lầm "Uyên Long trưởng tử" ? Một chút cũng không có, bây giờ "Uyên Long trưởng tử" duy nhất ý nghĩ là, nó không có đắc tội qua Diệt Pháp, tại nó sinh ra thời điểm, Diệt Pháp thời đại đều kết thúc, nhưng bây giờ, Diệt Pháp vì sao tìm tới cửa, vẫn là mang theo một đám thủ hạ tìm tới cửa.

	"Uyên Long trưởng tử" mặc dù cũng thuộc về loài rồng sinh vật, bất luận cái gì loài rồng sinh vật, tại nhìn thấy Đao thuật cường giả phía sau, đều là hoa cúc xiết chặt, bởi vì cái gọi là, Trảm Long là Đao thuật cường giả lãng mạn, nhưng đối với bị trảm loài rồng mà nói, điểm này cũng không lãng mạn, loài rồng ý nghĩ là, tất cả dùng đao cường giả, đều cút ngay cho ta xa một chút.

	Mà giờ khắc này, một tên Đao Thuật Tông Sư · Diệt Pháp giả tìm tới cửa, "Uyên Long trưởng tử" lúc này theo trong ngủ mê bừng tỉnh, phát hiện này sự tình cũng không đơn giản, bởi vậy hiếm có thu liễm tàn bạo, nếu là đổi lại dĩ vãng, nó đã sớm vọt ra khỏi mặt nước, để cho địch nhân tại Thâm Uyên Long diễm xuống bị cháy bỏng đến liều mạng kêu rên, nó thì sẽ lấy cái này kêu rên với tư cách yên giấc khúc, một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

	"Đại nhân, cái này Uyên Long thái độ vẫn được, ta cảm giác là truyền ngôn có lầm, cho nên chúng ta không nên chủ động trêu chọc. . ."

	Khuê Xà mà nói còn chưa nói xong, Bahar liền bay lên, ở trên không lập đoàn nói:

	"Cẩu tại bùn đen bên trong tiểu thằn lằn, nhanh ra nghênh tiếp cha ngươi."

	Bahar lời vừa nói ra, không khí yên tĩnh, "Uyên Long trưởng tử" sinh có vặn vẹo sừng thú lộ ra đầu rồng mặt hồ, cặp kia đen kịt dựng thẳng đồng tử xem lấy Bahar, tựa hồ trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, rốt cuộc cho tới bây giờ đều không ai dám tại ngôn ngữ bên trên, làm nhục như vậy nó.

	Oanh!

	Uyên Long trưởng tử vọt ra khỏi mặt nước, mặt hồ kết tinh vật ầm vang vỡ tan, chỉ thấy nó giương cánh mà lên, đạt tới hơn ba trăm mét giương cánh, có thể tưởng tượng hình thể của nó, cặp kia long dực bên trên trải rộng bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn ra phá động, trên thân không vảy rồng, mà là bao trùm một tầng thạch dầu vật chất.

	"Rống! ! !"

	Uyên Long trưởng tử rít lên một tiếng, xung quanh Hắc Ám Vật Chất đều phiêu phù mà lên, đồng thời hướng nó tụ lại, tràng diện thoạt nhìn cực kỳ hùng vĩ, khiêu chiến Long tộc cảm giác áp bách, tại lúc này bị tức thì kéo căng, chớ nói chi là, đây là đầu sắp bị Thâm Uyên ăn mòn đến mất lý trí Uyên Long.

	Oanh! Oanh! Oanh! !

	Uyên Long trưởng tử lấy hai chân cùng long dực phía trước lợi trảo hướng về phía trước tập kích, làm tức thì tập kích gần ngàn mét phía sau, bên trái của nó long dực hướng về phía trước chụp được, hướng một đám Thú tộc đánh tới, Ergain đám người sớm có phòng bị, tứ tán lấy nhảy ra.

	Oanh!

	Khổng lồ long dực chụp được, đồng thời có hóa thành hắc sắc thể bán lưu dấu hiệu, lúc này có mấy tên thực lực dựa vào sau Thú tộc bị đập nát, ngược lại bị Uyên Long trưởng tử long dực hóa thành hắc sắc thể bán lưu hấp thu.

	Hô một tiếng, Uyên Long trưởng tử xoắn ốc lấy đến trên không, về sau hai cánh mở ra, trong miệng phun ra ra mấy mét thô màu tím đen xạ tuyến, tư lạp một tiếng đảo qua, đảo qua chỗ là điếc tai năng lượng tiếng nổ, lại có mười mấy tên Thú tộc tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Đen kịt bên trong mang theo một chút trắng ngấn Thâm Uyên Long diễm phun ra mà xuống, mặt đất tầng nham thạch dựa vào xung kích mà nổ bể ra, Long diễm khuếch tán, giống như rơi xuống đất hỏa dầu, tiến hành thời gian dài tiếp tục bốc cháy.

	Đây chính là Thâm Uyên Diễm Long chỗ đáng sợ, chỉ cần dính bên trên một chút, liền sẽ mang đến thời gian dài nhục thể cháy bỏng + linh hồn cháy bỏng.

	Tại cái này long dực mấy trăm mét Uyên Long phát uy phía sau, đừng nói cái khác Thú tộc, thậm chí trong đó chiến lực tối cường Ergain cùng Harvey, cũng bị nện ngây ngốc, một cái dẫn theo chiến đao phi nước đại, một cái tay cầm chiến chùy ẩn thân tại hắc sắc trong hồ nước.

	Cái khác Thú tộc liền càng thảm, không phải kéo lấy Thâm Uyên Long diễm kêu thảm phi nước đại, chính là bị oanh nửa không có tại bùn lầy bên trong, Khuê Xà tiếng la truyền đến, gia hỏa này lúc này đang bị Thâm Uyên trưởng tử bóp tại long trảo bên trong, về sau bị tiêu sái quăng lên, một ngụm Thâm Uyên Long diễm phun lên đi.

	Tại Uyên Long trưởng tử một cái khác long trảo bên trong, cái này nắm lấy Mậu Thụ tộc · Cự Khải, có thể là Uyên Long trưởng tử lực lượng so sánh khủng bố, Cự Khải bị bóp miệng phun chất lỏng xanh biếc.

	Xa xa tiêu phong khu vực, Tô Hiểu ngồi tại tinh thể trong hộ tráo, nhìn phía xa cùng Uyên Long trưởng tử hỗn chiến Thú tộc nhóm, hắn lần này tới, là đoán luyện Lãnh chúa đội chiến lực, chính hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ, nếu như chính hắn xuất thủ, kia tổ kiến Lãnh chúa đội cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hồ bên cạnh nham thạch bên trên, đầy mặt máu tươi Harvey, giơ cao trong tay cán dài chiến chùy, Phong Bạo cùng Thái Dương năng lượng hội tụ, hóa thành một cái trăm mét cấp năng lượng cự chùy rơi xuống, đem Uyên Long trưởng tử nện ngã xuống tại muối nước hồ bên trong.

	Đừng nhìn một đám Thú tộc bị nện cực kỳ thảm, nhưng bọn hắn có "Liệt Dương" năng lực gia trì, Uyên Long trưởng tử kỳ thật cũng không chịu nổi, nhất là trên người nó "Liệt Dương ấn ký" đã chồng nhau đầy.

	"Liệt Dương (bị động): Đối với địch nhân tạo thành 320~ 470 điểm + to nhất HP 0. 2%~ 15% chân thực cháy bỏng tổn thương.

	Nhắc nhở: Liệt Dương ấn ký tối đa điệt gia đến tầng năm (này vì đầy tầng), đem tiếp tục tồn tại 60~ 9000 giây (căn cứ hiện có số tầng mà định ra).

	Làm địch quân ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Cận chiến" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 470 điểm + to nhất HP 15% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo đánh lui hiệu quả.

	Làm địch quân ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Viễn trình" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 320 điểm + to nhất HP 10% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo trọng độ trị liệu ngăn chặn hiệu quả."

	. . .

	"Mau trốn!"

	Harvey lại là một cái Liệt Dương trọng chùy nện xuống, đem Uyên Long trưởng tử nện rít lên một tiếng, hắc sắc bùn nước vẩy ra lên lão cao.

	Nghe tới cái này tiếng la, Khuê Xà đầu tiên khập khiễng hướng nơi xa trốn, Exchi theo sát phía sau, cái khác Thú tộc cũng đi theo cùng nhau hướng tiêu phong khu chạy, Ergain thì một mình đoạn hậu, máu tươi thuận lấy cái cằm của hắn rơi xuống, ánh mắt của hắn bình tĩnh cùng Uyên Long trưởng tử đối mặt.

	Lại là một trận oanh minh phía sau, tất cả Thú tộc đều rút khỏi Ám Diêm hồ khu vực, chỉ để lại trên thân trôi lấy Hắc Huyết, giơ thẳng lên trời gào thét Uyên Long trưởng tử, trận chiến đấu này, để thành viên vừa tới đạt 430 tên Lãnh chúa đội, nhân số cắt giảm đến chỉ còn hơn 80 tên.

	Hơn ba giờ phía sau, trên đầu quấn lấy bản mang Ergain, trước tiên theo tiêu phong khu bên trong đi ra, kỳ diệu là, Lãnh chúa đội thành viên số lượng lại đạt tới hơn 400 tên, sở dĩ như thế, tự nhiên là tại địa hạ thành lại chuộc mời một nhóm Thú tộc, vẫn là nguyên bản phương thức, hoặc là ly khai, hoặc là tới chiến thắng Uyên Long trưởng tử, về sau mỗi người 1000 kim tệ.

	"Đừng sợ, chúng ta mấy tiếng trước, vừa cùng cái này Uyên Long giao chiến một trận, nó không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy."

	Đang khi nói chuyện, Khuê Xà đã bước nhanh đến phía trước, vừa tới nơi này Thú tộc nhóm, cũng chỉ có thể cùng nhau xông lên trước.

	Oanh một tiếng, Uyên Long trưởng tử vọt ra khỏi mặt nước, cừu địch gặp mặt, trực tiếp đánh, mấy tiếng trước song phương vừa mới chết chiến một trận, trước mắt trong lòng đều kìm nén một cỗ hỏa.

	Song phương lại lần nữa hỗn chiến với nhau, lần này hỗn chiến so với lần trước càng kích liệt, trọn vẹn tiếp tục hơn năm giờ mới lắng lại, Ergain, Harvey đám người chẳng ra sao trốn về tiêu phong khu, Uyên Long trưởng tử vừa mới chuẩn bị truy kích, mơ hồ nhìn đến tiêu phong khu bên trong cặp kia lộ ra hồng mang con mắt, nó làm bộ triển khai vũ dực dừng lại, quay người chìm vào đến Ám Diêm hồ bên trong, đến phía dưới lắng đọng Hắc Ám Vật Chất bên trong khôi phục nhanh chóng thương thế.

	Lần này Lãnh chúa đội so sánh lần trước tốt hơn một chút, có hơn 100 tên thành viên đều thành công chạy đến tiêu phong khu.

	Mấy tiếng phía sau, ngay tại Uyên Long trưởng tử lấy làm, những này tới tìm nó hai lần phiền phức Thú tộc sẽ không lại tới lúc, trên thân trói lại càng nhiều băng vải Ergain cùng Harvey đám người đi ra, vẫn là hơn 400 tên Thú tộc đội hình.

	Theo hắc sắc trong hồ nước thò đầu ra Uyên Long trưởng tử mê hoặc, nó cẩn thận hồi ức chính mình nuốt ăn qua Thú tộc, nhưng không nghĩ thông, nó rõ ràng ăn Bộ lạc tộc nhân càng nhiều, vì sao Thú tộc phương nhưng càng hận nó?

	"Đừng sợ, chúng ta cùng cái này Uyên Long kinh nghiệm tác chiến phong phú, bên trên, chơi chết nó!"

	Khuê Xà hô lớn một tiếng, lại cái thứ nhất xông tới, nói đến kỳ diệu, mỗi lần hắn đều cái thứ nhất xông đi lên, có thể hướng về phía hướng về phía, hắn ngược lại đến tất cả mọi người đằng sau.

	Xem lấy vọt tới nhóm lớn Thú tộc, Uyên Long trưởng tử phẫn nộ rồi, đã bao nhiêu năm không người dám như thế khiêu khích nó, không, là chưa bao giờ sinh linh, dám như thế khiêu khích nó.

	Hỗn chiến lại một lần bắt đầu, nhưng mà tại mấy tiếng phía sau, Uyên Long trưởng tử liền không có như vậy phẫn nộ rồi, nguyên nhân là, nó phát hiện những này Thú tộc càng đánh càng đau, phảng phất mỗi tên Thú tộc đều có một loại Thái Dương đặc tính năng lực, này năng lực đặc biệt nan giải, một khi bị nhiều lần trúng đích, nó ở phương diện này phòng ngự sẽ bị cắt giảm không trình độ, sau này thì là mỗi một cái đều đau nhức triệt linh hồn, phảng phất Thái Dương chi hỏa muốn đem nó linh hồn đốt tận.

	Nếu không phải phía dưới Ám Diêm hồ bên trong có đại lượng Hắc Ám Vật Chất, Uyên Long trưởng tử có thể thông qua hấp thu những này Hắc Ám Vật Chất nhanh chóng, đại lượng khôi phục HP, cùng với loại này có Thâm Uyên đặc tính khôi phục, không có bị ngăn chặn, nó đã sớm bị Lãnh chúa đội cao tổn thương vây công chết.

	Làm một vòng này hỗn chiến bình hơi thở lúc, chỉ có 140 nhiều tên Thú tộc, xông vào đến tiêu phong khu, thụ thương không nhẹ Uyên Long trưởng tử thì xông vào hồ bên trong, lần này nó liền phẫn nộ gào thét đều tiết kiệm, nguyên nhân là, thương thế trên người là thật quá đau.

	Lại là mấy tiếng quá khứ, Ergain, Harvey, Khuê Xà đám người lại một lần nữa theo tiêu phong bên trong đi ra, Lãnh chúa đội thành viên số lượng, một lần nữa đạt tới hơn 400 tên, đi ở trước nhất Khuê Xà hô lớn nói:

	"Đi ra!"

	Mặt hồ hoàn toàn yên tĩnh, người ngoan thoại không nhiều Harvey giơ lên chiến chùy, cấu thành Thái Dương trọng chùy ngang nhiên nện nhập Ám Diêm hồ bên trong, tiếp nhận xung kích Uyên Long trưởng tử gầm thét vọt ra khỏi mặt nước.

	Lần này hỗn chiến càng kích liệt, làm Thú tộc bị đánh lui, tổng cộng 170 tên trái phải Thú tộc xông vào tiêu phong khu phía sau, Uyên Long trưởng tử phun ra ra một miệng lớn hắc sắc Long huyết, mới trầm nhập đến Ám Diêm hồ bên trong.

	Hồ xuống Hắc Ám Vật Chất bên trong, đang tại khôi phục thương thế Uyên Long trưởng tử, bắt đầu hồi ức chính mình trước đó đến cùng làm qua cái gì, mới đem Thú tộc làm phát bực đến như vậy, lại phái ra người đều "Đầu Mục cấp" tinh nhuệ đội, không tiếc tử thương tìm nó trả thù, cùng với, sau này nó phải hay là không hẳn là thu liễm chút, những này cấp thấp chủng tộc phẫn nộ phía sau, trả thù cũng là rất ác độc.

	Ngay tại Uyên Long trưởng tử đều bị nện bắt đầu nghĩ lại tự thân lúc, cách lấy hồ nước, nó lại một lần nghe tới, kia tồn tại mỏng manh ngục máu rắn thống Thú tộc, tại bờ hồ hô to lấy cái gì.

	Oanh một tiếng, Uyên Long trưởng tử xông phá mặt hồ, phẫn nộ gào thét bên trong, vồ giết về phía Ergain đám người, hỗn chiến lại một lần bắt đầu.

	Lần này hỗn chiến, cũng không phải là Thú tộc nhóm chẳng ra sao đào tẩu mà kết thúc, tổng cộng hơn 200 tên Thú tộc đứng tại bên hồ nham thạch bên trên, cùng Uyên Long trưởng tử cách nhau trăm mét đối mặt, song phương đều thụ thương nghiêm trọng, nhưng Ergain đám người, đều không quá muốn chạy trốn về tiêu phong khu, tuy nói trở về bên kia phía sau, bọn hắn 'Bất thiện vũ lực' Lãnh chúa đại nhân, sẽ giúp bọn hắn trị liệu thương thế, nhưng kia quá trình chi khó quên, liền xem như Ergain, nhớ tới phía sau cũng đều trong lòng run lên.

	"Rút."

	Ergain hô lên câu nói này phía sau, một đám Thú tộc hướng tiêu phong khu rút đi, thấy vậy, Uyên Long trưởng tử lại có trồng cảm giác thở phào nhẹ nhõm, nó lui trở về hồ xuống Hắc Ám Vật Chất bên trong.

	Thời gian trong lúc lặng lẽ trôi qua, lại là mấy tiếng phía sau, Ergain dẫn đầu hơn 400 tên Thú tộc, theo tiêu phong khu bên trong đi ra, Khuê Xà hắng giọng một cái, hô:

	"Đi ra!"

	Tiếng la rơi xuống, Ám Diêm hồ bên trong không có động tĩnh, thấy vậy, Harvey một tay nâng nện, một cái Thái Dương trọng chùy rơi xuống.

	Oanh!

	Hồ nước văng khắp nơi, y nguyên không có động tĩnh, Ergain đám người liếc mắt nhìn nhau phía sau, trong đó Exchi nhảy vào hồ bên trong, một lát sau, hắn theo hắc sắc trong hồ nước thò đầu ra, nói: "Uyên Long trưởng tử không tại, giống như trốn."

	Trên thực tế, Uyên Long trưởng tử là dọn nhà, cái này thô bạo, hung tàn cao đẳng Long tộc, bị nện năm bữa phía sau, quyết định dọn nhà, này xui xẻo địa phương, nó là một giây đồng hồ đều không nghĩ ở lâu.

	"Truy!"

	Ergain kéo qua một tên Huyết Lang tộc, để nó truy tung khí tức, rất nhanh, một đám Thú tộc truy tung Uyên Long trưởng tử tung tích, hướng hắc ám sát vách cánh bắc đuổi theo.

	Hơn hai giờ phía sau, phi hành bên trong tản mát mảng lớn Long huyết Uyên Long trưởng tử ầm vang xông vào Ám Diêm hồ bên trong, trầm nhập Hắc Ám Vật Chất bên trong khôi phục thương thế, cũng không phải là nó nghĩ trở về, mà là những cái kia Thú tộc một mực truy sát nó, nhất là trong đó Nhân Mã tộc, từng cây bổ sung Liệt Dương hiệu quả xoắn ốc tiễn đặc biệt trí mạng, tuy nói dựa vào kim loại xoắn ốc tiễn trọng lượng cùng chiều dài, mỗi tên Nhân Mã tộc, mỗi lần chỉ có thể mang 8~ 10 căn xoắn ốc tiễn, nhưng cũng đồng dạng trí mạng.

	Liên quan tới trước hết giết những này Nhân Mã tộc, Uyên Long trưởng tử thử qua không chỉ một lần, bọn gia hỏa này không chỉ có chạy nhanh, còn có thể lấy xoắn ốc trọng kỵ súng cận chiến, mà lại những này kỵ binh hạng nặng một chút cũng không giòn, trọng yếu hơn là, những này toàn thân mặc giáp Nhân Mã tộc có loại cảm giác thiên phú, bọn hắn xung quanh đồng tộc càng nhiều, nó "Kỵ binh hạng nặng" năng lực cung cấp phòng ngự đặc tính càng mạnh.

	Nhân Mã tộc nguyên bản là trong thú tộc Tinh Anh tộc đàn, thuộc về số lượng ít, chiến lực mạnh, Uyên Long trưởng tử thật là lần đầu thấy được, nhiều như vậy "Đại Đầu Mục cấp" Nhân Mã tộc tập hợp một chỗ.

	Trọn vẹn hơn 70 tên "Đại Đầu Mục cấp" Nhân Mã tộc tập hợp một chỗ phía sau, "Kỵ binh hạng nặng" năng lực chồng nhau giáp liền đủ dày, càng bị nói, còn có Thái Dương Lãnh Chúa cung cấp "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18", để những này Nhân Mã tộc tại Lv. 70 "Kỵ binh hạng nặng" năng lực, đều đạt tới Lv. 88, cuối cùng tăng thêm "To nhất HP tăng lên 35%", sinh tồn lực liền cường hãn hơn.

	Đây là tại không có ánh mặt trời chiếu sáng tình huống dưới, nếu không "Dương Quang Tư Nhuận" sẽ cung cấp mỗi giây 1% to nhất HP khôi phục hiệu quả.

	Không chỉ có như thế, Bố Bố Uông "Tấn Tật Quang Hoàn", trả lại Nhân Mã tộc nhóm cung cấp 20% tổng thể tốc độ di chuyển tăng lên, nguyên bản bọn hắn chạy cũng nhanh, mà lại có loại cảm giác Thiên phú năng lực, chỉ cần bọn hắn tại chạy vội trên đường không bị công kích, vậy bọn hắn sẽ càng chạy càng nhanh, đỉnh phong tốc độ có thể đạt tới 750% tốc độ tăng thêm, hiện tại tăng lên một phần năm phía sau, liền càng kỳ quái hơn.

	Những này kỵ binh hạng nặng, thể trạng cứng rắn cùng kim loại chỗ đúc khuôn, công kích phía sau cận chiến mang theo đánh lui hiệu quả, viễn trình xoắn ốc kiếm, thì bổ sung "Liệt Dương" hiệu quả, đã đánh không chết, lực công kích còn mạnh, mấu chốt còn không chạy nổi bọn hắn, Uyên Long trưởng tử, chính là bị những này kỵ binh hạng nặng cho vây đuổi trở về, đến nỗi bay đến không trung, xoắn ốc tiễn mấy vạn mét cấp tầm bắn, cũng không phải bài trí.

	Ám Diêm hồ bên cạnh, không bao lâu, lần thứ bảy nhằm vào Uyên Long trưởng tử vây giết bắt đầu, Mậu Thụ tộc · Cự Khải nhảy vào hồ bên trong, không biết có phải hay không là ảo giác, Cự Khải giống như có chút bị nơi này Thâm Uyên năng lượng chỗ xâm nhập, nhưng nó càng ngày càng kháng đánh, kháng đánh đến, bị Uyên Long trưởng tử đặt tại long trảo xuống, dùng Thâm Uyên Long diễm phun, Cự Khải đều có thể giơ lên to lớn thạch phủ gõ Uyên Long trưởng tử đầu.

	Đánh tới hiện tại, Uyên Long trưởng tử đều hiềm đốt không xấu, kéo không nát mộc đầu mụn cơm buồn nôn, mỗi lần khai chiến, đều là trực tiếp đem nó ném ném đến tiêu phong khu bên trong.

	Làm lần thứ bảy vây giết kết thúc lúc, Ergain dứt khoát liền không để Thú tộc nhóm thối lui đến tiêu phong khu, mà là tại nham thạch khu nguyên địa đóng quân, thấy tình cảnh này, Uyên Long trưởng tử đương nhiên tức giận, lại lao ra giết chết mười mấy tên Thú tộc phía sau, bị nện đến liền nhả hắc sắc Long huyết, lui trở về Ám Diêm hồ bên trong, không có trở ra, tính là ngầm thừa nhận Lãnh chúa đội ở đây đóng quân.

	Rất nhanh, từ dưới đất thành bên kia chuộc mời tới mới một nhóm Thú tộc có mặt, trong đó có không ít người mã tộc, tu sửa mọi người đến, Ergain đứng dậy, hướng Ám Diêm hồ đi đến.

	Mười mấy giờ phía sau, oanh một tiếng trầm đục, rống giận Uyên Long trưởng tử, bị nện ra Ám Diêm hồ, toàn thân nhánh chạc đã biến thành hắc sắc Cự Khải rống giận nhào tới long đầu, hai bàn tay to, bắt lấy Uyên Long trưởng tử trên dưới hàm tách ra, cái này thụ tộc thiết ngu ngơ thù rất dai, trước đó mười mấy tràng hỗn chiến bên trong, Uyên Long trưởng tử không dùng một phần nhỏ Long diễm phun nó.

	Uyên Long trưởng tử phát ra một tiếng không cam lòng gào thét phía sau, không còn có khí lực, ầm vang cắm đảo, cặp kia dựng thẳng đồng tử bên trong, đến bây giờ đều không để ý giải, những này Thú tộc vì sao như thế mối hận nó, lần lượt tới cùng nó liều mạng.

	"Phi, rốt cục thắng."

	Ergain phun ra trong miệng khổ vị mặn hồ nước, ngồi ở bên hồ bùn lầy bên trong há mồm thở dốc, cách đó không xa, gần nửa đoạn thân thể lộ tại bùn nước bên ngoài Harvey nếm thử ngồi dậy, kết quả mấy lần đều thất bại.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu theo tiêu phong khu bên trong đi ra, hắn kiểm tra xem xét Lãnh chúa đội, trước mắt trong đội Thú tộc, yếu nhất đều là "Đại Đầu Mục cấp" thực lực, tiểu Boss cấp cũng một đống, mà càng mặt trên hơn Thủ Lĩnh cấp, Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi đều là, Ergain cùng Harvey là Thủ Lĩnh cấp bên trong đỉnh tiêm thê đội, Khuê Xà tại trung bơi, Exchi thì tại hạ du.

	Lãnh chúa đội tổng cộng 450 tên thành viên, trong đó 150 tên Nhân Mã tộc, những này Nhân Mã tộc ngoại trừ có thể công kích xáo trộn địch quân trận hình, cũng là cường hãn viễn trình.

	Viễn trình mạnh mẽ thu phát đều là da giòn thân thể? Một đám "Kỵ binh hạng nặng" mạnh mẽ viễn trình thu phát tìm hiểu một chút, nếu là có nhân tượng đối phó thông thường viễn trình một dạng, đột mặt đối phó bọn hắn, quả thực muốn chết, thân thể của bọn họ, hoàn toàn có thể chống đỡ bọn hắn thiếp mặt khoảng cách bắn nổ địch nhân.

	Nếu là những này Nhân Mã tộc đối mặt địch nhân đột tiến lúc xoay người chạy, không phải trong lòng bọn họ sợ, càng không phải là sợ bị địch nhân cận thân, bọn hắn hoàn toàn là tại tú chính mình càng chạy càng nhanh Thiên phú năng lực.

	Tô Hiểu tới đến Uyên Long trưởng tử đầu lâu bên cạnh, kia to lớn đại mắt rồng, mang theo mãnh liệt sát ý cùng hận ý chằm chằm lấy Tô Hiểu, bây giờ Uyên Long trưởng tử xác định, cái này Diệt Pháp, chính là nó bị vây công mười cái hiệp kẻ cầm đầu.

	Tô Hiểu kích hoạt lạc ấn trang bị, đem linh hồn đặc tính triệu hoán ấn ký, in dấu tại Uyên Long trưởng tử vòm miệng khu, linh hồn kịch liệt đau nhức, lúc này để Uyên Long trưởng tử khôi phục một chút khí lực, giãy dụa lộn mấy vòng, lập tức lần nữa mất đi khí lực.

	Tô Hiểu nếm thử lấy Linh Hồn ấn ký điều khiển Uyên Long trưởng tử, kết quả thất bại, hắn có thể cảm nhận được, Uyên Long trưởng tử kia thề sống chết kháng cự ý thức, hiển nhiên là thà chết cũng không nghe theo Tô Hiểu tinh thần chỉ lệnh.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu nói: "Nói như vậy, ngươi muốn mang lấy Uyên Long uy nghiêm đi chết?"

	"Dạng này, tốt nhất."

	Uyên Long trưởng tử phát ra linh hồn thanh âm, nghe nói này lời, Tô Hiểu nhẹ gật đầu.

	"Vậy thì do chính ngươi tuyển, là cùng chúng ta cùng nhau đối phó Hải tộc, hay là bị bưng bên trên bàn ăn, hai chọn một."

	"Diệt Pháp, ngươi quá ngạo mạn, ta không tin, ngươi dám ăn bị Thâm Uyên ăn mòn ta. . ."

	Uyên Long trưởng tử mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu lấy ra một bản Hạ thực đơn, lật ra phía sau, ném đến Uyên Long trưởng tử trước mắt, Uyên Long trưởng tử lấy Hắc Ám năng lượng, hóa thành một cánh tay tiếp được.

	Nhìn đến cái này thực đơn, Uyên Long trưởng tử lúc đầu là khinh thường, có thể càng xem, phía trên ghi lại đồ vật tựa hồ càng như là thật, cái này khiến ánh mắt của nó càng ngưng trọng thêm, khi nó lật đến Long tộc phần thực đơn lúc, nó đột nhiên cảm giác, đem nó bưng bên trên bàn ăn, tựa hồ không chỉ là uy hiếp.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.