Chương 353 : Bộ Kinh Sương.
Thương Hạ thay quyền Trường Phong thành chủ vị trí hơn bốn tháng thời gian, trước sau vơ vét bảy tấm tam giai lá bùa, cuối cùng chỉ chế thành hai đạo tam giai "Phích Lịch Kim Thương phù", rốt cục xem như là trở thành một vị danh xứng với thực tam giai Phù sư.

	Nhưng mà không được hoàn mỹ chính là, ở Thương Hạ chế thành cuối cùng một tấm tam giai võ phù sau khi, cái kia bị hắn dùng vẻn vẹn hơn nửa năm phù bút "Thứ Hào", liền ở trong tay hoàn toàn tan vỡ.

	Cũng may Thương Hạ ở phù bút tổn hại trước liền đã có cảm giác, bảo vệ đã chế thành võ phù.

	Bằng không thật muốn là không cẩn thận bị bắn bay mảnh vỡ hủy diệt rồi tấm này võ phù, Thương Hạ thật là thì có chút khóc không ra nước mắt.

	Tinh thần sảng khoái kết thúc ở tiểu viện thiên hướng nửa bế quan thức tu hành, Thương Hạ rốt cục có thể hoàn toàn thả lỏng thể xác tinh thần, ở tiểu viện ở trong hưởng thụ sau giờ ngọ ánh mặt trời.

	Chính khi Thương Hạ ở ngày xuân ấm dương xuống buồn ngủ thời điểm, "Kẹt kẹt" một tiếng cổng tre đẩy ra âm thanh truyền đến, trên cánh tay kéo một cái nhỏ rổ Hải Mẫn, một tay nắm đem hạt vừng đen hồ nửa tấm mặt Hải Viên Viên, từ tiểu viện ở ngoài đi vào.

	"Cậu, cậu, bánh vừng!"

	Tiểu nữ oa giơ một khối bị nàng gặm một nửa bánh ngọt muốn cùng Thương Hạ chia sẻ.

	Thương Hạ cười ha ha một tiếng, hé miệng làm bộ cắn một miệng lớn dáng dấp, lớn tiếng nói: "Thật là thơm!"

	Sau đó ở tiểu nữ oa tiếng cười như chuông bạc ở trong, đưa nàng nâng ở giữa không trung.

	Hải Mẫn mỉm cười nhìn cậu cháu hai chuyển động cùng nhau, trong ánh mắt lại phun trào một số ý ý vị.

	Thấy được Thương Hạ chậm rãi đem nữ nhi thả xuống, Hải Mẫn tiến lên đầu tiên là hướng nữ nhi nói: "Thúc thúc mệt mỏi, Viên Viên trước tiên tự mình đi chơi!"

	Nhìn nữ nhi một đường chạy chậm vào nhà bên trong, Hải Mẫn cười nói: "Ngươi yêu thích hài tử?"

	Thương Hạ nhìn tiểu Viên Viên bóng lưng, cũng không quay đầu lại nói: "Ta yêu thích nữ nhi!"

	Hải Mẫn ánh mắt ở trong lại phun trào vật gì đó, sau đó lại nghe nàng bỗng nhiên chuyển hướng đề tài, cười nói: "Nghe nói từ thành Thông U đến thành chủ cũng đã đến rồi hai ngày, ngươi vị này thay thế thành chủ lại còn có tâm tư ở đây tắm nắng!"

	"A? !"

	Thương Hạ kinh ngạc xoay đầu lại, lập tức cười nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

	Trước đó hai ngày, Thương Hạ chính toàn thân tâm vùi đầu vào chế tác cuối cùng một tấm "Phích Lịch Kim Thương phù" ở trong, Hải Mẫn đương nhiên sẽ không vào lúc đó đi quấy rối hắn.

	Thương Hạ tự nhiên cũng rõ ràng tình huống như thế, hắn lên tiếng như vậy, càng như là một loại mượn thông thường thuận miệng trò chuyện, mà ở giữa hai người tiến hành một loại nào đó về tình cảm giao lưu.

	Loại này giao lưu phương thức kỳ thực rất thường thấy. . .

	Sau đó không chờ Hải Mẫn đáp lại, Thương Hạ liền tự mình tự nói: "Vậy ta phải mau mau đi tới, cũng không biết là học viện vị nào tứ giai sư trưởng đến đây, không tốt lại thất lễ nhân gia."

	Nói, Thương Hạ liền nhấc bước tới viện đi ra ngoài.

	Hải Mẫn thấy thế đương nhiên muốn đưa hắn đi ra, đồng thời cười hỏi: "Ngươi cái này một đi thời gian bao lâu mới sẽ trở về? Thời gian dài Viên Viên nhưng là sẽ tưởng niệm ngươi cái này mua cho nàng đồ ăn vặt cậu."

	Thương Hạ đồng dạng lấy một loại tùy ý giọng điệu nói cách khác lời: "Lúc này có thể liền khó mà nói được, ngươi lại không muốn đi thành Thông U. . . , cũng may các ngươi lần này sẽ không lại dọn nhà."

	Dứt lời, Thương Hạ khoát tay áo một cái, người liền bước nhẹ nhàng bước tiến hướng về trước cửa con đường phần cuối nơi đi tới.

	Mà Hải Mẫn thì lại nửa y ở cửa viện bên tường, mỉm cười nhìn Thương Hạ bóng lưng biến mất ở trong đám người.

	Khi nàng xoay người một lần nữa trở lại tiểu viện ở trong thời điểm, đã thấy Thương Phái chẳng biết lúc nào đã đứng ở nơi đó.

	Hải Mẫn vẻ mặt hơi ngẩn người ra, nói: "Nương, ngài làm sao đến rồi?"

	Thương Phái nghe vậy sắc mặt liền không dễ nhìn lắm: "Mẹ ngươi ta cái này thời điểm mới đến, cũng đã cho đủ các ngươi mặt mũi! Hừ, ngươi làm sao không với hắn đi thành Thông U? Hiện ở nơi đó mới là chỗ an toàn nhất!"

	Hải Mẫn nghe vậy bất đắc dĩ nói: "Nương, ngài là biết đến, ta càng muốn yên lặng sinh hoạt."

	"Vì lẽ đó lần này mẹ ngươi ta xuôi nam, là không hi vọng ngươi có thể lại theo đi?"

	Thương Phái tiếng nói trong mang theo vài phần ý giễu cợt.

	Hải Mẫn thật lòng gật gật đầu, nhìn quanh một thoáng tiểu viện bốn phía, nói: "Hiện tại những thứ này mới là ta muốn."

	Thương Phái còn nghĩ muốn ra lời nói trào phúng, lại chẳng biết vì sao miễn cưỡng ngừng lại, sau đó nói: "Vậy ta cái kia ngoại tôn nữ đây? Theo ngươi làm cái tiểu gia bích ngọc, vẫn là học ngươi này điểm mèo quào võ đạo truyền thừa?"((( "Tiểu gia bích ngọc" nghĩa gọn là chỉ những thiếu nữ xinh đẹp ở gia đình bình thường. Cũng có nghĩa hình dung cô gái có hình dáng không nhất định phải đẹp nhưng khả ái, có điểm nghĩa giống như em gái nhà bên. Thường là những cô gái hoạt bát dễ gần, không có phong phạm "Tiểu thư khuê cát" )))

	Hải Mẫn trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Qua mấy năm ta sẽ đem nàng đưa đến học viện Thông U."

	Thương Phái cười gằn một tiếng, nói: "Đến cùng vẫn không tính là ngốc, ngươi chỉ cũng là mấy năm thanh tĩnh tháng ngày mà thôi."

	Hải Mẫn nói: "So với trước kia đã là rất tốt."

	Thương Phái theo bản năng liền muốn muốn trào phúng hai câu, có thể nói đến bên mép lại biến thành: "Tiểu tử kia cho ngươi để lại ít thứ, bất quá chính ngươi tốt nhất cũng không cần chậm trễ nữa tu hành!"

	Dứt lời, Thương Phái xoay người liền muốn rời khỏi.

	Hải Mẫn thấy thế liền vội vàng hỏi: "Nương, ngài lần này muốn đi nơi nào?"

	"Xuôi nam mà đi! Cầm đồ của người ta, đương nhiên phải tiếp tục thế nhân gia làm việc!"

	Thương Phái đầu tiên là cũng không quay đầu lại nói một câu, có thể theo sát thân hình hơi chậm lại, nửa xoay chuyển đầu nói: "Cha nào con nấy, ngươi không muốn rời đi nơi này, hắn có thể chưa chắc sẽ vẫn muốn trở về!"

	"Ta biết!"

	Hải Mẫn trả lời ung dung mà bình tĩnh.

	Thương Phái tầng tầng "Hừ" một tiếng, người vẫn chưa đi tới cửa cũng đã loé lên rồi biến mất.

	Hải Mẫn thấy thế bước nhanh đi tới thiên phòng lui lại cửa phòng, đã thấy trước giường một cái bàn gỗ bên trên, hai tấm nửa thước vuông vắn màu vàng võ phù thả ở nơi đó, phù triện mặt ngoài nhìn qua có kim quang lưu chuyển, vừa giống như là từng đạo từng đạo không hề có một tiếng động điện quang đang lóe lên. . .

	. . .

	"Bộ tiên sinh, làm sao sẽ là ngươi?"

	Thương Hạ ở đi tới phủ thành chủ trước, đầu óc ở trong đã đem học viện ở trong hắn bản thân biết tứ giai võ giả lần lượt từng cái qua một lần, nhưng chưa từng nghĩ ở phủ thành chủ nhìn thấy sẽ là như vậy một cái "Người quen" !

	Bộ tiên sinh cười nói: "Trong học viện nhân tài đông đúc, nguyên cũng không tới phiên ta cái này lão hủ, làm sao ta ở thành Trường Phong ẩn núp nhiều năm, đối với nơi này cũng là quen thuộc nhất, liền lại bị phái lại đây làm cái thành chủ. Chỉ là bởi vì trước ở thành Thông U ở ngoài bị Dương Hổ vỗ một chưởng, không thể không ở lại học viện khôi phục một quãng thời gian, mãi đến tận hiện tại mới chạy tới."

	Thương Hạ nghe vậy lại làm chợt nói: "Hóa ra là như vậy, ta nói học viện làm việc từ trước đến giờ gọn gàng, lần này sao đến như vậy kéo dài! Ai, lão gia ngài là không biết, trong thành tục vụ phức tạp, vãn bối thức khuya dậy sớm. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, liền bị Bộ tiên sinh cười to đánh gãy: " 'Ẩn cư thành chủ, hất tay chưởng quỹ', Thương lục thiếu thay quyền thành chủ bốn tháng có thừa, thành Trường Phong người là không có người nào gặp qua thành chủ dáng dấp, bực này kỳ văn ở thành Thông U từ lâu lưu truyền đến mức mọi người đều biết, ngươi còn 'Thức khuya dậy sớm' ?"

	Thương Hạ nghe vậy đỏ lên gương mặt, mắng: "Cái này tên khốn kiếp nào lung tung nhai căn lưỡi? Rõ ràng còn từng thấy mấy cái. . ."

	Bộ tiên sinh "Hừ hừ" nở nụ cười lạnh.

	Thương Hạ nhất thời dừng nói, có chút lúng túng nở nụ cười, hắn thấy được mấy người kia đều là phía trên tặng lễ đến.

	Bộ tiên sinh đương nhiên sẽ không ở trên mặt này tra cứu, so sánh cùng nhau, hắn trái lại càng thêm quan tâm một chuyện khác: "Tam giai Phù sư?"

	Thương Hạ đắc ý cười hì hì.

	Bộ tiên sinh đưa tay nói: "Đem ra ta xem!"

	Thương Hạ ngón tay vuốt nhẹ mũi thở nơi, ngượng ngùng nói: "Tặng người."

	"Ngươi cái kia biểu tỷ?"

	Bộ tiên sinh lập tức liền đoán đúng: "Tiểu tử ngươi có thể chú ý, giữa các ngươi nhưng là có huyết thống liên hệ. . ."

	Thương Hạ nhất thời bất mãn nói: "Các ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện?"

	Bộ tiên sinh bỡn cợt nói: "Biết cái gì?"

	Thương Hạ lúc này chuyển hướng đề tài nói: "Lão gia ngài đến tột cùng là thân phận như thế nào, bây giờ nếu như đã là Trường Phong thành chủ, tổng không nên vẫn là cái gì Bộ tiên sinh, Tư tiên sinh chứ?"

	"Ngươi đề tài này xoay chuyển đông cứng, hỏa hầu vẫn là không tới a!"

	Bộ tiên sinh đầu tiên là trêu đùa Thương Hạ một câu, sau đó không chờ hắn trở mặt liền nói tiếp: "Lão phu Bộ Kinh Sương, ngươi phải là nghe qua cái này tên."

	"U Châu Tam Hàn!"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nói: "Khấu sơn trưởng cái này hố đến tột cùng chôn bao lâu a?"
Kết chương.