Chương 206 : Lưu Nhược Hi Sơ Minh! (2).
Chỉ vì hắn hiện tại cần nhất, là tự thân lấy 'Thiết Sơn Trạch Huyết thuật' khóa chặt mấy môn huyết mạch thiên phú.

	Sở Hi Thanh nguyên bản không ôm hi vọng, nhưng là ở hắn tiến hành thứ bảy mươi bốn lần quét mới thời điểm, ánh mắt của hắn sáng ngời, hiện ra ý vui mừng.

	Nắm Phong Ngự Điện chi thủ giai đoạn thứ năm —— để người tay có thể nắm gió, chỉ có thể ngự điện, tăng lên tương đương với người thường gấp đôi tứ chi tốc độ, gấp đôi linh xảo, gấp đôi tốc độ phản ứng, cũng cường hóa kinh lạc, gấp đôi chân nguyên vận chuyển tốc độ, đồng thời trong cơ thể sinh sôi bên trong lượng cuồng phong cùng lôi đình lực lượng, mà lại bước đầu chưởng khống ba trượng phạm vi bên trong phong lôi, cần 12500 cái võ đạo điểm đổi lấy.

	Sở Hi Thanh chờ chính là cái này cái, hắn không chút do dự, lựa chọn hối đoái.

	Cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh quanh thân đều sinh sôi ra từng tia yếu ớt dòng điện, xương cốt bên trong cũng ở ngứa.

	Sở Vân Vân ngay khi bên người hắn, hơi cảm thấy giật mình nhìn Sở Hi Thanh một chút.

	Người này thể chất, tựa hồ thật sự rất đặc thù, càng là cảnh tượng hoành tráng, càng dễ dàng giác tỉnh huyết mạch thiên phú.

	Sở Hi Thanh thì lại hài lòng đem hư huyễn màn ảnh thu về đến tầm nhìn một góc, hắn cười trả lời: "An tâm, hôm nay ta đem bọn ngươi kêu lại đây, từ có duyên do. Chúng ta còn đến lại chờ một người—— a?"

	Đang lúc này, hắn trông thấy một vệt bóng đen từ đàng xa bay lượn mà tới.

	Bóng đen này tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền xẹt qua một dặm khoảng cách, mà lại thân hình ẩn ở trong bóng tối, tiến lên bay lượn lúc vô thanh vô tức, hầu như cùng toàn bộ màn đêm hòa làm một thể.

	Sở Hi Thanh thức tỉnh rồi nhị giai Thái Thượng Thông Thần, thị lực đã vượt qua chim diều hâu mấy lần, cũng chỉ có thể nỗ lực nhận ra nàng một điểm vết tích.

	Sở Hi Thanh nhìn cái kia áo đen, khóe môi không khỏi hơi giương lên.

	"Nói Vũ đế Vũ đế liền đến, nàng đến rồi!"

	Thế giới này không có Tào Tháo, bất quá có tương tự nhân vật, được xưng Ngụy Vũ đại đế, từng nhất thống bắc cảnh mười bảy châu.

	Lý Thần Sơn mãi đến tận Sở Hi Thanh nhắc nhở, mới bỗng nhiên cảm giác kinh sợ.

	Hắn lúc này tay đè kiếm, làm ra phòng bị tư thái.

	Bất quá Lý Thần Sơn lập tức liền phát hiện, Sở Hi Thanh huynh muội đối với người mặc áo đen này chưa hàm chứa địch ý.

	Bóng đen kia vút nhanh lại đây sau, liền như lá rụng giống như nhẹ nhàng rơi vào Sở Hi Thanh bên cạnh người.

	Nàng còn tung bay ở giữa không trung, liền lời nói mang hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cho ta cái kia bản vẽ là thật sự?"

	Đây là một cái nữ nhân tiếng nói.

	Nàng cố ý thay đổi qua làn điệu cùng thanh tuyến, có thể Sở Hi Thanh vừa nghe, liền biết nàng chính là Lục Loạn Ly.

	Sở Hi Thanh đặt hai tay sau lưng, mặt không biến sắc dao động: "Tự nhiên là thật sự, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy. Ngươi tới được muộn như vậy, hẳn là nhiều mặt tìm chứng cứ qua?"

	Lục Loạn Ly một tiếng lúng túng cười, xấu hổ gãi gãi mặt.

	"Dù sao can hệ trọng đại, không phải không tin ngươi."

	Nàng sau đó ánh mắt ngưng nhiên, chuyển nhìn lao ngục phương hướng: "Ngươi cho rằng bọn họ sẽ ở tối nay động thủ?"

	"Không tại tối nay, chẳng lẽ còn có thể đợi được ngày mai?" Sở Hi Thanh mở miệng cười một tiếng: "Ngươi xem cái này đại lao, thủ vệ nghiêm mật như vậy. Tào Hiên nhất định ở trong lao khua chuông gõ mõ tìm kiếm, đợi đến ngày mai, cái này Nghịch Thần kỳ khả năng liền sẽ rơi xuống triều đình trong tay. Ta dám đánh cuộc, hiện tại châu thành phương hướng, nhất định có vô số triều đình chó săn, ở hướng về Tú Thủy phương hướng đuổi."

	Lục Loạn Ly vừa nghe đến câu này, nhất thời tâm thần căng thẳng, thân thể mềm mại căng thẳng.

	Kiến Nguyên đế giang sơn vốn là rất chắc chắn, nếu như lại đắc thủ Nghịch Thần kỳ, thế chỉ có thể càng khó lay động.

	Cha cùng mấy vị thúc phụ, cũng sẽ rơi vào càng tình cảnh nguy hiểm.

	Sở Hi Thanh híp mắt: "Tần Mộc Ca trên địa đồ ký hiệu là nam bảo, sau đó đại loạn cùng nhau, ngươi trước tiên theo ta đi bắc bảo đem người cứu ra , sau đó sẽ theo ngươi tự tiện."

	Lục Loạn Ly trên mặt, nhất thời liền hiển lộ ra một vệt ý muốn chống cự.

	Lao ngục bên trong đại loạn cùng nhau, nàng đương nhiên phải đi nam bảo tìm kiếm Nghịch Thần kỳ ——

	Sở Hi Thanh thì lại liếc chéo nàng một chút: "Chúng ta hỗn giang hồ, muốn giảng đạo nghĩa. Nếu không là ta, ngươi hiện tại còn ở võ quán tàng thư lâu bên trong ở lại."

	Lục Loạn Ly nghĩ ngợi nói cái này thật là sự thực.

	Sở Hi Thanh mấy người là ở giờ thân trái phải phát hiện cái kia ám cách, tìm tới Tần Mộc Ca những kia bút ký cùng Chân ý đồ.

	Có thể việc này vẫn chưa nhấc lên quá sóng lớn lan.

	Lục Loạn Ly đương thời ngay khi trong lầu tầng thứ sáu, lại đối với chuyện này không biết chút nào.

	Nếu không là Sở Hi Thanh nhắc nhở, phỏng chừng nàng hiện tại còn ở tại tầng sáu nào đó phòng, vùi đầu tại đống giấy lộn bên trong.

	"Thua bởi ngươi!" Lục Loạn Ly vẻ mặt bất đắc dĩ khoát tay áo một cái: "Ta trước tiên giúp ngươi cứu người, bất quá tốc độ đến nhanh một chút."

	Ở cái này nháy mắt, ánh mắt của mọi người, đồng loạt hướng về Cẩm y vệ đại lao phương hướng ném bắn xuyên qua.

	Chỉ vì lúc này phía chân trời bên trong, bỗng nhiên có một viên màu đỏ thắm thiên thạch, từ không rơi rụng.

	Sở Hi Thanh lấy mắt quan trắc, phát hiện cái kia thiên thạch có tới nửa trượng phạm vi. Không chỉ tốc độ thật nhanh, một cái chớp mắt liền oanh đến Cẩm y vệ đại lao trên không, toàn thân cũng thiêu đến đỏ chót.

	"Tứ phẩm pháp thuật, Lạc Tinh thuật!"

	Lý Thần Sơn không khỏi 'Tê' một tiếng, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trái phải quét nhìn, nỗ lực tìm kiếm phát động này thuật Thuật sư bóng người: "Đây là người nào? Lớn như vậy đại giới?"

	Ở cái này khắc, toàn bộ quận Tú Thủy thành nam núi chuyển đất sập. Cực lớn tiếng vang, để mười dặm phạm vi bên trong đám người màng tai thất thông.

	Cẩm y vệ chưa có thể làm ra bất kỳ phản ứng nào, bị cái kia thiên thạch chính diện đập trúng nam bảo đỉnh chóp.

	Theo khốc liệt cương phong càn quét, vô số đá vụn bay tán loạn bắn, mưa lửa bay lả tả, pháo đài nóc nhà trực tiếp bị nổ ra một cái cực lớn lỗ thủng, toàn bộ phía nam bộ phận càng sụp đổ gần một nửa. Ngọn lửa màu đỏ thắm vọt lên hơn ba mươi trượng, đem cả tòa thành trì soi sáng tựa như ban ngày.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đón lấy có hơn hai mươi cái bóng người, tiền phó hậu kế va vào đến bắc bảo ở trong.

	Bọn họ hoặc là liên tục va chạm, đem cái kia mặt tảng đá vách tường mạnh mẽ đập ra từng cái từng cái lỗ thủng, hoặc là từ thiên thạch đập ra trong hang động phi thân mà vào.

	Lúc này pháo đài ở ngoài quận binh cùng Cẩm y vệ đã tụ hợp nổi đến, mưa tên như hoàng phong tỏa phía chân trời, lại bị hai cái từ tường thành phương hướng đột nhập lao ngục cường tráng đại hán, như bẻ cành khô giống như đánh tan.

	Hai người này tựa như xuất thân ma đạo, ngoài ngạch thích giết chóc. Chỗ đi qua một mảnh máu thịt tung toé, nát chi cùng máu điểm bốn phía quăng tung.

	Lục Loạn Ly tê cả da đầu, những thứ này người ở trong chỉ là tứ phẩm tu vị thì có năm người, còn lại đều có ngũ phẩm cảnh giới.

	Lục Loạn Ly chút tu vi ấy, cùng những thứ này người đem so sánh hoàn toàn không đáng chú ý.

	"Chúng ta đi!"

	Sở Hi Thanh xem đúng thời cơ, không chút do dự hướng về lao ngục gấp vồ tới.

	Lý Thần Sơn mấy người cũng vẻ mặt rung lên, theo sát sau lưng Sở Hi Thanh, từng cái động tác mau lẹ, lấy bọn họ tốc độ nhanh nhất nhào về phía bắc bảo.

	Lưu Nhược Hi thực lực yếu nhất, có thể nàng càng cũng có thể đuổi tới.

	Nàng rõ ràng chỉ tu thành tầng ba Khinh Vân tung, dáng người lại như lôi tựa như điện, như quang tựa như ảnh, dẫn tới ở đây mấy người vì thế mà choáng váng.

	Khi năm người đi tới bắc bảo, nơi này trông coi quả nhiên bị rút ra hết sạch.

	Cả tòa pháo đài bên trong chỉ còn lại xuống hơn trăm người ngục tốt.

	Sở Hi Thanh từ cửa chính giết vào pháo đài, liền một đường xông lên thạch bảo tầng thứ năm, phá hư bảo bên trong trận pháp đầu mối.

	Thạch bảo bên trong pháp trận phòng ngự kỳ thực uy lực bình thường, có bằng không . Bất quá nơi đây trận pháp đầu mối, còn chưởng khống bên trong pháo đài ba cái cửa ra vào.

	Ở Sở Vân Vân không bại lộ thực lực tình huống xuống, ở đây năm người đều không thể mạnh mẽ đánh xuyên qua pháo đài vách đá, vì lẽ đó cái này đầu mối trận pháp, có vẻ ngoài ngạch khẩn yếu.

	Khi năm người thế như chẻ tre giết tới lầu năm, liền thấy phía trước một cái ăn mặc Cẩm y vệ phó thiên hộ trang phục lục phẩm võ tu, chặn ở cửa thang gác bên trong, vẻ mặt tức giận.

	"Nơi nào đến mao tặc, cút xuống cho ta!"

	Phía sau hắn bỗng nhiên mở rộng ra một đôi sắt thép cánh chim, vô số ám khí từ cái này đôi cánh chim bên trong dâng lên mà ra, mưa to gió lớn giống như hướng về bọn họ oanh kích.

	Huyền thiết châm, Lông trâu châm, Kim Tiễn tiêu, phi tiêu, quăng tên loại hình hàng trăm hàng ngàn, dày đặc như mưa, tiền phó hậu kế, phong tỏa mỗi một tấc không gian.

	Bất quá khí thế kia tràn đầy ám khí màn mưa, chỉ duy trì gần phân nửa hô hấp không tới liền bị ép đình chỉ.

	Sở Vân Vân triệu hoán một con 'Toan Nghê' xung kích ở phía trước, nơi nó đi qua, tất cả nhỏ hơn đầu ngón tay ám khí, đều bị trực tiếp hòa tan.

	Con này chỉ có mèo nhà gấp ba to nhỏ 'Toan Nghê' hướng về trước bổ một cái, liền khiến cho vị này lục phẩm võ tu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều dấy lên màu đỏ son ngọn lửa.

	Hắn có mạnh mẽ ngoại cương hộ thể, nhất thời nửa khắc không có gây trở ngại.

	Bất quá Lục Loạn Ly bóng người, đã xung kích đến hắn phía trước, một vệt ba màu ánh đao tựa như ảo mộng, chém thẳng người này mi tâm.

	"Đừng hòng!"

	Người kia quát to một tiếng, đem một đôi thiết dực bảo hộ tại trước người.

	Đôi này sắt thép cánh lại bị Lục Loạn Ly dễ như trở bàn tay chém nứt ra.

	Bất quá hắn có khổ luyện ngoại cương.

	Lục Loạn Ly ba màu đao chém nhập hắn lồng ngực, dĩ nhiên chỉ nhập thịt ba tấc.

	Người kia rên lên một tiếng, vẻ mặt dữ tợn: "Đây là 'Đao Kiếm Như Mộng' Lục Trầm Như Mộng đao, ngươi là phế thái tử di đảng —— "

	Hắn lời nói im bặt đi, chỉ vì Lý Thần Sơn trọng kiếm, đã nện ở đầu của hắn bên cạnh. Không chỉ ở trên trán của hắn nổ ra sâu đến hai tấc lỗ máu, càng làm cho người này một trận ngây dại đau nhức.

	"Các ngươi đừng hòng phá ta hoành luyện Bá thể!"

	Người này máu me đầy mặt, thân thể quơ quơ, lại vẫn là sừng sững không ngã.

	Bất quá cái này nháy mắt, một vệt màu trắng đao ảnh ngang trời xẹt qua.

	Đó là Sở Hi Thanh 'Ma văn Thiền Dực đao', dĩ nhiên một đao liền chém xuống hắn đầu người!

	Lưu Nhược Hi toàn bộ hành trình đều không có cơ hội xuất thủ, nàng nhìn ra thấy tâm đãng thần trì.

	Nghĩ ngợi nói đường chủ nhóm người này thực lực thật mạnh.

	Một cái Lục phẩm hạ khổ luyện cao thủ, đường đường Cẩm y vệ phó thiên hộ, lại vừa đối mặt liền bị giết chết.

	Sở Vân Vân cũng khóe môi khẽ nhếch.

	Sở Hi Thanh cái này một đao, có thể vòng có thể điểm.

	Lấy cực hạn khoái đao loại bỏ khổ luyện Bá thể, là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

	Chỉ cần nhanh đến đối phương chân nguyên cương lực không kịp phản ứng, cái này khổ luyện Bá thể liền bằng không có.

	Mà Sở Hi Thanh đao nhanh, bây giờ dù là ở thất phẩm cấp độ, cũng chỉ có cực nhỏ một đám người có thể so sánh cùng.

	Sở Hi Thanh không có ở tầng năm trì hoãn quá lâu, bọn họ ở đây dùng đao kiếm đơn giản phá hư một phen, liền lại vội vã rời đi.

	"Nhược Hi ngươi lưu lại nhìn nơi này, đừng làm cho Cẩm y vệ Thuật sư chữa trị trận này. Nếu như gặp phải không thể đối đầu cao thủ, có thể dùng ta đưa cho ngươi Đại Bạo viêm phù cảnh báo. Nếu như chúng ta không kịp cứu viện, ngươi lấy bảo toàn tính mạng là hơn!"

	Đây là phòng hoạn tại chưa xảy ra, miễn cho chính mình đường lui bị chặn lại.

	Lưu Nhược Hi nghe vậy đầu tiên là hoảng hốt.

	Có thể lập tức liền trấn định lại: "Rõ ràng!"

	Nàng ổn định bước chân, đứng ở năm tầng cửa thang gác, một tay ấn đao, nhìn theo Sở Hi Thanh mấy người rời đi.

	Lục Loạn Ly cùng Sở Vân Vân thì lại dồn dập nhìn lại, trong mắt chứa kinh ngạc.

	Sở Hi Thanh đối với Lưu Nhược Hi tín nhiệm, tựa hồ có chút hơi quá rồi? Đây chỉ là một tu vị Bát phẩm hạ cô bé.

	Bất quá cân nhắc đến cái này trong pháo đài đã không có ra dáng cao thủ, hai nữ cùng Lý Thần Sơn cũng không có lưu ý.

	Chỉ sau đó Lưu Nhược Hi cảnh báo, bọn họ nhanh một chút đuổi đến cứu viện chính là.

	Bất quá khi bọn họ một đường đi xuống, nhảy vào lao ngục tầng thấp nhất, lại đều vẻ mặt kinh ngạc.

	Dọc theo con đường này, bọn họ nhìn thấy ven đường ngược lại mấy chục Cẩm y vệ cùng ngục tốt.

	Bọn họ tử trạng đều rất thê thảm, một thân máu tươi đều bị thả tận, da thịt trắng đáng sợ.

	Sở Hi Thanh ngạc nhiên không thôi, nghĩ ngợi nói cái này thời điểm, lại còn có đồng đạo không để ý nam bảo 'Nghịch Thần kỳ', lại chạy tới bắc bảo cướp ngục.

	Khi hắn một đường hướng về trước, đi tới lao ngục tầng thấp nhất đại sảnh, liền sắc mặt ngưng lại.

	Cái này đại sảnh bên trong dĩ nhiên đứng tám người.

	Đứng tại ngay chính giữa, là một cái vóc người tầm trung nam tử, khuôn mặt tròn vo, mặt trắng nõn nà, đôi mắt nhỏ, cái mũi nhỏ, thoạt nhìn như là cái mì vắt.

	Cái kia chính là Kiếm Tàng Phong, hắn xách ngược trường kiếm, thần thái thong dong tự nhiên.

	Đối diện với hắn, nhưng là một cái thanh tuyển nam tử, người này đầu đội màu đỏ nga quan, mặt trắng như ngọc, lăng môi như máu.

	Chỗ mi tâm của hắn, nhưng là một cái phảng phất kiếm giống như thanh ngân.

	Sở Hi Thanh đồng dạng nhận ra vị này, đó là —— Huyết Phong Kiếm Lý Đạo Quy!

	Còn lại sáu người đều là Lý Đạo Quy thuộc hạ, đều một thân huyết y, từng cái cầm trong tay binh khí, quay chung quanh Kiếm Tàng Phong, hình thành vây kín tư thế.

	Khi Sở Hi Thanh đoàn người đến, Kiếm Tàng Phong liền đuôi lông mày khẽ nhếch, nhìn lại, lời nói hàm chứa kinh ngạc: "Tiểu Sở?"

	Sở Hi Thanh là che mặt.

	Nhưng cái này tầng cái khăn đen, đối với Kiếm Tàng Phong tới nói chẳng khác nào không tồn tại, liếc mắt liền thấy thấu thân phận của hắn.

	Theo Kiếm Tàng Phong giọng nói, cái kia Huyết Phong đạo mọi người cũng đều vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đồng thời hướng về Sở Hi Thanh chú ý.

	Trong con mắt của bọn họ, hoàn toàn ngậm lấy mãnh liệt sát ý.

	Sở Hi Thanh đầu tiên là một trận tê cả da đầu, nghĩ ngợi nói cái này thật là xảo, thiên toán vạn toán, không tính tới người còn không cứu được, lại cùng Huyết Phong đạo gặp gỡ.

	Hắn lập tức liền dứt bỏ rồi tạp niệm, cười ra tiếng: "Thật là đúng dịp! Kiếm tuần sát sứ, ta cùng Huyết Phong đạo cũng có chút ân oán. Không ngại tới nói, để chúng ta cũng tham một cước? Giúp đỡ?"

	Kiếm Tàng Phong nghe vậy, cười ha ha: "Thực sự là niềm vui bất ngờ! Có các ngươi hỗ trợ, bọn họ hôm nay càng khó bỏ chạy."

	—— hôm nay hắn tiến vào bắc bảo, chính là vì truy kích Lý Đạo Quy cái này để Vô Tướng thần tông mặt mày xám xịt kẻ cầm đầu!

	Mà ngay khi Sở Hi Thanh một tay cầm đao, ngưng thần đề phòng thời khắc.

	Canh giữ ở năm tầng Lưu Nhược Hi, cũng nắm chặt đao trong tay của nàng, nhìn phía dưới cầu thang.

	Lúc này đang có một cái toàn thân huyết y, diện mạo âm nhu thiếu niên, đang từ phía dưới từng bước một nhặt cấp mà lên.

	Bước chân của hắn rất nhẹ, lại như là đạp ở người trong tâm khảm.

	Người này nhấc mắt nhìn phía trên Lưu Nhược Hi một chút, đầu tiên là cảm giác bất ngờ, sau đó cười cười: "Không nghĩ tới ở đây, còn có thể gặp phải cướp ngục đồng đạo. Vẫn là một cái chỉ là Bát phẩm hạ, làm sao? Ngươi đứng ở chỗ này, là nghĩ muốn cản ta?"

	Lưu Nhược Hi sắc mặt, thì lại xanh trầm như sắt.

	Nàng nhận ra trước mắt người này, là Huyết Phong đạo Chu Huyết Y — — một vị Thanh Vân bảng xếp hạng tám mươi sáu vị, tu vị Thất phẩm hạ thiếu niên cao thủ.

	Lưu Nhược Hi nguyên coi chính mình biết sợ, nhưng lúc này trái tim của nàng ầm ầm nhảy lên.

	Một luồng nhiệt huyết lan tràn tứ chi, vô cùng chiến ý từ sâu trong tâm linh tuôn ra.

	Lưu Nhược Hi trong mắt, cũng lộ ra sắc bén nhuệ quang.

	Đường chủ vừa đã dặn dò nàng thủ tại chỗ này, như vậy trừ phi vạn bất đắc dĩ, nàng tuyệt không nguyện đem nơi đây chắp tay nhường cho!
Kết chương.