Chương 187: xây tháp đầu người nhìn hướng kinh thành

	Thích khách bị làm trở về, mũi tên bắn trúng vai của hắn.

	Thái bình danh y Trần Hoa Cổ bị kêu đến, chỉ là nhìn thoáng qua, chỉ lắc đầu, "Nội phủ vậy bị thương rồi."

	Lý Hàm nhìn xem hắn, "Người này như vậy chắc chắn, y thuật chẳng lẽ không sai?"

	Hắn thấy, thái bình bực này địa phương căn bản liền không khả năng có cái gì danh y.

	Lão tặc nói: "Hàng năm hắn qua tay vết đao, nói ít mấy chục lần, nhiều thì mấy trăm lần."

	Cái này so Trường An danh y đều lợi hại. . . Lý Hàm: ". . ."

	"Dùng hình!" Dương Huyền không còn cân nhắc sinh tử.

	Lý Hàm kích động, "Ta tới đi."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Đây là tiểu nhân việc."

	"Ta xem qua Hình bộ tra tấn." Lý Hàm trước kia là một cái cao cao tại thượng quý công tử, giờ phút này lại nghĩ kỹ sinh thể nghiệm một phen khói lửa nhân gian khí.

	Lão tặc nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Cho hắn làm."

	Lý Hàm tao nhã lễ độ đối Di nương cùng Chương tứ nương gật đầu, "Chậm chút động tĩnh sẽ có có chút lớn."

	Hắn đem thích khách xách vào trong phòng, lão tặc đi đến Tào Dĩnh bên người, "Lão phu làm sao cảm thấy hắn chỉ là muốn mưu đồ cái gì đâu!"

	Di nương không cô đơn, lại một cái chày gỗ nhìn không thấu. . . Tào Dĩnh nhìn Di nương liếc mắt, cười cười, vân đạm phong khinh nói: "Hắn đây là nghĩ chủ động dung nhập."

	"Di nương nói Lương Vương chính là cái lão công tử bột, Lý Trân là một súc sinh, lại đến tôn nhi muốn nhập băng, liền sợ có trá."

	"Lang quân cùng hắn tại thảo nguyên bên trên lẫn nhau đã cứu đối phương."

	"Ân nhân cứu mạng cũng sẽ trở mặt thành thù."

	"Ngươi cho rằng lão phu là ngu xuẩn sao? Quan trọng chính là Lương vương phủ vì tiền tài, cam nguyện ngồi nhìn hắn chết tại Cơ Ba bộ. Người này đưa mắt không quen, chỉ có tại thái bình, ở đây hắn có thể cảm thấy mình còn sống, biết hay không?"

	Lão tặc buồn bực, "Lão phu thân nhân đều chết hết, còn sống cũng là khỏe mạnh."

	Tào Dật: ". . ."

	"Lang quân lấy thành thật đối đãi hắn, để hắn tiến quân bên trong thao luyện, rộng mở để hắn nhìn, để hắn đi suy nghĩ. Càng là buông lời hắn tùy thời có thể đi vào huyện học. Bây giờ ngay cả hậu viện đều tùy ý hắn tự tại xuất nhập,

	Lang quân đang suy nghĩ gì ngươi nên biết đi?"

	"Lão phu biết rõ cái này." Lão tặc gật đầu, "Chỉ là đang nghĩ có đáng giá hay không, người này ngươi khả năng nhìn thấu?"

	"Người này. . . Lão phu cũng không lớn nhìn thấu."

	"Ơ! Khó được ngươi lão Tào cũng có khiêm tốn thời điểm."

	"A. . ."

	Gian phòng bên trong truyền đến tiếng thét chói tai.

	Ngọa tào!

	Vương lão nhị lông tơ dựng ngược, "Là quỷ gọi."

	Di nương không có bị tiếng kêu thảm thiết hù đến, lại bị Vương lão nhị sợ rồi, đưa tay liền vỗ hắn một cái tát.

	"A!"

	Không biết Lý Hàm dùng thủ đoạn gì, thích khách tiếng kêu thảm thiết phảng phất giống như đến từ Cửu U địa ngục, không loại người âm thanh.

	Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

	"Ta nói!"

	Tào Dĩnh vừa mới chuẩn bị đi vào, liền nghe đến bên trong Lý Hàm thanh âm bình tĩnh.

	"Nhanh như vậy liền cung khai, liền sợ là giả, chờ một chút."

	"A!"

	Chương tứ nương khoanh tay, vuốt ve trên cánh tay nổi da gà.

	Di nương ngược lại thờ ơ.

	Nàng trong cung lúc, thấy qua thảm hại hơn, nàng dùng bả vai chắp chắp bên người Tào Dĩnh, "Ngươi nói, người nọ là không phải có chút vặn vẹo?"

	Tào Dĩnh suy nghĩ một lần, "Vặn vẹo không chính xác, lang quân nói biến thái càng chuẩn xác chút."

	"Ta chiêu!"

	Khẩu cung rất nhanh liền đi ra.

	"Là Ngõa Tạ phía dưới một bộ tộc. Bọn hắn trước kia dựa vào mậu dịch kiếm không ít tiền. Có thể từ khi thái bình khai trương về sau, rất nhiều thương nhân liền chuyển đến bên này, bọn hắn sinh ý thảm đạm, nhập không đủ xuất, thế là liền nghĩ lấy đâm giết Tử Thái. Thái bình vừa loạn, thay cái mới huyện lệnh, chắc chắn sẽ đóng cửa không ra."

	Lý Hàm nhíu mày, "Thủ đoạn có chút đơn giản."

	Bên ngoài có người, lão tặc quá khứ hỏi, trở về nói: "Lang quân, hôm nay đến mậu dịch mấy cái thương nhân bị giết, ngay tại ngoài thành không đến ba dặm địa."

	"Hung hăng ngang ngược cực điểm!" Tào Dĩnh vậy nổi giận.

	Lý Hàm xoa xoa máu trên tay vảy, "Đây là cùng một bọn, giết Tử Thái, lập tức lại chặn giết mấy cái thương nhân, đây chính là giết gà dọa khỉ. Những thương nhân kia tự nhiên không còn dám tới."

	"Đi xem một chút."

	Ngoài thành, Lộng Cáp quỳ trên mặt đất. Ngay tại vừa rồi, cái cuối cùng đồng bạn ở hắn trước người nuốt xuống cuối cùng một hơi, trước khi chết nước mắt không ngừng lưu.

	Nam nhân chảy máu không đổ lệ, có thể tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn lại đem cả đời nước mắt đều chảy hết.

	"Đáng thương."

	"Lúc trước có người đâm giết Dương minh phủ, giờ phút này có người chặn giết thương nhân, đây là không cho phép chúng ta đến thái bình mậu dịch ý tứ."

	"Mẹ nó, người kia là ai?"

	"Về sau ta cũng không dám đến."

	"Đúng vậy a! Tại nơi khác mậu dịch tuy nói kiếm tiền thiếu chút, cũng không có gì phong hiểm. Đến thái bình mậu dịch, không cẩn thận ngay cả mạng đều giao dịch đi ra ngoài."

	"Dương minh phủ đi ra."

	Dương Huyền mang người đi ra.

	Tùy hành quân sĩ cảnh giác nhìn chằm chằm người chung quanh, lão tặc cùng Vương lão nhị càng là.

	"Dương minh phủ!"

	Lộng Cáp quỳ xuống, nức nở nói: "Dựa theo quy củ của chúng ta, huynh đệ bị người giết, ta nhất định nhưng muốn tìm đến hung thủ báo thù cho hắn. Nếu không ta không mặt mũi nào trở về thấy vợ con của bọn họ."

	"Đây là đối thái bình, đối Trần châu, đối Bắc Cương cùng Đại Đường khiêu khích!"

	Dương Huyền mới mở miệng liền cho chuyện này định tính rồi.

	"Càng là đối với thảo nguyên yêu thích hòa bình đám người điên cuồng khiêu khích!"

	Các thương nhân mừng rỡ.

	"Hung thủ đã tìm được, động thủ mục đích là vì uy hiếp đến thái bình mậu dịch thương nhân, sau lưng bộ tộc dụng tâm hiểm ác!"

	Các thương nhân thần sắc đau thương, hiển nhiên có chút thỏ tử hồ bi.

	"Bọn hắn vào thành giao dịch, bọn hắn dựa theo thái bình quy củ nộp thuế, bọn hắn đàng hoàng vì toàn gia kiếm lấy tiền lương, bọn hắn hai tay vô tội, bây giờ lại nằm ở nơi này lặng yên không một tiếng động."

	"Ngay tại bọn hắn nộp thuế thời điểm, cũng đã cùng thái bình ký kết một phần khế ước, nếu là bởi vì cùng thái bình mậu dịch mà bỏ mình, ai tới vì bọn hắn báo thù! ?"

	Dương Huyền rút đao.

	"Thái bình!"

	Vô số rút đao âm thanh bên trong, các thương nhân cúi đầu.

	Thương nhân ở thời đại này có cùng loại với kẻ trộm danh nghĩa, bọn hắn luôn luôn có thể sử dụng các loại phương pháp từ mọi người trong túi tiền đánh cắp tiền tài.

	Tại Đại Đường, thương nhân địa vị không cao. . . Trước kia thấp hơn.

	Tại thảo nguyên, thương nhân chỉ là một loại câu thông công cụ.

	Sở dĩ bọn hắn không có cách nào trông cậy vào ai tới vì chính mình làm chủ.

	"Nộp thuế chính là ký kết bảo hộ khế ước, nếu là như vậy, lão phu cả đời này ký kết vô số khế ước, vẫn như trước sẽ bị cưỡng đoạt."

	"Xem một chút đi."

	" Đúng, nhìn xem."

	Một đám thương nhân đều đang nhìn Dương Huyền, lập tức đem chuyện hôm nay truyền khắp bản thân trải qua địa phương.

	—— có người bởi vì cùng thái bình mậu dịch bị giết, thái bình người nói phải vì bọn hắn báo thù.

	Tin tức truyền ra, đều là tiếng cười.

	Thương nhân chết liền chết, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn hắn vẫn như cũ sẽ bốc lên vô tận phong hiểm đi tới thái bình.

	Tại chỗ có người trong mắt, Dương Huyền lời nói đây là một cái an ủi.

	Bao quát cái kia bộ tộc.

	Bộ tộc đầu lĩnh Túc Hàn dáng người khôi ngô, cầm đùi dê ra sức cắn xé. Tóc của hắn đi theo múa, nhìn xem giống như là một đầu sư tử.

	Mãnh hổ Túc Hàn, đây chính là hắn tại Ngõa Tạ bộ phỉ hào.

	"Thủ lĩnh."

	Túc Hàn trung thành nhất thủ hạ Đồ Đạc tiến vào lều vải.

	"Như thế nào?"

	Đồ Đạc nói: "Đã giết mấy cái thương nhân, bất quá Dương Huyền mạng lớn, bên người có người chặn lại rồi mũi tên."

	Túc Hàn đem đùi dê buông xuống, xoa xoa tay, thịt vụn rơi trên mặt đất, bên cạnh ngồi xổm một con chó nhìn hắn một cái, Túc Hàn gật đầu, cẩu tài tới liếm ăn.

	Sau khi ăn xong, Đại Cẩu liền nằm tại Túc Hàn bên chân.

	Túc Hàn đem một chân đặt tại Đại Cẩu trên đầu, lơ đãng nói: "Thái bình như thế nào?"

	"Dương Huyền trước mặt mọi người nói, phải vì mấy cái kia thương nhân báo thù."

	Túc Hàn khẽ giật mình, tiếp lấy phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Thị vệ phía ngoài lo lắng nhìn bên trong liếc mắt, cảm thấy tiếng cười quá điên cuồng.

	Thật lâu, Túc Hàn lúc này mới dừng lại, thở dốc nói: "Đừng quản chuyện này, những thương nhân kia sau đó sẽ thu liễm, chúng ta vẫn như cũ làm ăn."

	Đồ Đạc lo lắng nói: "Thủ lĩnh, giết chóc ngăn không được tham tiền mạo hiểm giả, những thương nhân kia đại khái sẽ quan sát một hồi, chỉ cần thái bình bên kia hàng hóa tiện nghi, nhiều, bọn hắn tất nhiên sẽ tiếp tục tiến về."

	"Vậy liền tiếp tục giết."

	Túc Hàn cầm lấy đùi dê, cười âm trầm trầm, "Giết bọn hắn sợ, tự nhiên sẽ trở về."

	"Liền sợ thái bình xuất binh."

	"Ngươi cho rằng Dương Huyền kia phen nói sẽ coi là thật?"

	". . ."

	Túc Hàn cắn xé một khối thịt dê, hàm hàm hồ hồ nói: "Hắn bị ám sát không nghĩ lấy trả thù, không có dắt cuống họng hô muốn giết người. Nhưng lại vì mấy cái không liên quan thương nhân giận không kềm được, phát thề muốn xuất binh báo thù. . . Hắn không phải Thần linh, Thần linh mới có thể không để ý tới bản thân, chỉ lo phàm nhân."

	. . .

	Kỵ binh đã tập kết hoàn tất.

	Các thương nhân vừa mới rời đi, Dương Huyền đáp lại đã tới rồi.

	Vệ Vương tự nhiên muốn đi theo đi chém giết một phen, giục ngựa cùng với Lý Hàm, "Vì mấy cái thương nhân, đáng sao?"

	"Ngươi như thế nào biết được hắn không phải là vì bản thân?" Lý Hàm hỏi.

	Vệ Vương nói: "Nếu là vì chính hắn trả thù, Dương Huyền sẽ để cho người khác dẫn đội đi tập kích, mà không sẽ tự mình đi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Chính hắn đi, đây chính là việc chung. Bản vương trước kia nhìn hắn không thuận mắt, suy nghĩ qua một hồi, hắn công và tư còn tính là rõ ràng."

	"Gặp qua chủ nhân."

	Ô Đạt mang theo hơn trăm hộ vệ đến rồi, hắn xuống ngựa đi tới, sau khi hành lễ, thành kính hôn lấy Dương Huyền giày mặt.

	"Lên đường đi."

	Năm trăm kỵ cứ như vậy lên đường.

	Ba cái thương nhân ngay tại đường về, nghe tới sau lưng tiếng vó ngựa dày đặc, quay đầu xem xét.

	"Là thái bình kỵ binh!"

	"Bọn hắn đây là muốn đi nơi nào?"

	Kỵ binh ầm vang từ bên cạnh của bọn hắn vọt tới, không đụng đến cây kim sợi chỉ.

	Một cái thương nhân mạo hiểm hô: "Dám hỏi đại quân phải đi nơi nào?"

	Một cái kỵ binh tại trên lưng ngựa quay đầu, "Báo thù!"

	Thương nhân ngây ngẩn cả người, chờ kỵ binh đi xa về sau, lúc này mới vỗ mạnh đầu nói: "Đây thật là muốn đi báo thù?"

	"Có thể chỉ là làm bộ dáng, nhìn xem, vừa vặn để chúng ta nhìn thấy."

	Ba cái thương nhân hí hư hồi lâu, cho đến Thái Dương Lạc sơn, lúc này mới tìm địa phương hạ trại.

	Dương Huyền cũng ở đây hạ trại.

	Lý Hàm đi theo các quân sĩ một đợt dựng lều vải, toàn thân là mồ hôi, vẫn như cũ làm không biết mệt.

	Dương Huyền cùng Vệ Vương ngồi xổm ở một đợt, nhìn xem mặt trời chiều khuất núi.

	"Mặt trời chiều thật đẹp, không biết Trường An thấy mặt trời chiều phải chăng cũng là cái bộ dáng này."

	Vệ Vương khó được bực này cảm tính thời điểm.

	"Khô vàng khô vàng, mặt trời chiều tựa như là Hồ bánh a!"

	Vương lão nhị ở phía sau nhìn xem mặt trời chiều, xoa xoa bụng, đi tìm lão tặc muốn ăn.

	Một cái hoàng tử tại xuân đau thu buồn, một cái kẻ ngu tại vui vẻ nghĩ đến mỹ thực, Dương Huyền lại cảm thấy phá lệ hài hòa.

	"Ngươi không lo lắng đắc tội rồi Ngõa Tạ bộ sao?" Vệ Vương đa sầu đa cảm bị Vương lão nhị đánh bại, thay đổi cái hiện thực chủ đề.

	"Trước kia lo lắng, bất quá từ Đàm châu trở về về sau, những này lo lắng sẽ không có."

	"Vì sao? Bản vương cảm thấy thái bình vẫn như cũ không phải là đối thủ của Ngõa Tạ bộ."

	"Không sai biệt lắm rồi."

	"Nhiều hơn trăm gọi ngươi chủ nhân dũng sĩ vậy không giải quyết được vấn đề."

	"Đây không phải còn có đại vương sao?"

	". . ."

	Vệ Vương nghĩ đến hồi lâu, "Da mặt của ngươi thật dày!"

	Vệ Vương ở đây, nếu là thái bình thần hồn nát thần tính, hắn tự nhiên có thể nghĩ biện pháp làm chút quân đội đến bảo vệ mình.

	Hoàng đế lại lạnh tình, địa phương cũng không dám bỏ mặc hoàng tử chết ở bản thân dưới mí mắt.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ nhiều."

	"Có ý tứ gì?"

	"Thảo nguyên dị tộc lỏng lẻo, hôm nay là Ngõa Tạ bộ dưới trướng, ngày mai khả năng liền sẽ đi tìm nơi nương tựa người khác."

	Vệ Vương khẽ giật mình.

	Có người sau lưng ngồi xuống, Lý Hàm thanh âm truyền đến, "Tử Thái hôm nay là muốn thị ân."

	Dương Huyền cười nói: "Trước kia có người muốn mua thiên lý mã, có thể thiên lý mã nơi sản sinh quá xa, các thương nhân lo lắng buôn đến rồi không ai giao dịch. Người kia liền làm người phía dưới mang theo một cây xương ngựa đầu để van cầu gặp, nói là thiên lý mã xương đùi, người kia tựu ra thiên kim mua xuống. . . Sau đó các thương nhân quả nhiên buôn bán đến rồi thiên lý mã."

	"Mấy cái kia thương nhân chết chính là của ngươi xương ngựa." Vệ Vương có chút không được tự nhiên.

	Lý Hàm ngồi lên đến đây, cho Dương Huyền một cái ánh mắt.

	Vệ Vương bị đả kích đến.

	Cháu lớn một lòng đã muốn nghịch tập một thanh, đem Thái tử làm xuống đài, bản thân vào Đông cung, sau đó đăng cơ làm đế.

	Nhưng hắn thủ đoạn vẫn là kém không ít, thô ráp chút.

	Dương Huyền an ủi: "Thiên hạ huyện lệnh bên trong, ta nói bản thân thứ hai, không người dám nói đệ nhất."

	"Ngươi an ủi người biện pháp vậy lộ ra một cỗ không muốn mặt khí tức." Vệ Vương đứng dậy, "Bản vương không có yếu ớt như vậy."

	Lý Hàm nói: "Ngươi nghĩ thu nạp dị tộc vì dưới trướng, đối kháng Ngõa Tạ bộ?"

	"Không được sao?"

	"Đi là đi, chỉ là những người kia khó mà khống chế."

	"Luôn sẽ có biện pháp."

	"Cái này gọi là lấy di chế di!" Chu Tước đắc ý nói.

	Ngày thứ ba, phía trước xuất hiện một bộ tộc.

	"Chính là chỗ này." Dẫn đường người chăn nuôi núp ở đằng sau.

	"Chậm chút chứng thực về sau tiền liền sẽ cho ngươi." Lão tặc đe dọa: "Nếu là nói láo, dùng chiến mã kéo chết ngươi!"

	"Tiểu nhân không dám." Người chăn nuôi lo sợ không yên đạo.

	Dương Huyền nhìn xem tình huống, "Bộ tộc không lớn, hẹn bảy, tám trăm người, phân tán ra."

	"Bản vương muốn độc lĩnh một quân." Vệ Vương án lấy cự đao chuôi đao, nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Không cho liền động thủ.

	"Đại vương lĩnh 100 người đi, đi bên trái."

	"Lão tặc lĩnh 100 người, đi phía bên phải."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Đằng sau giữ được đối phương. . ." Dương Huyền nhìn mọi người một cái.

	Nam Hạ không đến, Triệu Hữu Tài đến rồi.

	Lý Hàm thản nhiên nói: "Ngoài ta còn ai!"

	Triệu Hữu Tài vẻ mặt đau khổ, nghĩ chống lại, nhưng này vị là tôn thất tử.

	"Kiến Minh đi, Triệu Hữu Tài đi theo."

	Kiến Minh là Lý Hàm chữ.

	Dương Huyền mang theo hơn một trăm hộ vệ, cộng thêm mấy chục Thái Bình quân kỵ binh, chuẩn bị từ chính diện tập kích.

	Lý Hàm cùng Triệu Hữu Tài mang đám người hướng nhỏ bộ tộc đằng sau quấn.

	Giờ phút này là buổi sáng, ánh nắng tươi sáng, thời tiết tốt không tưởng nổi.

	Xem chừng Lý Hàm bên kia đúng chỗ về sau, Dương Huyền lại đợi một lát.

	"Xuất kích!"

	Hắn rút ra hoành đao chỉ về đằng trước.

	"Vì chủ nhân!"

	Bên người Ô Đạt cuồng nhiệt hô.

	Hơn một trăm người cùng kêu lên hô to, "Vì chủ nhân!"

	Dương Huyền: ". . ."

	Giờ phút này, Túc Hàn ngay tại trong lều của mình nhàm chán ngẩn người.

	Khi hắn nghe tới tiếng hô hoán lúc, Đồ Đạc vậy vọt vào.

	"Thủ lĩnh, có người tập kích!"

	"Lên ngựa, chuẩn bị chém giết!"

	"Tập kết, đều tụ họp lại!"

	Túc Hàn mang theo vội vàng tập kết hơn năm trăm cưỡi vừa mới chuẩn bị xuất kích, Dương Huyền đã đến.

	Bảy, tám trăm người bộ tộc có thể kéo ra hơn năm trăm cưỡi, đây chính là toàn dân giai binh.

	"Là ai ?"

	Nhìn về phía trước thế như chẻ tre bọn hộ vệ, Túc Hàn khàn giọng hỏi.

	Những hộ vệ này tại trên lưng ngựa liền có thể bắn tên, từng lớp từng lớp mưa tên để cái này nhỏ bộ tộc các dũng sĩ thương vong thảm trọng.

	Túc Hàn suất lĩnh dưới trướng không ngừng trùng sát, cuối cùng bị vây ở một cái trong vòng nhỏ.

	Dương Huyền bị vây quanh tiến lên.

	"Ngươi là ai?" Túc Hàn thở dốc hỏi.

	"Đem ta đại kỳ đánh lên." Dương Huyền muốn học quyển trục bên trong nhân vật đánh cái búng tay, thế là thử một chút.

	Ba!

	Không sai!

	Thanh thúy!

	Sau lưng, Vương lão nhị dùng trường thương giơ lên một cây cờ lớn.

	Đại kỳ đón gió phấp phới.

	"Là cờ chữ Dương!"

	Trong bộ tộc có cái lão nhân tuyệt vọng hô: "Là Dương cẩu đến rồi!"

	Lý Hàm lần này xem như đường đường chính chính chiến trận giết người, trên thân bị phun không ít máu. Hắn giục ngựa tới hỏi: "Xử trí như thế nào bọn hắn?"

	Dương Huyền nói:

	"Dám tay cầm binh khí, hết thảy chém giết."

	Tiếng vó ngựa lập tức che mất trong vòng vây người.

	"Thi hài thu thập lại."

	"xây tháp đầu người nhìn hướng kinh thành!"
Kết chương.