Chương 4:: Cứ điểm
 
 	Gió nhẹ phơ phất, lá cây bị thổi vang sào sạt.
 
 	Hỏa Chi Quốc cảnh nội, một toà hẻm núi lớn phụ cận.
 
 	Chảy xiết dòng sông dâng trào mà qua, bờ sông hai bên là tảng lớn đá đỏ, Tô Hiểu ngồi ở một khối đá đỏ trên, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Này tảng lớn đá đỏ khu vực, chính là Akatsuki nguyên bản ở Konoha một chỗ cứ điểm, cái cứ điểm này đã bỏ đi, mà là là từ nội bộ nổ hủy.
 
 	Theo hiện tại dấu vết đến nhìn, nơi này không phải gặp phải địch tấn công, rất khả năng là Akatsuki thành viên tự mình phá hoại.
 
 	Tô Hiểu lấy ra chứa đựng bên trong không gian 'Không chi giới', vật này ở trước hắn rời đi Hokage thế giới sau bị khấu lưu, hiện tại hắn lại đạt được quyền sử dụng.
 
 	Không chi giới trên mang vào Huyễn Đăng Thần Chi Thuật đã vô pháp sử dụng, khả năng này cùng Nagato đã chết có quan hệ, Nagato là Huyễn Đăng Thần Chi Thuật chủ đạo giả, đây là có Rinegan có khả năng sử dụng nhẫn thuật.
 
 	Huyễn Đăng Thần Chi Thuật vô pháp sử dụng, đối Akatsuki liên lạc tạo thành không nhỏ trở ngại, dĩ vãng chỉ cần thân ở Hokage thế giới, cầm trong tay Không chi giới Tô Hiểu liền có thể liên lạc đến cái khác Akatsuki thành viên, hiện tại đã không làm được.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, hắn chuẩn bị đến cái khác cứ điểm tìm kiếm một phen, nếu như vẫn như cũ không tìm được, vậy chỉ có thể câu cá rồi.
 
 	Cái gọi là câu cá, chính là đi gây sự, Byakuya danh tự này ở Hokage thế giới có không nhỏ tiếng tăm, đương nhiên là ác danh, Akatsuki ác đồ một trong.
 
 	Một khi Tô Hiểu có động tác lớn, Akatsuki nhất định sẽ nhận được tin tức, do đó chủ động liên lạc hắn.
 
 	Đây là một ngốc phương pháp, làm sao, Akatsuki là hắc ám dưới thế lực, tổ chức thành viên đều có rất mạnh ẩn độn năng lực.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị lúc rời đi, bước chân của hắn dừng lại.
 
 	"Hả? Luồng hơi thở này."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chăm chú cách đó không xa rừng rậm, một lát sau, dưới chân hắn dường như nổ vang một viên địa lôi, màu đỏ nham thạch mảnh vỡ tung toé.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao tung hoành, tảng lớn cây cối bị chém thành từng đoạn từng đoạn mảnh gỗ, lá xanh bay ngang.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong rừng rậm, chu vi mười mét bên trong đã chưa hoàn chỉnh cây cối, này không phải hắn ra tay toàn lực kết quả, nếu như toàn lực chém ra ánh đao, chu vi trăm mét bên trong cây cối đều sẽ bị hắn chém nát mảnh.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đạp xuống chân xuống mặt đất, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào mặt đất.
 
 	Cách cách một tiếng, cách đó không xa bùn đất nổ tung, màu trắng chất lỏng tung toé.
 
 	Những này màu trắng chất lỏng như là chất lỏng, cũng có trạng thái rắn tính chất, chúng nó ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành bất quy tắc hình dạng, dường như một cái đại bò sát vậy trên đất nhúc nhích.
 
 	Nhìn thấy này màu trắng sinh vật, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, hắn biết đây là cái gì, đây là Bạch Zetsu tế bào phân thân, cũng được gọi là Bào Tử Chi Thuật.
 
 	Phát hiện Bạch Zetsu phân thân, khoảng cách tìm tới Akatsuki còn có thể xa sao?
 
 	Bạch Zetsu ẩn độn năng lực rất mạnh, coi như là cảm giác hình Ninja cũng phát hiện không được hắn, có thể Tô Hiểu Trực Cảm nhận biết được Bạch Zetsu tồn tại, Bạch Zetsu khí tức xen vào sinh mệnh cùng năng lượng ở giữa, bởi vậy mới có thể che đậy đại đa số cảm giác.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, trực tiếp đem hình dạng bất quy tắc Bạch Zetsu phân thân theo trong đất bùn bắt được.
 
 	Cụ này Bạch Zetsu tế bào phân thân không có chủ quan ý thức, hẳn là Bạch Zetsu lưu lại một tọa độ thêm quản chế, quản chế phải chăng có người tới đây nơi bỏ đi cứ điểm.
 
 	Tế bào phân thân theo Tô Hiểu cánh tay hướng trên người hắn leo lên, cũng ý đồ hấp thu Thanh Cương Ảnh năng lượng, Tô Hiểu lập tức ném đi Bạch Zetsu tế bào phân thân, nếu như tế bào phân thân hấp thu Thanh Cương Ảnh năng lượng, cái kia xui xẻo nhất định là cụ này tế bào phân thân.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ném đi tế bào phân thân, A Mỗ liền bước lớn tiến lên, một tay kéo lên tế bào phân thân một chân, cánh tay tráng kiện cuồng vung, cầm lấy tế bào phân thân hướng trên đất mạnh mẽ đập.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Khói lửa nổi lên bốn phía, bùn đất bay tuôn, từng đạo từng đạo hố đất xuất hiện.
 
 	Lúc mới đầu tế bào phân thân ý đồ hướng A Mỗ trên người leo lên, có thể bị A Mỗ đầy đủ đập sau một phút, tế bào phân thân thành thật rất nhiều, bắt đầu vô ý thức co giật, mặt ngoài leo lên tảng lớn bông tuyết, đây là A Mỗ sương giá năng lực.
 
 	A Mỗ đạp mắt trâu, xác định tế bào phân thân đủ rất thành thật sau, mới đưa tế bào phân thân vứt tại Tô Hiểu trước người.
 
 	Bạch Zetsu tế bào phân thân xác thực là thành thật, trừ bỏ tình cờ co rúm ở ngoài, cơ bản không thế nào động,
 
 	Tô Hiểu không đi ngăn cản A Mỗ, trước hắn đang lo lắng dùng như thế nào cụ này tế bào phân thân liên lạc trên Bạch Zetsu, A Mỗ đập tế bào phân thân, rất có thể sẽ gây nên Bạch Zetsu chú ý.
 
 	Nửa giờ đi qua rất nhanh, tế bào phân thân trên bông tuyết đã biến mất, mà là từ từ sinh động lên, ý đồ hướng trong đất bùn xuyên.
 
 	"A Mỗ, tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ bước nhanh chân đi tiến lên, nó xe nhẹ chạy đường quen nắm lấy tế bào phân thân một chân. . .
 
 	Rất nhanh, tế bào phân thân liền nằm trên đất nằm ngay đơ, tình cờ co giật đại biểu nó còn có hơi thở sự sống.
 
 	Ngoại lực đả kích tựa hồ vô pháp gây nên Bạch Zetsu chú ý, cũng không biết là Bạch Zetsu đã từ bỏ cụ này tế bào phân thân, vẫn là chính đem tinh lực tập trung ở những chuyện khác trên.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu do dự một chút, trong tay thêm ra một cái kim loại ống chích.
 
 	Ống chích đâm vào tế bào phân thân cổ vị trí, ống tiêm bên trong chất lỏng màu xanh nhạt bị truyền vào tế bào phân bên trong thân thể.
 
 	Tô Hiểu lập tức lui về phía sau, Bố Bố Uông thấy thế cũng lập tức lui về phía sau, A Mỗ chỉ là do dự một chút, liền che ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trước người, rất có tank giác ngộ, Bố Bố Uông lại là đang quan sát bốn phía, nó rất am hiểu ẩn độn , tương tự cũng am hiểu điều tra.
 
 	Trên đất tế bào phân thân vừa kéo, tấm kia Bạch Zetsu khuôn mặt bắt đầu bành trướng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tế bào phân thân nhanh chóng tăng sinh, rất nhanh tăng sinh thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Giờ khắc này, Konohagakure phụ cận trong rừng rậm, chính giám thị Konoha hướng đi Bạch Zetsu thân thể cứng đờ, hắn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, ngược lại đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Nguyên thủy Hashirama tế bào?"
 
 	Bạch Zetsu nhận ra được hắn một bộ tế bào phân thân bên trong, bị truyền vào nguyên thủy Hashirama tế bào.
 
 	Cái gọi là nguyên thủy Hashirama tế bào, chính là Hashirama khi còn sống trong cơ thể tế bào, Orochimaru, Danzo đám người chỗ nghiên cứu Hashirama tế bào, đều là Hashirama chết rồi, theo Hashirama trên thi thể được Hashirama tế bào, không cần nghĩ cũng biết, hai người có rất lớn khác nhau, người trước giá trị cao hơn người sau không biết bao nhiêu lần.
 
 	Có nguyên thủy Hashirama tế bào người, Hokage thế giới có thể đếm được trên đầu ngón tay, Senju bộ tộc có, rốt cuộc Hashirama từng là Senju tộc trưởng, trừ Senju bộ tộc ở ngoài, liền còn sót lại Obito cùng Uchiha Madara có nguyên thủy Hashirama tế bào.
 
 	Uchiha Madara đã chết, Obito cũng không thể hướng Bạch Zetsu phân thân bên trong truyền vào nguyên thủy Hashirama tế bào, mà là Bạch Zetsu mơ hồ phát hiện, truyền vào hắn tế bào phân thân bên trong nguyên thủy Hashirama tế bào trải qua nhiều lần tối ưu hóa cùng cải tạo, cây cối hóa nguy hiểm mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Bạch Zetsu rất khó hiểu, nhưng chuyện này quyết không thể bỏ mặc không quan tâm, do dự mấy giây sau, hắn từ bỏ giám thị Konoha hướng đi, bắt đầu liên lạc Obito.
 
 	Cũng không lâu lắm, Bạch Zetsu được Obito trả lời, trả lời kết quả rất kỳ quái, để hắn đi nghênh đón một tên thất tán gần một tháng thành viên Akatsuki.
 
 	Obito đoán được làm chuyện này chính là Tô Hiểu, không phải Obito thần cơ diệu toán, mà là bởi vì Tô Hiểu trong tay nguyên thủy Hashirama tế bào, chính là theo Obito cái này cần đến.
 
 	Vật quý giá như thế, Obito đương nhiên sẽ không dễ dàng cho Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu lấy ra thẻ đánh bạc để Obito vô pháp từ chối, Kakashi con kia Sharigan, cũng chính là Obito 'Di thất' con kia Sharigan, Obito làm sao có khả năng sẽ từ chối?
 
 	Bạch Zetsu chui vào lòng đất, bắt đầu tiến hành siêu di động với tốc độ cao, hắn cùng Tô Hiểu đều thân ở Hỏa Chi Quốc cảnh nội, mà là cách nhau không tính quá xa.
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu chỗ ở bên trong vùng rừng rậm kia.
 
 	Một viên heo lồng cỏ theo cây cối trên sinh ra, đến không vẻn vẹn có Bạch Zetsu, Hắc Zetsu cũng đồng thời đến, Hắc Zetsu Bạch Zetsu là hai cái cá thể, có thể ở thành viên Akatsuki bên trong, bọn họ ngụy trang thành một cái cá thể.
 
 	"Arara, hóa ra là Byakuya, còn cho rằng hắn cùng Nagato tiến công Konoha lúc đã chết rồi."
 
 	Bạch Zetsu mở miệng.
 
 	"Đừng lên tiếng, Byakuya tính khí không được tốt lắm, dưới cơn nóng giận chém ngươi cũng không phải là không thể được."
 
 	Hắc Zetsu âm thanh khàn khàn, trầm thấp, hắn cùng Bạch Zetsu tính cách hoàn toàn khác nhau, Bạch Zetsu càng như là cái hồ đồ thiếu niên, đối chuyện gì đều hiếu kỳ, thỉnh thoảng sẽ kinh ngạc, Hắc Zetsu lại là trầm ổn, lão luyện, như là một tên sống rất lâu ông lão, trên thực tế đúng là như thế, hắn là Kaguya thời đại 'Người', không, phải nói hắn là một loại ý thức mới đúng.
Kết chương.