Chương 288 : Ngụy quân tử.
Trong không khí tràn ngập nhìn như thâm tình tình nghĩa thắm thiết, nhưng kì thực dối trá không khí.

	Phương Thần lúc này một bức mười phần thưởng thức Hoàng Hoành Niên bộ dáng, nhưng là nhưng trong lòng tràn đầy cười lạnh, Hoàng Hoành Niên so hắn tưởng tượng còn phải khéo đưa đẩy, dối trá.

	Giống như bàn này Mân món ăn, hoa quế cóc thịt, om thông tâm sông cá chình vân vân, hắn muốn ăn cũng tùy thời có thể ăn được đến, càng chưa nói một mực ở đông nam, Hồng Kông đi lại Hoàng Hoành Niên.

	Cũng được lâu không ăn được?

	Nếu là Hoàng gia không có nuôi mấy cái Mân món ăn đầu bếp, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng không tin.

	Hắn năm đó xem qua không ít liên quan tới Hoàng Hoành Niên báo cáo, trong đó Hoàng Hoành Niên từng khoe khoang, nói hắn không phải tiên quân tử sau tiểu nhân, cũng không phải trước tiểu nhân sau quân tử, mà là chỉ quân tử không nhỏ người, để cho hai bên đều ở đây thể thể diện mặt bên trong bảo trì hữu hảo, đã làm làm ăn, cũng đóng bạn bè.

	Vậy mà Hoàng Hoành Niên tựa hồ cũng là làm như vậy, hắn mặc dù có thể một hơi thôn tính rất nhiều xí nghiệp, trừ này thâm hậu chính trị quan hệ ra, chính là cùng này chỉ quân tử không tiểu nhân xử sự phong cách rất có quan hệ.

	Hắn thu mua xí nghiệp, chưa bao giờ cùng người trả giá, chính phủ ra giá bao nhiêu, liền là bao nhiêu, bằng không cũng sẽ không có hai ngày thời gian mua bán sáp nhập bốn mươi mốt gia quốc mong đợi kỳ tích.

	Cũng chưa bao giờ tra sổ, Hoàng Hoành Niên đều là để cho các nơi phương chính phủ bản thân đi đánh giá bán ra xí nghiệp tư sản cùng nợ nần, đánh giá xong, hắn sẽ hỏi, cái này đánh giá báo cáo là chính các ngươi làm , có thể tin được không?

	Đối phương nói đáng tin, hắn cũng không tra, để cho đối phương thủ trưởng ký tên hoặc đóng cái dấu, chứng minh báo cáo chính xác không có lầm liền quay đầu thi hành đi .

	Chờ xảy ra vấn đề, Hoàng Hoành Niên không nhao nhao không náo không cáo, ngược lại mời đối phương uống rượu nói chuyện phiếm, sau đó uyển chuyển chỉ xảy ra vấn đề chỗ, đối phương dĩ nhiên là các loại xấu hổ khó nhịn.

	Nhưng có vấn đề thật là có vấn đề, mà đòi tiền cũng xác thực không có tiền.

	Kia lúc này, Hoàng Hoành Niên chính là kia cho điểm chính sách đi.

	Vì vậy tất cả đều vui vẻ.

	Ở Hoa Hạ làm xí nghiệp, chính sách so tiền tài hữu hiệu, cùng ngành nghề xí nghiệp, có chính sách ưu đãi, liền cùng người khác không ở cùng điểm xuất phát .

	Nhắc tới, cũng ngượng ngùng, Phương Thần ở lúc còn trẻ, ai cũng không sùng bái, liền duy chỉ có đối Hoàng Hoành Niên rất là yêu thích, thưởng thức này ở về buôn bán thành tựu, cho là Hoàng Hoành Niên trợ giúp xí nghiệp quốc doanh thoát khỏi khốn cảnh, thậm chí đi ra khỏi một cái quốc xí cải cách mới lộ tuyến.

	Càng là thưởng thức người này phẩm, cảm thấy quân tử như ngọc vậy không bằng là, hơn nữa có thể ở ô trọc buôn bán lĩnh vực làm được như vậy đối lợi ích đạm bạc, thật là quá hiếm có .

	Chẳng qua là sau đó theo Hoàng Hoành Niên những năm này ở Hoa Hạ gây nên bị tiết lộ, cùng với Phương Thần cũng đi lên thương đồ, biết cái gì gọi là lòng người hiểm ác, lòng người khó dò, thần tượng cũng theo lẽ đương nhiên tan biến .

	Đây cũng là hắn tại sao phải đặc biệt đem Hoàng Hoành Niên tài liệu để ở một bên, thậm chí còn đặc biệt mời Hoàng Hoành Niên ăn cơm nguyên nhân, chính là muốn nhìn một chút Hoàng Hoành Niên rốt cuộc là dạng gì, sau đó sẽ phiếm vài câu, nhìn một chút Hoàng Hoành Niên có phải hay không cùng trong truyền thuyết vậy ngụy quân tử.

	Thấy Phương Thần không ngừng quan sát bản thân, lại không mở miệng nói chuyện, Hoàng Hoành Niên dần dần cảm giác trên trán toát ra một tia mồ hôi rịn, thậm chí cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đứng lên.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần hội kiến hắn, thậm chí còn đặc biệt mời hắn ăn cơm.

	Nếu như luận tiền vậy, nói thật Phương Thần cái này Nga nhà giàu nhất, thật không bị hắn không coi vào đâu.

	Lại không nói bọn họ Hoàng gia kim quang tập đoàn thu nhập bao nhiêu , chính là hắn bây giờ được cùng hoàng tập đoàn, Morgan Stanley tập đoàn, Itochu tập đoàn tài chính chống đỡ, trong tay có thể điều động tiền bạc, thì có bốn trăm triệu đô la nhiều, thật không không đáng tới cầu kiến Phương Thần.

	Nhưng là thanh niên thời kỳ ở Hoa Hạ sinh sống mười năm, cùng với những năm này trưởng thành lịch trình, nguyên vẹn nói cho hắn, quan hệ tầm quan trọng.

	Cho nên nói, hắn chân chính coi trọng chính là Phương Thần ở Nga quan hệ, Phương Thần ở Nga khổng lồ mạng lưới quan hệ hắn thấy, có thể đáng năm tỷ đô la, thậm chí mười tỷ đô la!

	Hắn kính sợ chính là Phương Thần sau lưng từng ngọn núi lớn, ở Nga Phương Thần nghĩ đối hắn làm chút gì, đơn giản quá dễ dàng .

	Bằng không, hắn cũng không sẽ chủ động cầu kiến Phương Thần, chính là vì lạy bái mã đầu, thuận tiện kết một thiện duyên.

	Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ hiệu quả rất tốt, tốt ra hắn dự liệu.

	"Phương tổng, ta lại mời ngài một ly, ngài có thể ở Nga đánh hạ lớn như vậy buôn bán giang sơn, thật là làm ta bội phục, cũng xác thực cho chúng ta người Hoa nở mặt nở mày."

	Do dự một chút, Hoàng Hoành Niên lại giơ lên một chén rượu, lần nữa một đám mà chỉ toàn.

	Thấy vậy, Phương Thần nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu, hơi ý tứ ý tứ, sau đó hơi mỉm cười nói: "Ta tuổi còn nhỏ, thực tại không uống được rượu, không thể giống như Hoàng tiên sinh như vậy hào khí ngút trời, thực tại xin lỗi."

	Hoàng Hoành Niên vội vàng nói: "Không ngại, không ngại, Phương tổng có thể nhiều uống ít chút, đã là cho ta Hoàng Hoành Niên to như trời mặt mũi."

	Một điểm này, Hoàng Hoành Niên ngược lại không phải là hư nói, ở tới bái phỏng Phương Thần trước, liên quan tới Phương Thần một ít tài liệu và tin đồn, hắn cũng đánh nghe rõ ràng , Phương Thần đích xác là có tiếng không uống rượu.

	Trong truyền thuyết, Phương Thần cho dù cùng hiện đảm nhiệm Nga phó thủ tướng Kadannikov, Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, Luzhkov ở cùng nhau ăn cơm, không nói không uống rượu đi, nhưng cũng không khác mấy.

	Có thể nhấp một hớp, thật là nể mặt hắn .

	"Cùng Hoàng tiên sinh so với, ta danh hạ điểm này xí nghiệp lại tính là cái gì, nhiều lắm là có chút thành tựu, hơn nữa dù vậy, cũng phải nói là mời thiên chi may mắn, ta cái này Nga nhà giàu nhất hữu danh vô thực vô cùng." Phương Thần cười nói.

	Hoàng Hoành Niên lộ ra lúng túng nụ cười, vừa muốn nói gì, kết quả Phương Thần lại nói tiếp: "Hoàng tiên sinh tới bái phỏng ta, có gì cần cứ việc nói, có thể giúp đỡ ta khẳng định giúp một tay, mọi người đều là đồng bào, hơn nữa ở Nga loại này tha hương nơi đất khách quê người, lẫn nhau giúp đỡ càng là đề trong phải có chi nghĩa."

	Phương Thần đang nói ra có thể giúp đỡ khẳng định giúp thời điểm bận rộn, mười phần nồng tình hậu nghĩa, đại khái chỉ còn dư lại một hai không được chia , cuối cùng có thể không thể giúp một tay, không phải là Phương Thần bản thân nói tính sao.

	Phương Thần trong lời nói có ý gì, Hoàng Hoành Niên tự nhiên cũng biết, nhưng hắn hay là giả trang ra một bộ hết sức cảm động bộ dáng, "Đa tạ Phương tổng, đa tạ Phương tổng."

	Nói, lại bản thân rót cho mình một chén rượu, uống một ngụm hết sạch đi xuống.

	Lau đi miệng, Hoàng Hoành Niên nhiệt tình nói: "Phương tổng lúc nào đến Indonesia , nhất định phải gọi điện thoại cho ta, ta nhất định phải thật tốt chiêu đãi ngài một lần."

	Phương Thần gật đầu cười.

	Lại trò chuyện một đoạn, Phương Thần kiếp trước ở thương trường trong bò trườn lăn lộn gần hai mươi năm, cũng đi qua không ít quốc gia, mặt dày vậy đại khái có thể nói mình là hiện tại số lượng không nhiều, đồng thời quen thuộc chủ nghĩa xã hội cùng tiền bạc chủ nghĩa hai người người.

	Mà Hoàng Hoành Niên trùng hợp cũng thế.

	Ở trong nước chừng mười năm, vừa đúng trải qua hỗn loạn mười năm lễ rửa tội, lại ở Indonesia, Singapore buôn bán mười năm sau Hoàng Hoành Niên, cũng giống vậy quen thuộc hai người, quen thuộc trong đó sự khác biệt cùng chung nhau chỗ, bằng không hắn làm sao làm được ở giữa hai người, như vậy không chút phí sức, kiếm chác cực lớn bạo lợi.

	Sau đó lại ở Hoàng Hoành Niên cố ý nịnh nọt hạ, hai người cũng có một số người sinh khó được một tri kỷ, rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu ý tứ, nói chuyện khí thế ngất trời, với nhau giữa nói thoải mái, ngôn vô bất tẫn, cho dù ngẫu có khác nhau, cũng cười một tiếng mà qua, không thèm để ý chút nào.

	Cảm giác không khí xấp xỉ , Hoàng Hoành Niên nhân cơ hội nói ra mục đích của mình, "Phương tổng, ngài nếu cũng nói như vậy, vậy ta liền không khách khí."

	Nói, Hoàng Hoành Niên nhấp miệng môi dưới, một bức xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Ta nghĩ xin ngài giúp ta tiến cử một cái chủ tịch Luzhkov."

	Nhưng là này phảng phất có thể sáng lên ánh mắt, đã đem nội tâm hắn dục vọng toàn bộ lộ rõ.
Kết chương.