Chương 20:: Xui xẻo các bạn hàng xóm
 
 	Phá nát trùng sào bên, Tô Hiểu từ tinh anh Ác Ma Thú trên lưng nhảy xuống, hắn sở dĩ lựa chọn tiến công chỗ này trùng sào, chỉ là muốn qua khảo nghiệm hơn 500 con Ác Ma Thú sức chiến đấu.
 
 	Kết quả rõ ràng, trừ khử đi đường tiêu hao thời gian, Ác Ma Thú bộ đội chỉ dùng 3 phút liền đánh tan một chỗ nhị giai đoạn trùng sào, bắt giữ trong trùng sào cơ thể mẹ.
 
 	"Nhân vật mạnh mẽ, ta nguyện thần phục với ngươi."
 
 	Bị bắt giữ cơ thể mẹ nằm rạp trên mặt đất, chẳng biết vì sao, nàng rõ ràng không có Cức Lạp cấp độ cao, nhưng thân cao lại cao hơn Cức Lạp ra một đầu.
 
 	"Không cần."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Phóng Trục liền từ hắn ống tay trên thoát ly, hình thành không chuôi rapier trạng thái, trực tiếp đâm thủng nhị giai đoạn cơ thể mẹ đầu.
 
 	Đối với cái này cơ thể mẹ, Tô Hiểu thậm chí không muốn dùng trùng sào thôn phệ đối phương, từ đối phương này thu được gen ký ức, chính là đang lãng phí sinh vật năng.
 
 	Cho tới vì sao không chấp nhận nhị giai đoạn cơ thể mẹ thần phục, đây là chuyện đương nhiên, trước tiên không nói Tô Hiểu không tinh lực phát triển cái thứ hai trùng sào, tài nguyên phương diện chính là không thể quên vấn đề, huống hồ còn muốn thông qua Ác Ma Chi Lực tăng cường cơ thể mẹ trung thành độ chờ, tiêu hao cao hơn nhiều tiền lời.
 
 	Trùng sào có một cái liền đầy đủ, quá nhiều trùng sào, không chỉ có muốn phân ra Trùng tộc binh lực trấn giữ, tài nguyên tiêu hao cũng là cái vấn đề.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu khống chế Ác Ma Thú đập vỡ vụn phe địch trùng sào, tuy rằng làm như vậy sẽ tổn thất một ít sinh vật năng, nhưng càng thuận tiện vận tải.
 
 	Nhìn bị Ác Ma Thú đập vỡ vụn thành mấy chục khối trùng sào, Tô Hiểu cảm giác hiện tại rất cần vận tải loại Trùng tộc binh chủng.
 
 	Trước mắt đã có Ác Ma Thú loại này cường lực tay chân, sau cần chuyện cần làm rất đơn giản, chính là thông qua Ác Ma Thú bộ đội đánh đổ cái khác nhị giai đoạn hoặc tam giai đoạn trùng sào, lấy này thu được sinh vật năng.
 
 	Đoạt được sinh vật năng tiếp tục dùng để đào tạo Ác Ma Thú, lấy chiến nuôi chiến, Tô Hiểu cảm giác, nếu như hắn nghĩ dựa vào Ác Ma Thú đánh bại ba nhạc viên liên minh, ổn thỏa để lời nói, tích góp một vạn con Ác Ma Thú cơ bản chính là ổn.
 
 	Lần trước hỗn chiến kết thúc, ba nhạc viên liên minh cộng còn lại 9 10 người, Tử Vong Nhạc Viên 142 người, Thánh Quang Nhạc Viên 259 người, Thiên Khải Nhạc Viên 509 người.
 
 	Hai ngày đi qua, này ba bên có lẽ vậy có tử thương, rốt cuộc chiến tranh thế giới này rất nguy hiểm, nhưng tử thương sẽ không quá nhiều, đám Khế ước giả am hiểu nhất chính là sinh tồn cùng gia nhập thế lực nào đó.
 
 	Tô Hiểu bên này chỉ có 5 20 con Ác Ma Thú, khoảng cách hơn vạn còn có rất chênh lệch rất lớn, bất quá hắn phụ cận trong khu vực này trùng sào không ít, nếu như đem những trùng sào này diệt sạch rơi, đoạt được sinh vật năng đủ đào tạo mấy ngàn con Ác Ma Thú.
 
 	Huống hồ, theo Ác Ma Thú số lượng tính gộp, Tô Hiểu tiến công cái khác trùng sào hiệu suất sẽ càng ngày càng cao, làm Ác Ma Thú hơn một nghìn lúc, hắn thậm chí có thể cân nhắc đồng thời tiến công mấy cái nhị giai đoạn trùng sào.
 
 	Tô Hiểu nhảy về đến tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, con này Ác Ma Thú đều nhanh thành hắn vật cưỡi chuyên dụng.
 
 	Mang trên Ác Ma Thú bộ đội, Tô Hiểu vẫn chưa lập tức phe mình đại bản doanh, mà là mở ra giả lập địa đồ, ở phía trên tìm kiếm cái khác nhị giai đoạn trùng sào vị trí.
 
 	Nhìn tràn đầy xác trùng chiến trường, Tô Hiểu với cái thế giới này hòm báu rơi xuống suất có nhận thức mới, chiến tranh thế giới này rất đặc thù, đặc thù đến đăng lâm tọa độ chỉ có một chỗ trình độ.
 
 	Cũng may thế giới này cũng không phải hoàn toàn không sản xuất hòm báu, chỉ là tỷ lệ cực thấp, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu chỉ thu được một viên màu vàng phẩm chất hòm báu.
 
 	So với hòm báu, Luân Hồi Nhạc Viên công huân hắn đúng là thu được không ít, thế giới vừa mới bắt đầu hỗn chiến, để Tô Hiểu thu được 672 điểm công huân, này đều là đánh giết phe địch Khế ước giả đoạt được, nếu như thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, này chính là một bút rất khuếch đại tiền lời, đương nhiên, chiến bại lời nói, không có thứ gì, còn có thể làm mất mạng.
 
 	Người thắng được tất cả, thất bại hai bàn tay trắng, Luân Hồi Nhạc Viên đem câu nói này hàm nghĩa hoàn toàn quán triệt.
 
 	Có chút tẻ nhạt đi đường bắt đầu, cũng may loại này tẻ nhạt không kéo dài bao lâu, Tô Hiểu liền đến nơi thứ hai nhị giai đoạn trùng sào.
 
 	Không có trước chiến tranh giao thiệp, thậm chí đều không có bất kỳ tín hiệu gì, 5 20 con Ác Ma Thú trực tiếp xông qua.
 
 	Chỗ này nhị giai đoạn trùng sào ước cao 26 mét, từ chung quanh chỉ có một trăm ra mặt Trùng tộc số lượng đến nhìn, cái này trùng sào thực lực bình thường.
 
 	Ban đêm, xanh biếc năng lượng kinh lạc ở trùng sào mặt ngoài lúc sáng lúc tối, bị đột nhiên tập kích, cái này Trùng tộc thể hiện ra rất tốt phản ứng lực, nhưng mà, này không thể bù đắp nhị giai đoạn chiến đấu Trùng tộc cùng Ác Ma Thú chênh lệch.
 
 	Lục máu tung toé, phe địch chiến đấu Trùng tộc phát ra từng trận hí lên, mà phe địch cơ thể mẹ lại như là bị một đám đại hán chặn ở trong hẻm nhỏ nhu nhược thiếu nữ, nhiều nhất chính là gọi vài tiếng yamete, liền bị Ác Ma Thú xách ra phá nát trùng sào.
 
 	Chiến đấu chỉ kéo dài hai phút không tới liền kết thúc, song phương chiến đấu Trùng tộc chênh lệch quá lớn, chỉ có một cái Ác Ma Thú bị đánh lén chết trận.
 
 	Lần này, phe địch cơ thể mẹ đều không có cơ hội nhìn thấy Tô Hiểu, liền bị Ác Ma Thú bộ đội nuốt hết.
 
 	Ung dung tiêu diệt nơi thứ hai trùng sào, Ác Ma Thú đại quân bắt đầu hướng nơi thứ 3 nhị giai đoạn trùng sào xuất phát.
 
 	Làm sơ dương chậm rãi bò lên trên chân trời lúc, một toà cao ba mươi mét trong trùng sào.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Xanh biếc sinh vật năng theo gãy vỡ trùng sào kinh lạc nhỏ xuống, chỗ này trùng sào đang đứng ở hoàn toàn khép kín trạng thái, ở trùng sào trong cùng, một tên nhị giai đoạn Trùng tộc cơ thể mẹ đổ vào sinh vật bên trong tổ chức, nàng nơi cổ có rõ ràng gặm nhấm dấu vết, một cánh tay bị lợi khí chặt đứt.
 
 	Khủng bố lôi kéo cùng tiếng cắt chém ở trùng sào rìa ngoài truyền đến, ngăn ngắn nửa phút sau.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái nhọn đuôi đâm thủng trùng sào vách trong, bị thương nặng cơ thể mẹ co quắp thân thể, trốn ở góc nơi, trong lòng nàng cũng không hoảng sợ, chỉ là đang suy tư làm sao sinh tồn được.
 
 	Tên này gọi Hồng Vĩ Trùng tộc cơ thể mẹ biết, nàng gặp phải cùng trong tộc đáng sợ nhất bộ tộc, cũng chính là cướp sinh bộ tộc.
 
 	Cái gọi là cướp sinh bộ tộc, chính là một cái Trùng tộc hoàn toàn từ bỏ săn bắn những sinh vật khác, mà là thông qua thôn phệ cái khác trùng sào phát triển.
 
 	Ngay ở Hồng Vĩ suy nghĩ nếu như sống tiếp lúc, một cái Ác Ma Thú từ trùng sào chỗ vỡ nơi chui vào nửa người, suy nghĩ đến đây là kết thúc.
 
 	Trùng sào ở ngoài, Tô Hiểu đang ở kiểm tra giả lập địa đồ, đây là hắn tiêu diệt thứ 27 cái nhị giai đoạn trùng sào, đoạt được trùng sào mảnh vỡ đã chồng chất như núi, nhiều hơn nữa lời nói, vận tải cũng thành vấn đề.
 
 	Chiến đấu kết thúc, cướp đoạt xong chiến lợi phẩm sau, mỗi chỉ Ác Ma Thú đều cõng lấy hoặc kéo mấy khối lớn trùng sào mảnh vỡ, là thời điểm đại bản doanh.
 
 	Đường về tốc độ có chút chậm, vận tải loại binh chủng đã là cấp bách.
 
 	Tám giờ sáng, Tô Hiểu mang theo 503 chỉ Ác Ma Thú, Ác Ma Thú có tử thương là tất nhiên, liền là phe địch đều là nhị giai đoạn trùng sào, nhưng trước khi chết phản công cũng rất mãnh liệt.
 
 	Trải qua một buổi tối huyết chiến, Tô Hiểu phát hiện này 503 chỉ Ác Ma Thú sức chiến đấu rõ ràng tăng lên, không phải trên thuộc tính tăng lên, mà là lúc chiến đấu năng lực ứng biến.
 
 	Lúc mới đầu, Ác Ma Thú chỉ biết là xông lên gãi hoặc cắn xé, có thể huyết chiến một đêm sau, những Ác Ma Thú này lại hiểu được quấn sau, phối hợp với nhau, cùng với dùng cứng rắn đuôi dài chống đối công kích chờ, gặp phải có thể tự bạo kẻ địch lúc, chúng nó còn có thể dùng so sánh đơn giản phương pháp lừa kẻ địch tự bạo.
 
 	Không phải một hai con Ác Ma Thú có loại biến hóa này, mà là hết thảy Ác Ma Thú đều là như vậy, tình huống như thế nói rõ, hết thảy Ác Ma Thú bản năng chiến đấu là liên hệ, đây là một cái quần thể ở tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Phe mình đại bản doanh vẫn là nguyên bản dáng dấp, làm tam giai đoạn trùng sào, phe mình trùng sào mặt ngoài đã có một tầng mỏng manh sinh vật giáp.
 
 	1 9 con Đường Giáp, 1 4 con Độc Thứ, 503 chỉ Ác Ma Thú đều bắt đầu bận túi bụi, chúng nó đem trùng sào mảnh vỡ vận tải đến phe mình trong trùng sào, phe mình trùng sào bắt đầu công tác.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức dùng sinh vật năng đào tạo Ác Ma Thú, mà là trước hết để cho phe mình trùng sào trưởng thành, lấy này tăng lên nuốt tốc độ.
 
 	Phe mình trùng sào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cao lên, đến cuối cùng, mảnh này hơn 60 mét vuông đất trống đều bị phe mình trùng sào chiếm đầy, phụ cận Ác Ma Thú chỉ có thể đứng ở trong rừng rậm.
 
 	Xây dựng thêm công tác bắt đầu, Ác Ma Thú chặt cây chu vi cây cối, cho tới trên đất lá khô chờ, lại là có Đường Giáp thanh lý.
 
 	Nửa giờ trái phải, Đường Giáp phối hợp Ác Ma Thú dọn dẹp ra một mảnh hơn 1000 mét vuông bằng phẳng đất trống.
 
 	Trùng sào phun trào, không ngừng hấp thu sinh vật năng lớn mạnh tự thân, rất nhanh, độ cao của nó đạt đến tam giai đoạn cực hạn, đủ có cao 60 mét, hướng ngang đường kính ở khoảng 100 mét, hóa thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Cấp ba Trùng tộc kiến trúc Chân Khuẩn Thảm trải ở trùng sào bên, nó độ dày là 5 cm, diện tích có hơn 700 mét vuông.
 
 	Đường Giáp, Độc Thứ, Ác Ma Thú nằm nhoài Chân Khuẩn Thảm trên lúc, không chỉ có thể gia tốc thương thế khôi phục, còn có thể bổ sung sinh vật năng.
 
 	Làm phe mình trùng sào đem thu được đến trùng sào mảnh vỡ toàn bộ thôn phệ sau, sinh vật năng chứa đựng đạt đến 50000/50000, cho tới thêm ra sinh vật năng, lại là bị chuyển hóa thành 112 viên Sinh Mệnh thạch (độ tinh khiết trung).
 
 	Một viên Sinh Mệnh thạch (độ tinh khiết trung) , tương đương với 1000 điểm sinh vật năng, Sinh Mệnh thạch có thể bị chia làm thấp, trung, cao, ba loại độ tinh khiết.
 
 	Sinh Mệnh thạch (thấp) bằng 500 điểm sinh vật năng, Sinh Mệnh thạch (trung) bằng 1000 điểm sinh vật năng, Sinh Mệnh thạch (cao) bằng 10000 điểm sinh vật năng.
 
 	Chỉ có tứ giai đoạn mẫu sào mới có thể chuyển hóa ra cao độ tinh khiết sinh vật năng, Cức Lạp chỉ có thể chuyển hóa độ tinh khiết trung.
 
 	Là thời điểm tiến hành lần thứ hai bạo binh, có số lượng đầy đủ Ác Ma Thú sau, Bố Bố Uông, Bahar cũng đều có thể mang trên Ác Ma Thú đi ra ngoài cướp sạch.
 
 	Trùng tộc tốc độ phát triển, chỉ cần có tài nguyên, càng đến hậu kỳ càng nhanh, trước mắt, Tô Hiểu cái này Trùng tộc chỉ tính là phát triển đến trung kỳ.
Kết chương.