Chương 76: Con mắt

	"Đạo đồng không phải mấu chốt, hắn đại sư huynh mới là trọng điểm." Ty Khấu Ngọc con mắt tỏa ánh sáng.

	"Lâm Xác bị giết đêm đó. Tả Thắng mang các ngươi một đám người đi gặp thư sinh kia, bảo là muốn giúp hắn giải vây."

	"Có thể trong mắt của ta, Tả Thắng là cố ý đem ánh mắt dẫn hướng người thư sinh kia!"

	"Trần Mộc cùng Lâm Xác có xung đột, sau đó Lâm Xác liền chết. Người biết chuyện phản ứng đầu tiên liền sẽ coi Trần Mộc là người hiềm nghi."

	"Nhưng nếu như hung thủ một người khác hoàn toàn đâu?"

	"Trần Mộc há không liền thành bên ngoài bia ngắm, tốt nhất tấm mộc?"

	"Nếu như Trần Mộc lại không hiểu biến mất, ngay lập tức sẽ ngồi vững đối phương hung phạm thân phận." Ty Khấu Ngọc nói đến đây, cả người cũng nhịn không được kích động lên.

	"Trần Mộc rất có thể đã bị Tả Thắng diệt khẩu."

	"Vì chính là bảo hộ hắn chân chính minh hữu. Vị kia Thanh Phong quán đại sư huynh!" Ty Khấu Ngọc mặt mũi tràn đầy thống khoái cười ha ha.

	Mấy ngày nay tìm kiếm không có kết quả phiền muộn quét sạch sành sanh.

	Đúng, hết thảy đều đối lên, nhất định là cái kia đại sư huynh!

	Thanh Phong quán có pháp khí, nhất định có truyền thừa, người kia vũ lực tuyệt không thấp.

	Cũng chỉ có cái này dạng, hắn mới có thể nhìn ra Ô Mộc quý giá, mới có thể đem Ô Mộc lấy đi.

	Mà cái kia Trần Mộc đâu? Một cái địa phương nhỏ thư sinh nghèo, hắn làm sao có thể có thực lực giết chết Lâm Xác? !

	"Trách không được tìm không thấy người. Đều bị diệt khẩu, đi đâu tìm? !"

	Hắn nắm tay giữa không trung hung hăng huy động, một mặt kiên quyết đạo."Lập tức đem người rải ra, cho ta đem cái này đạo đồng đại sư huynh tìm ra!"

	Tôn Phục: ". . ."

	Thượng Lâm phường cái gian phòng kia tòa nhà. . .

	"Ừm? !" Ty Khấu Ngọc gắt gao nhìn chăm chú vào Tôn Phục.

	Tôn Phục lập tức ngậm miệng, trên thân mồ hôi rơi như mưa: "Vâng!"

	. . .

	Giờ phút này, bị "Diệt khẩu "  Trần Mộc chính ngồi xổm ở một cái ăn nhẹ cửa hàng trước.

	Trong tay nắm lấy một cái lớn cỡ bàn tay nướng than đĩa bánh, a ô một ngụm liền cắn rơi một nửa.

	Béo gầy giao nhau màu đỏ nhạt bánh nhân thịt toát ra bừng bừng nhiệt khí, mùi thơm lập tức tràn ngập xoang mũi.

	"Lão bản hảo thủ nghệ! Lại đến ba cái!" Mặt mũi tràn đầy "Dữ tợn "  Trần Mộc vung lấy quai hàm lớn tiếng tán thưởng, hai ngụm liền đem đĩa bánh nuốt xuống bụng.

	"Đây chính là nhà ta tổ truyền đời thứ năm tay nghề." Lão bản là một hơn bốn mươi tuổi mập lùn trung niên nhân, nghe tới khích lệ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

	"Không phải ta với ngươi thổi. Ta đây đĩa bánh, vỏ ngoài xốp giòn nhân bánh liệu mùi hương đậm đặc, không biết bao nhiêu người đến học trộm, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể học được."

	"Trên đời này, chính tông lão Tề gia đĩa bánh, chỉ một mình ta sẽ làm. Muốn ăn còn phải đến ta Tề lão đại chỗ này!" Lão bản ngón tay cái chỉ mình, hất đầu, tràn đầy đắc ý.

	Trần Mộc cười híp mắt đối Tề lão đại duỗi ra ngón cái.

	Hiện tại có hai người sẽ làm rồi. . .

	. . .

	Trần Mộc cuối cùng vẫn là nhịn không được.

	Hắn đi ra khỏi cửa, đi tới Bắc thị sinh tươi đường phố.

	Mua quá nhiều thịt tươi có thể sẽ dẫn tới rình mò. Nhưng vô giải âm hồn quái, càng làm cho Trần Mộc đau đầu.

	"Trước tiên đem ngũ quỷ dời núi chú luyện ra. Quá mức cẩn thận một chút."

	Trần Mộc nhìn về phía tường xám bên trên phía dưới cùng điều mục.

	Dịch hình: 670  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Mỗi lần đi ra ngoài ta liền đổi một gương mặt."

	"Nam bắc hai thành phố, mỗi nhà sạp thịt chỉ đi một lần."

	"Mỗi lần giao hàng, ngẫu nhiên điểm tuyển địa điểm."

	"Có tầng ba này phòng bị, trong ngắn hạn không có khả năng xảy ra vấn đề."

	Dù sao hắn tại Thượng Lâm phường thuê viện tử không chỉ một tòa, có thể tùy ý hoán đổi địa điểm giao hàng.

	Mà lại cũng không phải mỗi ngày đều muốn mua sắm. Phối hợp bắt cá sông, chỉ cần cách hai ngày mua sắm một lần, liền có thể chèo chống tu luyện.

	"Quá mức thức một chút đêm, xoát độ thuần thục nào có không thức đêm."

	"Có Hồng Chuẩn Thần Ý đồ phụ trợ, nhiều nhất hai tháng liền có thể tu đến đỉnh điểm!"

	Ăn uống no đủ, hạ quyết tâm, Trần Mộc rời đi lão Tề gia ăn nhẹ trải, bắt đầu ở trên đường tìm kiếm.

	Rất nhanh, một nhà hàng thịt tiến vào ánh mắt.

	Quầy hàng dài bốn mét, hậu phương mang trạch viện, mơ hồ súc vật tiếng gào thét từ hậu viện truyền đến.

	"Mặt tiền cửa hàng không phải lớn nhất, sau lưng không có thế lực nào."

	"Cũng không phải nhỏ nhất, đầy đủ cung cấp thịt tươi loại."

	Trần Mộc đi lên trước.

	"Khách nhân muốn điểm thịt? Coi trọng cái nào một khối? Ta cho ngài cắt."

	"Ta muốn bốn đầu hiện mổ heo thịt, lột da lấy máu, tâm can tỳ phổi giữ lại, cái khác xuống nước ném đi. Khi nào có thể cho ta xử lý sạch sẽ?"

	"Khách nhân yên tâm! Ta hậu viện học đồ hỏa kế sung túc, ngài nói địa chỉ, buổi chiều liền đưa cho ngài đến!" Hàng thịt chủ cửa hàng vui mặt mày hớn hở.

	Trần Mộc đưa cho hắn một lượng bạc: "Đây là tiền đặt cọc, buổi chiều đưa đi Thượng Lâm phường, Ất Sửu ngõ hẻm nhà thứ ba trạch viện."

	"Được rồi!"

	Trần Mộc giao phó xong cũng không dừng lại, vội vàng về nhà. Hai giờ chiều tả hữu, lần nữa rời nhà, đi tới ba cái đường phố bên ngoài Ất Sửu ngõ hẻm.

	Niệm động chú ngữ, trước thả ra nhỏ người giấy leo đến chỗ cao. Nhìn thấy hai cái hán tử đẩy xe ba gác chờ ở cổng, một bên nói chuyện phiếm, một bên dùng mũ rộng vành quạt gió hóng mát.

	Trần Mộc xác định cũng không có ngoài ý muốn, lúc này mới không nhanh không chậm đi vào ngõ nhỏ, tiếp thu hàng hóa cũng trả nợ số dư.

	Đuổi đi hai người, đóng kỹ cửa sân, đem thịt tươi bỏ vào Ngũ quỷ túi. Lại dùng âm hồn người giấy leo cao dò xét một lần hoàn cảnh, lúc này mới vội vàng rời đi.

	"Phiền phức là phiền toái một chút nhi, nhưng thắng ở an ổn." Bờ sông trong nhà, Trần Mộc điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, khôi phục diện mục thật sự.

	Trên thân cõng mấy vạn lượng treo thưởng, Trần Mộc luôn luôn trong lòng bất an.

	Bốn đầu giết sạch sẽ heo sống đã bị nuốt ăn.

	Niệm chú thả ra âm hồn người giấy. Ngũ quỷ túi ăn uống no đủ, ba cái nhỏ người giấy đều sinh động mấy phần.

	Nghĩ đến nhỏ người giấy dò xét địch tình thì thị giác, bản thân đây là nhiều ba con mắt a.

	Trần Mộc nhịn không được cảm thán: "Pháp khí không hổ là pháp khí, thần kỳ huyền diệu."

	Nhấc phiến lá cây đều tốn sức âm hồn người giấy, không chỉ có thể khắc chế âm hồn, còn có thể làm điều tra binh.

	"Về sau phải hảo hảo suy nghĩ một chút Ngũ quỷ túi cách dùng."

	"Cũng không biết Giới lão đầu pháp khí là một cái gì?"

	. . .

	Ba ngày sau.

	Nam Dương phủ, Nam thị bên cạnh Vĩnh Thái phường.

	Tôn Phục một mặt âm trầm đi vào Diệu Họa phường bên trong: "Chân lão bản, ta muốn họa đâu."

	Liên tiếp hai ngày tìm kiếm, không có kết quả gì.

	Sáng sớm hôm nay, hắn bị tức buồn bực Ty Khấu Ngọc đạp một cước. Bây giờ phần bụng một mảnh tím xanh, vẫn như cũ đau đớn khó nhịn.

	Cũng may hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. Nhà này Diệu Họa phường từng tại Thanh Sơn huyện mở chi nhánh. Diệu Họa phường chủ nhân Chân lão bản, từng gặp vị kia Thanh Phong quán đại sư huynh.

	"Đây chính là Thành Ý đạo trưởng cùng Thành Minh tiểu đạo đồng chân dung." Chân lão bản chỉ vào mở ra họa trục cười nói.

	"Tay nghề lạnh nhạt, nhưng không phải tự ta khen, tranh này ít nhất cũng có bảy điểm giống."

	"Đa tạ Chân lão bản." Tôn Phục buông lỏng một hơi.

	Một lớn một nhỏ hai người, còn có bảy điểm tương tự, cái này liền cực lớn giảm nhỏ tìm kiếm độ khó.

	Bỏ tiền trả nợ nhuận bút phí, Tôn Phục hứng thú bừng bừng tìm tới Xuân Phong lâu bên trong tiêu sái Ty Khấu Ngọc.

	"Công tử, đây chính là hai người kia chân dung." Tôn Phục cúi đầu khom lưng nịnh nọt nói.

	Ty Khấu Ngọc nhìn qua, nhàn nhạt gật đầu, tiện tay liền đem họa ném cho bên cạnh một tên tráng hán: "Đi tìm đi."

	"Vâng!" Tráng hán kia cung kính ôm quyền hành lý, quay người rời đi.

	Trải qua Tôn Phục bên người lúc, khóe miệng hơi vểnh, đưa lưng về phía Ty Khấu Ngọc, đối Tôn Phục lộ ra một cái rõ ràng khinh miệt tiếu dung.

	Tôn Phục sắc mặt trắng nhợt.

	Hắn mất đi Ty Khấu Ngọc tín nhiệm!

	Bản thân tân tân khổ khổ tìm người, tự móc tiền túi chân dung, chỉ cần lại theo đồ tác người, tìm tới manh mối chính là một cái công lớn, bây giờ lại làm cho người khác hái được quả đào.

	Hốt hoảng, Tôn Phục cũng không biết bản thân như thế nào đi ra Xuân Phong lâu.

	Thẳng đến gió nhẹ quét mồ hôi, trên thân phát lạnh, hắn mới lấy lại tinh thần.

	Chú ý tới góc đường một cái vô lại côn đồ, Tôn Phục sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Hắn gặp qua người kia, kia là Tả Thắng thủ hạ.

	Bây giờ mất đi Ty Khấu Ngọc tín nhiệm , tương đương với không còn che chở, nếu như Tả Thắng đi tìm đến, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Không được, quyết không thể ngồi chờ chết."

	"Phải lần nữa đạt được Ty Khấu Ngọc coi trọng."

	"Nên làm cái gì, nên làm cái gì. . ."

	"Đúng, cái kia tòa nhà!"

	Dù đã qua đi bảy tám ngày, nhưng giờ phút này hồi tưởng, lúc trước dò xét chỗ tòa nhà kia tình hình lại rõ mồn một trước mắt.

	"Tỏa hồn trùng khác thường, kia tòa nhà khẳng định có vấn đề!"

	Tôn Phục trong mắt vẻ hung ác chợt lóe lên, tựa như thua mắt đỏ dân cờ bạc.

	"Không thể khinh thường, tìm trộm nhi, để hắn thừa dịp lúc ban đêm sắc đi dò xét!"

	"Chỉ cần tìm được Ô Mộc manh mối, nhất định có thể giữ được tính mạng!"
Kết chương.