Chương 208: Hái quả 

	"Tử Thái!"

	"A Ninh!"

	Hai người yên lặng nhìn nhau, bên ngoài vừa vặn đến rồi một người, nhìn liếc mắt về sau, khác biệt mà nói: "Chu trợ giáo đây là tại quát lớn Dương Huyền đâu?"

	Chu Ninh đứng tại trên ghế, trong tay cầm một cuốn sách, thái độ bề trên nhìn xem giống như là tại quát lớn học sinh.

	Chu Ninh đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, "Ừm."

	Ngoài cửa giáo sư cười nói: "Dương Huyền đây là thế nào?"

	Dương Huyền cười khổ, "Trợ giáo nói ta tại chà đạp thân thể."

	"Ai! Là nên lưu tâm a!" Giáo sư ngữ trọng tâm trường nói: "Trẻ tuổi không biết bảo dưỡng, tuổi tác lớn hơn chỉ có nước mắt hai hàng."

	Dương Huyền tự động nghĩ tới lão xà bì Giang Tồn Trung lời nói.

	Chu Tước trầm lặng nói: "Ta có hai câu nói, lại không biết nên giảng không nên giảng."

	Dương Huyền không có phản ứng nó, chờ ngoài cửa giáo sư vừa đi, liền vội vã quá khứ đóng cửa.

	Theo lý hai người phân biệt một hồi, nên có chút cảm giác xa lạ.

	"A Ninh, ngươi ở đây..."

	"Tử Thái, ngươi ở đây..."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, Chu Ninh che miệng cười trộm, Dương Huyền ôm bụng cười cười khẽ.

	"Ngươi nói trước đi. ."

	"Ngươi nói trước đi."

	"Oẳn tù tì đi."

	"Sẽ không."

	"Bốc thăm."

	Bốc thăm kết quả là Dương Huyền trước tiên nói.

	Hai người liền cách một tấm bàn trà, Dương Huyền chậm rãi nói bản thân chuyện gần nhất.

	"... Thần sơn bắn ra uy lực thật là kinh người, nham tương phun lão Cao, những người kia còn tưởng rằng là thần phạt, chết cười ta, ha ha ha ha!"

	Chu Ninh hai tay chống cằm dựa vào bàn trà, tập trung tinh thần nghe.

	"Sau này những hộ vệ kia cho là ta là cái gì Hỏa thần, liền theo ta đến thái bình."

	"Bây giờ thái bình đại biến dạng, thảo nguyên thương nhân mang theo dê bò cùng da lông chen chúc mà tới. Đại Đường thương nhân vậy nghe hỏi tới, mỗi ngày trong thành giao dịch không thôi, thu thuế không ít."

	Chu Ninh nhấc tay, Dương Huyền ngạc nhiên.

	Muốn phát biểu trước nhấc tay, đây là học sinh mới làm ra sự tình a!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Chu đồng học, nhưng có nghi nan?"

	Chu Ninh trợn mắt trừng một cái, "Không có, liền một vấn đề, thái bình mỗi ngày kiếm tiền nhiều như vậy, kia cái gì Ngõa Tạ bộ sẽ không đỏ mắt?"

	"Đỏ mắt, bọn hắn thu mua trong thành một số người, sau đó khiến gián điệp bí mật chui vào, chuẩn bị phóng hỏa dạ tập..."

	Chu Ninh có chút khẩn trương, mở to hai mắt nhìn.

	"Kia... Có từng ăn thiệt thòi?"

	"Ngươi cứ nói đi!"

	Tại người trong lòng trước mặt khoe khoang là mỗi người thiếu niên bản năng, "Gián điệp bí mật mới đưa vào thành liền bị phát hiện, đêm đó ta liền tương kế tựu kế, bày ra mai phục, sẽ ở đó một số người chuẩn bị phóng hỏa thì xuất thủ..."

	"Tiếp lấy bỏ mặc bọn hắn mở cửa thành ra, ngoài thành tiếp ứng quân địch coi là đắc thủ, liền vọt vào trong thành, lập tức bị một trận tên nỏ giết người ngửa ngựa lật..."

	"Sau này ta suất lĩnh sáu trăm kỵ ra khỏi thành ứng chiến đối phương ba ngàn cưỡi..."

	Chu Ninh càng phát khẩn trương.

	"Đối phương khí thế hùng hổ, kia cái gì Khả Hãn cùng ta một phen ngôn ngữ giao phong, sau đó không dám ứng chiến, vậy mà chạy tán loạn rồi."

	Lợi hại như vậy... Chu Ninh trong lòng buông lỏng, "Kia lần này đâu? Ngươi về Trường An làm gì?"

	"Có người muốn hố ta, bị ta lấy cái tay đoạn, phản hãm hại trở về."

	"Ai?"

	"Hoàng hậu người bên kia."

	Dương Huyền tránh nặng tìm nhẹ, vẫn chưa đề cập một nhà bốn họ.

	"Một nhà bốn họ." Có thể Chu Ninh xuất thân từ một nhà bốn họ bên trong Chu thị, chỗ nào giấu giếm được?

	"Ừm."

	Chu Ninh nhíu mày, "Bọn hắn tất nhiên sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng làm ngươi."

	"Chính là quý phi cùng hoàng hậu tranh đấu, ta là vạ lây."

	"Khó trách."

	Chu Ninh đột nhiên thở dài, "Không cần lên chức nhanh như vậy có được hay không?"

	Nàng đang lo lắng ta... Dương Huyền chỉ cảm thấy mỗi sợi tóc đều ở đây vui vẻ, "Không lên chức nhanh, như thế nào về Trường An?"

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Ta và trong nhà xích mích."

	"Ừm."

	Dương Huyền không hỏi nguyên nhân cụ thể.

	"Ngươi không dùng gấp gáp như vậy."

	"Ừm."

	Dương Huyền cảm thấy câu trả lời này có chút qua loa, liền nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm, về sau ta nhất định nhưng sẽ để cho ngươi vui vẻ."

	Chu Ninh nhăn nhăn mũi thở,

	"Bình an chính là vui vẻ."

	Dương Huyền cười nói: "Ta bây giờ bên người không ít hảo thủ, ngươi yên tâm."

	"Quý phi bên kia... Thanh danh không được tốt." Chu Ninh do dự một chút, "Đế vương yêu sủng cuối cùng chỉ là một lúc, huống hồ nàng không con. Trong cung Tần phi không con chính là bèo tấm, đế vương sủng ái một khi tiêu tán, bèo tấm liền sẽ nước chảy bèo trôi."

	A Ninh cho là ta đang ăn cơm chùa sao?

	Nói thật hay là lời nói dối?

	Ta chỉ là cùng quý phi lợi dụng lẫn nhau... A Ninh nghe nói như thế, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy đột ngột. Một cái nho nhỏ huyện lệnh cùng hoàng đế yêu sủng lợi dụng lẫn nhau, lời nói rỗng tuếch chút, càng giống là vì cất cao bản thân mà thổi Ngưu Bút.

	Mà lại A Ninh như vậy thông minh, nếu là chơi lời nói rỗng tuếch, bên ngoài không nói, ngầm tất nhiên sẽ khó qua.

	Dương Huyền trong đầu cấp tốc chuyển động các loại suy nghĩ, lập tức nói: "Đương thời ta từng đã cứu quý phi."

	Chuyện này Chu Ninh thật không biết.

	"Thật sự?" Chu Ninh kinh ngạc, tiếp lấy giải thích, "Ta cũng không phải là không lo lắng thế sự, chỉ là trong Quốc Tử giám không ai đàm luận những thứ này."

	Quốc Tử giám các đại lão càng thích bàn suông , còn trong cung sự tình, tại bọn hắn xem ra chính là bè lũ xu nịnh một đám người tại bè lũ xu nịnh, "Ta đã cứu nàng, sau đó bất luận như thế nào, đều sẽ bị coi là nàng người. Bất quá ta ở xa Bắc Cương, cùng Trường An quyền quý ít có liên quan, về sau riêng phần mình tường an thôi."

	Chu Ninh đột nhiên nhẹ nhàng thổi một lần tung bay ở trước mắt một sợi tóc dài, cái này dí dỏm động tác để Dương Huyền cũng ngẩn ra một lần.

	"Kỳ thật có cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	Chu Ninh mặt đột nhiên đỏ, không biết nghĩ tới điều gì, cúi đầu xuống, "Về sau ngươi sẽ biết."

	Dương Huyền một mực ra Quốc Tử giám cũng còn nhớ được Chu Ninh bộ dáng.

	Nguyên lai đây chính là thẹn thùng a!

	Hắn đã từng nhìn thấy những nữ nhân khác như vậy ngượng ngùng, nhưng lại không có cảm giác. Cho đến lúc trước, mới bừng tỉnh đại ngộ thẹn thùng là bộ dáng gì.

	Trở lại trụ sở, lão tặc cùng Vương lão nhị đã đến, còn có Ô Đạt mang theo hơn mười kỵ.

	"Lão phu liền nói lang quân vô sự, ngươi lại cứ muốn ồn ào đằng." Lão tặc nói xong ho khan vài tiếng.

	"Gặp qua chủ nhân." Ô Đạt mang người hành lễ.

	"Cảm thấy Trường An như thế nào?" Dương Huyền tọa hạ hỏi.

	Ô Đạt nói: "Giống như là thiên đường giống như thành thị, cùng nơi này so sánh, thảo nguyên liền thành nát bét vũng bùn."

	Dương Huyền hỏi: "Vậy ngươi thích Trường An vẫn là thảo nguyên?"

	"Thảo nguyên."

	"Vì sao?"

	"Tiểu nhân cảm thấy nơi này không được tự nhiên."

	Lão tặc nói: "Lang quân lần này sợ là muốn lên chức đi?"

	Dương Huyền gật đầu, "Xem đi."

	"Lão Tào nói Thái Bình quân liền chiến liền thắng, sớm đã tiến vào hữu tâm nhân trong mắt. Thêm nữa mở mậu dịch, thái bình càng phát phồn hoa. Bực này địa phương không biết bao nhiêu người sẽ nhìn trộm..."

	Lão tặc tăng thêm phân tích của mình, "Tiểu nhân coi là, những quyền quý kia sợ là muốn xuất thủ rồi."

	...

	Thuần Vu thị.

	Thuần Vu Sơn ngồi ở trong đường, một cái quản sự ngay tại bẩm báo trên phương diện làm ăn sự tình.

	"... Vương thị bây giờ ra sắt liên tục không ngừng, Vương Đậu Hương càng là ép giá ép buộc chúng ta sinh ý, bây giờ bọn hắn tại Trường An đã đã có thành tựu, ngay cả trong cung ngẫu nhiên chế tạo đồ vật cũng đều đi tìm bọn hắn..."

	Thuần Vu Sơn đang đọc sách, chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bên trong đều là ôn nhã, "Vương thị trước kia cũng nghĩ qua bản thân luyện sắt, có thể nhiều phiên nếm thử, ra tới sắt không như ý muốn, sở dĩ lúc này mới cùng Thuần Vu thị thành bổ sung chi thế."

	Hắn để sách xuống, quản sự nói: "Có thể năm nay Vương thị lại tìm được biện pháp, nghe nói ra tới sắt so chúng ta còn tiện nghi."

	"Có từng tìm hiểu?"

	"Trông coi rất nghiêm, đã bị bắt được hơn mười người..."

	"Vương thị sẽ không để lại người sống." Thuần Vu Sơn thản nhiên nói: "Trước kia Vương thị cũng tới trong nhà nhà xưởng tìm hiểu qua, trước sau hơn mười người, đều bị ném vào lò bên trong hóa rồi."

	Ngay cả đào hố đều bớt đi... Quản sự lưng phát lạnh, "Sau này tiểu nhân trằn trọc nghe được chút tin tức, việc này cùng Vương thị tại Bắc Cương trông coi quặng mỏ Đinh Thốn có quan hệ."

	Hắn có chút lo lắng nói: "Lang quân, Vương thị hùng hổ dọa người, càng khẩn yếu hơn chính là bắt đầu cắt giảm cung cấp chúng ta khoáng thạch..."

	"Vương Đậu Hương lão chó già kia hạ thủ ngoan độc, nhưng hắn lại không biết Thuần Vu thị nhiều năm tích lũy nội tình. Ép giá để hắn ép, Thuần Vu thị không kém những số tiền kia . Còn quặng mỏ, ta sẽ cùng với quốc trượng thương nghị, nhìn xem có thể hay không từ Công bộ bên kia nghĩ một chút biện pháp."

	"Phải."

	Thuần Vu Sơn nói nhẹ nhõm, có thể quản sự biết được, cục diện như vậy kéo dài tiếp, Vương thị sẽ càng ngày càng chủ động. Khi thời cơ tiến đến, Vương thị đem khoáng thạch vừa đứt, Thuần Vu thị liền thành một con hổ giấy, đâm một cái liền phá.

	Tiền tài chưa từng là thế gia môn phiệt nội tình, bọn họ nội tình là sản nghiệp cùng kỹ năng.

	Gia truyền tu vi và học vấn là căn cơ của bọn họ, sản nghiệp là huyết mạch của bọn họ, quan hệ là bắp thịt của bọn họ... Những này tổ hợp lại với nhau, liền hợp thành từng cái thế gia môn phiệt.

	"Lang quân." Bên ngoài đến rồi cái nô bộc, "Mười Nhị Lang cầu kiến."

	Thuần Vu Sơn gật đầu.

	Một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam tử tiến đến, "Gặp qua thúc phụ."

	Đây là Thuần Vu Sơn tộc điệt Thuần Vu Gian, bây giờ tại Lễ bộ lăn lộn cái tiểu quan.

	Thuần Vu Sơn khoát khoát tay, quản sự cáo lui.

	Sau đó có người dâng trà.

	Thuần Vu Gian cười nói: "Thúc phụ nơi này trà phá lệ tốt uống, ta xem Thượng thư cũng không bằng."

	Thuần Vu Sơn thản nhiên nói: "Lần này nhường ngươi tới là có việc. Ta hỏi ngươi, có thể nghĩ có chỗ thu hoạch?"

	Con em thế gia mấy mảnh đường, nhưng nói ngắn gọn chính là hai đầu: Có triển vọng cùng vô vi.

	Có triển vọng hoặc là nghiên cứu học vấn, hoặc là liền đi làm quan. Vô vi tùy ngươi, chỉ cần đừng ném gia tộc mặt, muốn làm sao qua liền làm sao qua.

	Thuần Vu Gian nghiêm nghị nói: "Tự nhiên nghĩ có triển vọng."

	"Như thế là tốt rồi." Thuần Vu Sơn nói: "Vừa vặn Bắc Cương bên kia khuyết chức cái huyện lệnh, ta chăm chú nhìn ngươi đi."

	"Bắc Cương?" Đối với người khác mà nói bây giờ Bắc Cương là một bánh trái thơm ngon, đi xoát cái văn võ song toàn nhân thiết trở về, về sau lên chức sẽ trôi chảy rất nhiều.

	Nhưng Thuần Vu Gian tại Lễ bộ tiền đồ cũng không tệ, sở dĩ hắn do dự một chút, chợt nói: "Nhưng bằng thúc phụ làm chủ."

	Lúc đầu trong mắt nhiều lãnh ý Thuần Vu Sơn lúc này mới sắc mặt hơi nguội, "Trần châu Thái Bình huyện."

	Thuần Vu Gian khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, "Thế nhưng là liền chiến liền thắng cái kia Thái Bình quân?"

	"Ngươi ngược lại là liếc mắt liền thấy được thái bình đáng tiền nhất đồ vật." Thuần Vu Sơn cười cười, "Thái bình phần lớn là phạm nhân, phạm nhân hung hãn không sợ chết, Dương Huyền đến những này tiện nghi, lúc này mới lấy cái Thái Bình quân. Ngươi đi một mực tiếp nhận.

	Mặt khác, thái bình bây giờ mở mậu dịch, mỗi Nhật thương người ra vào nối liền không dứt. Ngươi chỉ cần mang theo Thái Bình quân đi thảo nguyên chuyển mấy vòng, ta chỗ này lại vận hành một phen chính là công lao. Chờ cuối năm thương thuế tụ tập báo lên, đây cũng là công lao..."

	Thuần Vu Gian mừng thầm trong lòng: "Thúc phụ, bực này chức vị chính là vì lên chức chuẩn bị, chúng ta chẳng lẽ lấy được?"

	Thuần Vu Sơn thản nhiên nói: "Lần trước quốc trượng nói, chúng ta tại Lễ bộ cần một cái đắc lực nhân thủ, ta liền nói tới ngươi. Ngươi lần này đi vì huyện lệnh, chỉ cần một năm, Trường An bên này là có thể đem ngươi cầm trở về, sau đó lên chức chỉ là chuyện tầm thường."

	Thuần Vu Gian minh bạch, trịnh trọng nói: "Thúc phụ yên tâm, ta lần này đi thái bình, tất nhiên sẽ dốc sức mà vì."

	Thuần Vu Sơn gật đầu, "Trước kia cái kia huyện lệnh là Lương thị người, cùng Vương thị cũng có chút quan hệ."

	Đây là sau cùng đề điểm.

	"Phải."

	Sau khi rời khỏi đây, tự nhiên có phụ tá cùng Thuần Vu Gian kết nối.

	"Dương Huyền người này có chút tu vi, sở dĩ chấn nhiếp này chút phạm nhân. Hắn dùng biện pháp chính là ân uy cùng thi, ngươi đi về sau chớ có khinh thường những cái kia phạm nhân, nhưng cũng không thể quá mức thân thiết..."

	Đây cơ hồ là tay nắm tay tại dạy dỗ tại thái bình đạo làm quan, còn đưa ra kế sách chung.

	"Mặt khác cái kia Huyện thừa là Dương Huyền người, ngươi đi về sau phải cẩn thận hắn cho ngươi bên dưới ngáng chân."

	Thuần Vu Gian cười nói: "Một cái huyện thừa thôi, ta vì huyện lệnh, ở trên cao nhìn xuống làm hắn làm việc, hắn nếu không phải làm chính là ương ngạnh, lập tức khu trục, ai có thể nói cái gì?"

	Phụ tá gật đầu, "Đây là lấy thế đè người, không sai. Mặt khác chính là huyện lý chủ bộ là người của chúng ta."

	Thuần Vu Gian trong lòng hoàn toàn buông lỏng, "Như thế, Dương Huyền lưu lại những người kia không đáng để lo."

	Phụ tá cười nói: "Người này tại thái bình hao phí tâm huyết dốc sức làm giày vò, không nghĩ tới lại bị chúng ta hái được quả. Lúc đầu lang quân sẽ không để ý huyện lệnh bực này việc nhỏ, chờ biết được người này cùng Vương thị có liên quan, lúc này mới tự mình chọn ngươi, chính là muốn để Vương thị ném cá nhân."

	"Ha ha!" Thuần Vu Gian cười cười, lúc trước hắn vẫn cảm thấy Thuần Vu Sơn vậy mà như vậy lo lắng bản thân có chút cổ quái,   giờ phút này mới hiểu nguyên nhân.

	Nhưng hắn biết được, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Dương Huyền là quý phi người.

	Bất quá Thuần Vu thị gần nhất bị Vương thị đồ sắt làm cho có chút sứt đầu mẻ trán, làm gia chủ Thuần Vu Sơn cũng không thể tránh được, cuối cùng lựa chọn dùng Vương thị người quen đến chiếm cái tiện nghi, cũng coi là phát tiết một phen.

	Một thỏi bạc lặng yên trượt vào phụ tá trong ống tay áo.

	"Đa tạ mười Nhị Lang." Phụ tá mỉm cười.

	Thuần Vu Gian không tính là Thuần Vu thị nhân vật trọng yếu, sở dĩ lấy lòng gia chủ bên người người cũng coi là một loại tiến tới con đường.

	Chậm chút, phụ tá đi vào, lấy ra bạc cười nói: "Mười Nhị Lang vừa cho."

	Thuần Vu Sơn khoát khoát tay, "Hắn có chút tiểu tâm tư cũng không vội vàng, thu rồi đi."

	"Phải."

	Ra gian phòng về sau, phụ tá thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Nếu không phải chủ động nói ra, quay đầu lão phu sợ là muốn chết tại cái nào đó lò bên trong."

	Dương Huyền giờ phút này bị Lương Tĩnh từ trong nhà kéo ra ngoài.

	"Ca ca chuẩn bị cho ngươi tốt đồ vật."

	Lương Tĩnh một mặt đắc ý.

	"Cái gì tốt đồ vật?" Dương Huyền hỏi.

	"Còn nhớ rõ hại ngươi Vương Ngọc Quý?"

	Chẳng lẽ... Dương Huyền cười nói: "Chẳng lẽ người này bị Lương huynh thu nhập rồi trong phòng?"

	Cái xe này mở như linh dương móc sừng, để Lương Tĩnh cũng theo đó khẽ giật mình, chỉ vào Dương Huyền cười nói: "Ngươi a ngươi. Ca ca ta nếu là muốn thu nam nhân, tất nhiên có ngươi một cái."

	Ha ha!

	Dương Huyền chỉ là muốn chuyển hướng Vương Ngọc Quý cái đề tài này.

	Nhưng Lương Tĩnh lại kìm nén không được hưng phấn, "Đi Hình bộ đại lao."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền loáng thoáng cảm thấy không đúng, cảm thấy có chút kỳ quái sự tình sắp phát sinh.
Kết chương.