Chương 1005: Người cầm lái
 
 	"Giết ——" ba vị Thần Vương muốn nhất cử đem Tô Ung Hoàng các nàng ba người tiêu diệt, cho nên, không cho các nàng ba người thở cơ hội, Đế binh oanh thiên, trong nháy mắt oanh sát mà tới.
 
 	"Thành trận ——" lúc này, Lý Sương Nhan quát một tiếng, tế ra trận đồ, các nàng ba người trong nháy mắt thành trận, các cư một phương, hóa thành một cái mênh mông đại trận!
 
 	Ở trong trận này, một phương là vô tận biển lửa, Thái Dương thể đem nơi này luyện thành tiên hỏa vạn vực; một phương thì là thánh thần vô song, tựa như hóa thành một cái chúng thần chi quốc, một phương khác thì là đáng sợ phong bạo tứ ngược lấy thiên địa, như cùng là trong truyền thuyết hung địa phong bạo, muốn xé rách vạn pháp.
 
 	Tam Tiên Trận, đây là Lý Sương Nhan căn cứ các nàng ba người tiên thể sáng tạo đi ra tuyệt thế đại trận, mượn các nàng tam đại Tiên thể uy lực thúc giục đại trận này, đại trận này không chỉ là có thể đem các nàng ba người Tiên thể tiềm lực tiêu thăng, đồng thời tam đại Tiên thể có thể hoàn mỹ dung hợp, đạt tới đáng sợ vô cùng cảnh giới.
 
 	"Phanh" một tiếng, Tam Tiên Trận không chút nào bị hao tổn thừa nhận hạ ba kiện Đế binh một kích, trong nháy mắt đem ba vị Thần Vương khốn vào đại trận bên trong.
 
 	"Oanh ——" vào lúc này, vô tận phong bạo bạo phát, đáng sợ tiên hỏa trong nháy mắt đem ba vị Thần Vương bao phủ, chúng thần chi khoảng trống bên trên, có thần thánh vô thượng lực lượng trấn áp ba vị Thần Vương, băng phân ly tích bọn hắn đại đạo. . .
 
 	Nhìn thấy ba vị Thần Vương bị trấn áp nhập đại trận bên trong, cái này khiến rất nhiều người coi như cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	"Cái này, đây chính là Huyết Ma tộc già nhất ba vị lão tổ nha." Thấy như vậy một màn, có Huyết tộc lão tổ không khỏi rụt rè, thì thào nói.
 
 	"Cho đại gia cút ——" lúc này, Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân muốn phá Tam Tiên Trận, trợ ba vị Thần Vương một chút sức lực, nhưng mà, Ngưu Phấn lại một thân một mình ngăn tại mấy chục vạn đại quân trước đó.
 
 	Lúc này. Ngưu Phấn đã là biến trở về người, theo rống to một tiếng, Ngưu Phấn tựa như giải khai thiên địa huyền bí, cả người hắn trở nên vô cùng to lớn, vô cùng vĩ ngạn. Vô tận thiên địa thần huy chiếu sáng hắn, cả người hắn giống như là hóa thành một tôn vô thượng thần chỉ, cái kia trùng thiên huyết khí trở nên vô cùng sáng chói, mỗi một sợi huyết khí đều tản mát ra thần huy.
 
 	Tại Ngưu Phấn rống to một tiếng phía dưới, một kích mà rơi, toái tinh khoảng trống. Băng đại địa, gần vạn Huyết tộc cường giả bị hắn ép diệt!
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy Ngưu Phấn mỗi một sợi huyết khí đều tản mát ra thần huy, có người giật nảy cả mình, không khỏi lẩm bẩm nói. Có thể nói, không có mấy người gặp qua tu sĩ huyết khí lại phát ra như thế thần huy. Đây quả thực giống như là trong truyền thuyết Thần tộc!
 
 	"Chân Thần huyết thống, khó lường!" Một tiếng nói già nua vang lên, thiên khung phía trên một cái đại thủ che dưới, theo Ngưu Phấn một tiếng hét lên, hai tay cuồng nện mà lên, đối chiến đại thủ này.
 
 	"Oanh ——" song song một kích, vỡ nát sơn hà, Ngưu Phấn thân thể khổng lồ kia là đông đông đông lui lại. Đạp vỡ từng tòa sơn phong, coi như là trời oa thập bát giải hắn, cũng không phải địch nhân đối thủ.
 
 	"Quả nhiên là Chân Thần đời sau!" Lúc này trên bầu trời xuất hiện một người. Đối với Ngưu Phấn tại chính mình một chưởng phía dưới y nguyên không chết, không khỏi giật mình.
 
 	Khi cái này người xuất hiện tại thiên không thời điểm, cả người hắn phát ra thần uy để Đại Hiền đều trong lòng run run một cái, hắn đứng ở nơi đó, là cao xa như vậy, là như vậy tung bay mạc. Tựa hồ, tại hắn cử chỉ ở giữa. Liền có thể nghịch chuyển càn khôn, có thể chấp chưởng thiên địa.
 
 	"Thần Hoàng ——" nhìn thấy một người như vậy. Đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật đều trong nội tâm đột ngột một cái, lập tức vì đó rụt rè.
 
 	Rốt cục một tôn Thần Hoàng xuất thủ, Thần Hoàng vừa ra tay, liền mang ý nghĩa trận sóng gió này muốn lắng lại đi qua.
 
 	"Cái này nào chỉ là Thần Hoàng, đây là người cầm lái!" Một vị Huyết tộc lão tổ nhận ra lai lịch của người này, da đầu run rẩy nói ra: "Hắn là Huyết tộc Trần Huyết Tiên Đế đời sau ghê gớm nhất một vị người cầm lái, đã từng chấp chưởng Cửu Giới Huyết tộc!"
 
 	"Là vị kia người cầm lái sao?" Nghe nói như thế, một vị khác Huyết tộc đại nhân vật cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, không khỏi giật mình nói ra: "Hắn cũng không phải Huyết Ma tộc người nha, vậy mà xuất thủ trợ Huyết Ma tộc."
 
 	Nghe được lời như vậy, trong Huyết tộc biết vị này người cầm lái người đều không khỏi giật mình, bởi vì trước mắt người này đã từng là một vị rất cổ lão lão tổ, sớm đã có truyền ngôn hắn bị vĩnh phong, cũng không tiếp tục xuất thế, không nghĩ tới, vào hôm nay, hắn vậy mà vì Huyết Ma tộc mà xuất thế, này làm sao không khiến người ta giật nảy cả mình đây.
 
 	Trên bầu trời chỗ đứng lấy người, cao xa vô cùng, hắn nhìn xuống toàn bộ chiến trường, hắn coi như không cố làm ra vẻ, trên người hắn phát tán đi ra khí tức y nguyên để cho người ta ngạt thở, hắn là một tôn Thần Hoàng, rất cường đại Thần Hoàng, mà lại, hắn còn đã từng chấp chưởng Cửu Giới Huyết tộc, được người xưng là Trần Huyết Tiên Đế đời sau ghê gớm nhất Huyết tộc người cầm lái!
 
 	Người cầm lái ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, chậm rãi nói ra: "Ngươi thật sự là có chút thủ đoạn , bất quá, có thủ đoạn người ta là gặp nhiều, hôm nay có thể làm cho ta tự mình xuất thủ, cũng là ngươi một rất may quang vinh."
 
 	"Chuyện như vậy, ngươi không nên nhúng tay vào, nếu là ngươi gắng phải nhúng tay, ta bộ xương già này cũng muốn gặp một lần ngươi." Lúc này, một cái khác hữu khí vô lực thanh âm vang lên, một người trong nháy mắt bước vào thiên khung phía trên.
 
 	Đây là một cái lão đạo sĩ, một cái mười phần lôi thôi lão đạo sĩ, cái lão đạo sĩ này mặc trên người một kiện đạo bào, cái này đạo bào du lượng du lượng, cũng không biết là có bao nhiêu năm chưa giặt.
 
 	Vị đạo sĩ này có một đôi mắt buồn ngủ, tựa hồ bất luận cái gì thời điểm hắn đều ngủ bất tỉnh, một đôi còn buồn ngủ.
 
 	Đột nhiên toát ra dạng này một cái lão đạo sĩ, mở miệng chính là khiêu chiến người cầm lái, cái này khiến rất nhiều người không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, biết người cầm lái người đều biết, người cầm lái tuyệt đối là một cái kinh khủng Thần Hoàng, hắn bị người đời sau xưng là là Huyết tộc kế Trần Huyết Tiên Đế đời sau vĩ đại nhất người cầm lái, đây cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người.
 
 	Như bây giờ một cái thoạt nhìn như là này ăn mày lão đạo sĩ lại muốn khiêu chiến người cầm lái, cái này để mọi người đang suy đoán trước mắt cái này lôi thôi đạo sĩ là đến tột cùng lai lịch thế nào.
 
 	Nhìn thấy vị đạo sĩ này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cái lão đạo sĩ này chính là Thiên Đạo Viện Bành Khanh!
 
 	"Thiên Đạo Viện." Người cầm lái hoàn toàn chính xác không phải chỉ là hư danh hạng người, hắn lại liếc mắt nhận ra Bành Khanh lai lịch, đích thật là khó lường.
 
 	Người cầm lái một đôi mắt tựa như là xuyên thấu tuyên cổ, nhìn lấy Bành Khanh, nói ra: "Mặc dù ngươi đạo hóa nghịch thiên, nhưng là, ngươi y nguyên không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Từng có Tiên Đế đối ngươi rất là tán thưởng, ta cũng biết ngươi khó lường." Bành Khanh không thèm để ý, ực một hớp rượu ngon, cười nói ra: "Nhưng là, ngươi cảm thấy muốn bao nhiêu chiêu có thể đánh bại ta đâu? Năm trăm chiêu, hay là một ngàn chiêu!"
 
 	Bành Khanh lời nói để chân trời rất nhiều cường giả cũng không khỏi giật mình, người cầm lái uy danh bên ngoài, ngay cả Tiên Đế đều đối với hắn tán thưởng, nếu là người cầm lái cần năm trăm chiêu thậm chí là một ngàn chiêu đánh bại trước mắt cái này không đáng chú ý lão đạo sĩ lời nói, cái kia đủ tưởng tượng trước mắt lão đạo sĩ là bực nào cường đại.
 
 	Người cầm lái ánh mắt tựa như nhìn thấu vạn cổ, hắn nhìn lấy Bành Khanh, tựa hồ muốn tìm ra Bành Khanh sơ hở, cho Bành Khanh một kích trí mạng, nhưng là, Bành Khanh lại không có chút nào quan tâm, y nguyên từng miếng từng miếng rót lấy rượu ngon.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay lúc này, thời không run rẩy một cái, rốt cục, trên bầu trời môn hộ mở ra, một mảnh huyết quang từ bên trong chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt, chiếu nghiêng xuống huyết quang che mất thiên địa, thậm chí có thể nói toàn bộ Nam Xích Địa đều có thể nhìn thấy cái này đỏ tươi như mã não huyết quang, cái này bao phủ thiên địa huyết quang thật sự là quá tráng lệ.
 
 	Tại huyết quang bên trong, xuất hiện một cái mênh mông quốc độ.
 
 	Cái này mênh mông vô tận quốc độ, tựa hồ là vô cùng vô tận biển máu, tại trong biển máu sinh hoạt vô số con dân, tại con dân phía trên, có chư thần tồn tại, tại chư thần phía trên, có ba vị vĩ ngạn vô thượng hình bóng, chi phối lấy phiến này huyết hải quốc độ!
 
 	Cùng ngày bên trên xuất hiện dạng này một cái huyết hải quốc độ thời điểm, để vô số người chấn động theo, quản chi cách nơi này rất xa xôi Nam Xích Địa rất nhiều môn phái, đều cảm nhận được một cỗ hoàn toàn không giống khí tức.
 
 	Về phần ở hiện trường người, vậy thì càng thêm không cần nói, rung động đến không cách nào nói ra lời, Huyết tộc tu sĩ cường giả phản ứng càng cường liệt, khi cái này huyết hải quốc độ xuất hiện thời điểm, Huyết tộc tu sĩ cường giả có một cỗ cúng bái xúc động, tựa hồ, cái này quốc độ là Huyết tộc thuộc về chi địa, là Huyết tộc tử đệ trong lòng thượng thiên chi quốc! Nếu là có thể cư trú ở dạng này quốc độ, là một loại lớn lao vinh quang.
 
 	"Thành ——" nhìn thấy trên bầu trời huyết hải quốc độ xuất hiện thời điểm, coi như là Vương Động Thiên như vậy đại nhân vật cũng không khỏi lộ ra vui mừng.
 
 	"Ta, ta, ta biết Huyết Ma tộc lớn nhất nội tình là cái gì." Ở chân trời nơi xa quan sát một vị già nua Huyết tộc lão tổ nghẹn ngào nói ra: "Cái này, cái này, đây là tiên huyết Thần quốc!"
 
 	"Tiên huyết Thần quốc, cái này, đây là cái gì?" Có vãn bối ngay cả cái tên này đều không nghe qua, không khỏi hỏi.
 
 	"Đây chỉ là một truyền thuyết, không nghĩ tới là thật." Vị này già nua Huyết tộc lão tổ cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem trên bầu trời huyết hải quốc độ, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết, Huyết Ma tộc vị thứ nhất Tiên Đế đã từng có một cái hoành nguyện, thành lập bọn hắn Huyết Ma tộc vô thượng quốc độ. . ."
 
 	". . . Nhưng là, về sau nhưng vẫn không có tin tức, hậu thế đám người đều cho rằng vị này Tiên Đế thất bại, không nghĩ tới, cũng không có thất bại, chẳng qua là một loại khác hình thức thành lập mà thôi, mà lại, Huyết Ma tộc cái khác hai vị Tiên Đế cũng là này cố gắng." Nói đến đây, vị lão tổ này trong nội tâm run lên một cái, biết vì cái gì Huyết Ma tộc có dã tâm muốn cùng Huyết Tổ thủy địa sánh vai, thậm chí là muốn thay thế Huyết Tổ thủy địa.
 
 	Lúc này, không chỉ là Vương Động Thiên, Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân nhìn lên trên bầu trời huyết hải quốc độ cũng không khỏi vì đó kích động, rất không phải đại chiến, chỉ sợ bọn họ là quỳ xuống đất cúng bái.
 
 	Giống như vị lão tổ này nói như vậy, huyết hải quốc độ, từng là Huyết Ma tộc ba vị Tiên Đế sáng tạo xây, thậm chí lấy chính mình Tiên Đế thọ huyết luyện hóa cái này quốc độ, cái này quốc độ có thế nhân tưởng tượng không đến huyền diệu, bên trong ẩn chứa cường đại đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.