Chương 5 : Nàng Họ Tần.
"Cụ thể làm tới trình độ nào khó nói, ta đã nếm thử, đường kính nhỏ súng ống, viên đạn không phá ra được ta phòng ngự, bất quá, đạn súng ngắm chỉ sợ còn không ngăn được, ta cái này Cương thiết chi khu, tăng cường không phải da, là da máu thịt bộ xương ngũ tạng lục phủ cùng nhau trở nên mạnh mẽ, kim cương bất hoại, không có kẽ hở. Liền cùng trong phim ảnh siêu nhân như thế, vì lẽ đó, mới lấy tên gọi là Cương thiết chi khu. Chính là không thể tắm nắng trở nên mạnh mẽ."

	Thiết Ngưu lắc đầu một cái nói.

	"Đã có thể đỡ đạn, Thiết Ngưu, ngươi cái này da là thật sự dày a."

	Khương Tử Hiên không nhịn được trêu tức.

	"Cương thiết chi khu, tốt dị năng, có cái này một dị năng ở, Thiết Ngưu ngươi ở thi hành nhiệm vụ đặc thù thì cũng có thể càng thêm an toàn, bảo mệnh thứ nhất."

	Chung Ngôn cũng đồng ý nói, hắn là bộ đội đặc thù, rất nhiều lúc đều muốn chấp hành một ít cơ mật nhiệm vụ, cái này đất nước an bình, xưa nay đều không phải vô duyên vô cớ, đó là có một đám người, trong bóng tối gánh vác máu cùng mồ hôi, phụ trọng tiến lên, mới có hiện tại bình an phú cường.

	Cương thiết chi khu đối với Thiết Ngưu chức nghiệp tới nói, có thể nói là một tấm có thể bảo mệnh át chủ bài.

	"Cương thiết chi khu giác tỉnh cũng không có thời gian quá dài, đã giúp ta chặn lại rồi nhiều lần trí mạng nguy cơ. Hơn nữa, còn có thể trở nên mạnh mẽ, này sự kiện, chỉ có các ngươi biết, liền chiến hữu ta đều không có nói cho."

	Thiết Ngưu nhếch miệng cười một tiếng nói.

	Hắn bây giờ, đúng là vượt qua người bình thường phạm trù ở ngoài, Cương thiết chi khu có thể không chỉ là biểu hiện ở phòng ngự trên, ở bên trong lực lượng tăng lên đồng dạng là cực lớn, thân thể trở nên mạnh mẽ, thể phách lực lượng tự nhiên sẽ theo trở nên mạnh mẽ, đây là toàn diện tiến hóa một loại dị năng. Hiện tại Thiết Ngưu, một quyền xuống, có thể mang một mặt tường dễ dàng nổ ra một cái động lớn.

	"Lão Thiết, ngươi dị năng là làm sao trở nên mạnh mẽ."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Tâm Linh cung điện của chính mình căn bản không có phương pháp tu luyện, nhiều nhất chính là mượn minh tưởng, ở minh tưởng bên trong sẽ có một tia tia trở nên mạnh mẽ, cái khác, chính là dựa vào bất tri bất giác trưởng thành, chính mình não vực, như trước ở khai phá, cái kia đóa kỳ hoa lực lượng, cũng không có biến mất, vẫn ở khai phá chính mình não vực. Hắn dự đoán, một khi não vực khai phá đến mới giới hạn sau, nên có năng lực mới sinh ra.

	Trừ chính mình ở ngoài, cái thứ nhất nhìn thấy Dị năng giả, lòng hiếu kỳ trong lòng vẫn là rất mãnh liệt.

	Người khác tới nói, hắn không sẽ hỏi, nhưng bọn họ là đám thiết ca, hỏi đến cũng không có do dự nhiều như vậy.

	"Ăn a."

	"Ngươi xem, chính là cái này."

	Thiết Ngưu đưa tay hướng về trong túi một trảo, một cái hạt châu xuất hiện ở trong tay, đó là từng viên từng viên êm dịu sắt châu, một cái miệng, tiện tay ném đi, một viên sắt châu liền lọt vào trong miệng, hàm răng trên dưới nhai, phát ra giòn tiếng vang, không chỉ có hàm răng không có chuyện gì, trái lại ăn được kêu là một cái hương.

	"Lão Thiết, ngươi đây là thật sự biến thành sắt răng đồng răng, cái này sắt châu mùi vị như thế nào."

	Khương Tử Hiên rất hứng thú hỏi, đối với cái này rất là hiếu kỳ.

	"Giòn, mùi vị, liền cùng ăn đậu phụ không sai biệt lắm, ta đã nếm thử, sắt châu ăn đi là đậu phụ vị, hương giòn. Đồng châu ăn đi là sữa đường vị, ngọt. Bi thép ăn đi liền cùng là sô cô la như thế . Bất quá, ta hiện tại chỉ có thể ăn sắt, đồng cùng cương ăn đi, tiêu hóa lên rất chậm, có chút khó chịu, ta hệ tiêu hoá còn không có cách nào nhanh chóng tiêu hóa, ăn những thứ này kim loại, ta Cương thiết chi khu liền có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ."

	Thiết Ngưu nhếch miệng nở nụ cười, lại ném một viên sắt châu đến miệng bên trong.

	Cái này sắt châu cũng không tệ lắm, ăn lên, ba thích vô cùng.

	"Lợi hại, lão Thiết, ngươi nếu là sắt châu, đồng châu không đủ, ta tới cung cấp, vật này, ngươi muốn bao nhiêu ta chuẩn bị cho ngươi bao nhiêu. Sẽ không để cho ngươi thiếu hụt đồ ăn vặt." Khương Tử Hiên cười ha hả nói, bất quá, ánh mắt nơi sâu xa lại lộ ra một vệt vẻ lo âu, chỉ là che giấu rất tốt, không có hiển lộ ra.

	"Không cần, cái này phí không là cái gì tiền, ta tiền trợ cấp tạm thời còn có thể chống đỡ, đợi đến không đủ lại tìm ngươi. Ta có thể sẽ không cùng ngươi chó này đại hộ khách khí." Thiết Ngưu nhếch miệng cười một tiếng nói, này sự kiện vẫn chôn giấu ở đáy lòng, bây giờ nói ra đến, có huynh đệ cùng nhau lắng nghe, cảm giác cả người đều ung dung rất nhiều.

	"Kỳ thực, ta cũng có năng lực đặc thù."

	Chung Ngôn đột nhiên mở miệng nói.

	"Cái gì, ngươi cũng có."

	Khương Tử Hiên chén trà trong tay rung một cái, một giọt nước trà từ trong chén tung đi ra, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Chung Ngôn, nói: "Lão Chung, cái này cũng không phải đùa giỡn, ngươi thật sự cho rằng năng lực đặc thù liền như vậy phổ biến sao, muốn thật sự như vậy, còn không phải người nào đều là Dị năng giả."

	Mặc dù biết, chuyện như vậy trên, Chung Ngôn không có khả năng lắm sẽ đùa giỡn, có thể vẫn còn có chút buồn bực, làm sao hai cái huynh đệ tốt, tất cả đều không bớt lo.

	"Không có nói đùa, ta thức tỉnh hẳn là Ký Ức cung điện, ta xưng là Tâm Linh cung điện, tồn tại ở đầu óc bên trong, trong tâm linh, có thể nhanh chóng đem ta xem qua cuốn sách, ở bên trong cung điện phục khắc thành phẩm, ngưng tụ ra tương đồng điển tịch, đồng thời, trí nhớ của ta, cũng có thể ngưng tụ ra từng quyển từng quyển sách, gửi tại Tâm Linh cung điện bên trong, chỉnh lý thành sách, phân loại, như muốn tra nhìn cái gì, đều có thể cấp tốc tìm tới. Còn có, ở Tâm Linh cung điện bên trong, ta học tập tốc độ, là người bình thường gấp ba trở lên, đại khái phạm vi ở gấp ba đến gấp mười lần."

	Chung Ngôn rất bình tĩnh đem chính mình giác tỉnh Tâm Linh cung điện nói ra, đương nhiên, có quan hệ chính mình não vực không ngừng khai phá đầu nguồn, cái kia đóa bảy màu kỳ hoa chuyện không có nói, một là bản năng không nghĩ đối ngoại thổ lộ, hai là, nói cũng không có tác dụng gì, vật kia đã không tồn tại.

	"Chẳng trách, chẳng trách lão Chung ngươi trước đây thời điểm ở trường học chính là học bá, nguyên lai não vực khai phá trình độ như thế cao, đều giác tỉnh Ký Ức cung điện. Có người nói, đây là những kia trí tuệ thiên tài có cơ hội giác tỉnh dị năng, bất quá, có thể làm được, cũng như thường là ít đến mức đáng thương."

	Khương Tử Hiên thở dài nói.

	Ký Ức cung điện là một loại đã biết có thể hậu thiên rèn luyện đi ra dị năng, tiền đề là, ngươi não vực khai phá độ đạt đến điểm giới hạn kia, có như vậy tiềm lực, cái này tiền đề rất rõ ràng, ngươi nhất định phải là người thông minh, lại thẳng thắn hơn, cùng cái này người bình thường vô duyên.

	Ký Ức cung điện Chung Ngôn là biết đến, căn cứ ghi chép tin tức, Ký Ức cung điện là cho trí nhớ của chính mình phân loại, có thể đã gặp qua là không quên được, đem xem cuốn sách phục khắc ở trong đầu, gửi tại bên trong cung điện, nhưng Tâm Linh cung điện của chính mình, tựa hồ tiến thêm một bước, không chỉ có thể có Ký Ức cung điện tất cả năng lực, còn có thể làm cho tự thân năng lực lĩnh ngộ trở nên mạnh mẽ, đó là một trạng thái đặc biệt , dựa theo huyền huyễn một điểm lời giải thích, chính là ngộ tính tăng cường.

	"Không khuếch đại như vậy, chính là cái phụ trợ tính năng lực, không bằng lão Thiết như vậy có thể dùng ở chiến đấu trên thiên phú."

	Chung Ngôn cười nói một câu, sau đó vừa nhìn về phía Khương Tử Hiên, hỏi: "Đúng rồi, Lão Khương, trước ngươi nhắc tới, hiện tại vẫn không thể nói sao, ta cùng lão Thiết hiện tại cũng không phải người bình thường, tư cách hẳn là có đi."

	"Tư cách là có, nhưng ta không thể nói."

	Khương Tử Hiên gật gù lại lắc đầu, cái này mới nói: "Các ngươi có thể giác tỉnh dị năng, đây là ta không nghĩ tới, ở tư cách trên là có, nhưng ta vẫn như cũ nói không chừng mà, những thứ đó, ta không có cách nào mở miệng, nói cũng cùng không nói như thế . Bất quá, các ngươi bộ dáng này, chỉ sợ không bao lâu nữa, như thế sẽ biết, vào lúc ấy, cái gì đều rõ ràng. Chỉ là, sự tình không phải như các ngươi nghĩ tới tốt như vậy."

	Cái này thật sự không là hắn không nói, mà là không nói ra được, đây là không thể nói lệnh cấm.

	"Ta biết rồi, này sự kiện sau này hãy nói."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói: "Huynh đệ chúng ta ba cái hiếm thấy gặp mặt, tụ tập cùng một chỗ, trước là nửa đầu trận đấu, đón lấy là nửa sau trận đấu, mới vừa ta đã điểm dịch vụ chuyển đồ ăn, trong nhà rượu độn không ít, đỏ trắng, tùy tiện uống, ngày hôm nay uống tốt, liền uống say cũng không sợ, nơi này không thiếu các ngươi ở lại, say rồi cũng không về."

	Khương Tử Hiên cùng Thiết Ngưu liếc nhau một cái, nhếch miệng nở nụ cười, gật đầu nói: "Tốt, say rồi cũng không về! !"

	. . .

	Liền ở khoảng cách Chung Ngôn nhà vị trí không xa một toà khách sạn, tới gần bên cửa sổ, có thể trực tiếp nhìn thấy Chung Ngôn nhà vị trí gian phòng trên ban công, có hai bóng người chính đứng ở phía trên, phóng tầm mắt tới đi tới, ánh mắt nhìn về phía, tựa hồ chính là Chung Ngôn bên này.

	Hai người này, một cái rõ ràng chính là Tần Tuyết Quân, một cái khác, vóc người nhỏ bé, hình dạng có thể không kém, trong tay cầm một thanh kẹo que, yết rơi giấy gói kẹo, thả vào trong miệng, thích ý nheo mắt lại, lộ ra nụ cười.

	Kẹo que, có thể khiến người vui sướng.

	"Tuyết Quân tỷ, ngươi thật sự chuẩn bị quên hắn, đây chính là ngươi mối tình đầu. Muốn nói đến, cái này tỷ phu cũng không tệ lắm, Tuyết Quân tỷ ngươi đều rời đi ba năm, lại vẫn đang đợi ngươi, cái này nếu là thay đổi những người khác, đã sớm lánh tầm tân hoan."

	"Nghe nói, hắn vẫn ở điều tra trước ngươi mất tích chuyện, đều sắp cũng bị hắn tìm tới một ít đầu mối."

	Người thiếu nữ kia nháy mắt một cái, đầy hứng thú nói.

	"Tiểu Nhã, ngươi không hiểu, hắn người này quá trục, ta không tự mình cùng hắn gặp mặt một lần, chặt đứt tình ý của hắn, chỉ sợ sớm muộn sẽ tìm được chút gì, ta hiểu rất rõ hắn, một khi xác định mục tiêu, mười con trâu đều kéo không trở lại, chúng ta trong lúc đó sẽ không có kết quả, cùng với để cho hắn vẫn chờ xuống, còn không bằng buông tay để cho hắn tự do."

	Tần Tuyết Quân trong mắt loé ra một vệt âm u, nhẹ giọng nói.

	"Cũng là, Tuyết Quân tỷ ngươi đều chuẩn bị muốn đi tham gia thử luyện, lúc nào có thể trở về cũng không biết, cũng là cái kia Long thái tử quá đáng ghét, dĩ nhiên chỉ mặt gọi tên muốn Tuyết Quân tỷ ngươi gả cho hắn, bằng không, hoàn toàn có thể mang tỷ phu mang tới, các ngươi là có thể có tình nhân sẽ thành thân thuộc, bỉ dực song phi, thành vì một đôi thần tiên quyến lữ."

	Tiểu Nhã vừa ăn kẹo que, vừa tức giận bất bình nói.

	"Đây là đã sớm định ra hôn ước, bị hắn tuyển chọn, chỉ có thể nói là thiên ý trêu người, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là trở thành người thí luyện, khai thác người, chỉ cần thành công, ta thì có thoát khỏi hôn ước cơ hội. Nếu là thất bại, ta tình nguyện chết ở bên trong."

	Tần Tuyết Quân hít sâu một hơi, chậm rãi nói, thần sắc nhưng có thể nhìn ra một vệt kiên định.

	Hiển nhiên, đã quyết định quyết tâm.

	"Tuyết Quân tỷ, thật muốn thất bại, vậy chúng ta liền lại nghĩ những biện pháp khác, cùng lắm thì liền đi trấn thủ ma quật."

	Tiểu Nhã cắn cắn môi, tầng tầng phát ra hừ nhẹ, lập tức lại yếu yếu nói: "Tuyết Quân tỷ, nếu không lại đi van cầu bệ hạ, nói không chắc sẽ có khả năng chuyển biến tốt đây."

	"Đây là cùng Long tộc từ nhỏ cũng đã định ra hôn ước, không thể giải trừ."

	Tần Tuyết Quân lắc đầu một cái, cái này đã không có lại đi cầu xin cần thiết, lần này có thể đi tới tham gia thử luyện, đã là lớn nhất nhường bước.
Kết chương.