Chương 528: Ngân đăng 

	  

	Tiếng Trung vực tên một kiện thẳng tới

	Súng âm thanh không có ảnh hưởng chút nào trong doanh địa cuồng hoan, các tín đồ thậm chí càng thêm cuồng nhiệt, cái gì đều không để ý điên cuồng tiếng cười phảng phất ngay cả hắc ám cũng không dám tới gần nửa bước.

	"Chết sao?"

	Bệnh viện đại lâu góc tường, Sally mượn nhờ hơi nước ngưng tụ thành không trung mặt kính quan sát tầng cao nhất văn phòng tình huống.

	Nàng biết rõ xúc giác đối lần này quét sạch coi trọng trình độ —— không chỉ có phái ra thân là tứ trụ cận vệ nàng, mà lại vì truy cầu tốc độ, xúc giác thế mà tiêu hao một lần cuối cùng cổng không gian hạn mức, nhường nàng một nháy mắt từ quạ giết hết khu truyền tống đến cướp Hỏa Khu.

	Cũng đang bởi vì như thế, dù là mục tiêu đã phá thành mảnh nhỏ, Sally cũng không có mảy may buông lỏng. Căn cứ xúc giác nói, mục tiêu hẳn là chỉ là hai cánh thuật sư, thiếu xác suất là thánh vực thuật sư, nhưng vô luận thánh vực hay không, mục tiêu cũng không khả năng chống cự đến nàng một súng —— đây chính là diệt lại đánh lén bước súng cùng phá thánh súng đạn.

	Bây giờ sâm la đại địa bên trên, súng thuật sư số lượng ít đến thương cảm, bởi vì cáo xám thần đại thời kỳ súng giới đều có thân phận nghiệm chứng công năng, lại thêm đại tai biến sau sở hữu nhà máy dây chuyền sản xuất trực tiếp giải thể, các thế lực tối đa cũng chỉ có thể sản xuất độ chính xác phi thường kém súng hơi, còn không bằng dùng cung tiễn đâu.

	Nhưng ngược lại, hiện tại sâm la đại địa sinh động súng thuật sư, đều không ngoại lệ đều khủng bố tới cực điểm, bởi vì bọn họ đều là cơ duyên xảo hợp thu được cáo xám súng giới mới có thể đi đến đầu này thuật pháp con đường.

	Sally trước kia là 'Diệt sương mù' giáo phái thuật sư, đi theo diệt lại sương mù đại pháp, trưởng thành nghi thức là vuốt ve giáo phái bên trong trân tàng cáo xám súng giới, cái này dạng có rất xác suất thấp có thể thông qua cáo xám thân phận chứng nhận —— nàng đã gần mười năm qua duy nhất một tên.

	Theo nàng bộc lộ tài năng, diệt sương mù giáo phái cũng theo đó mở rộng phạm vi thế lực,

	Thẳng đến diệt lại sương mù đại pháp triệt để tán diệt, nàng cùng diệt lại đánh lén bước súng mới ngược lại đi theo xúc giác.

	Diệt lại đánh lén bước súng uy lực không thể nghi ngờ, dù là không có bất kỳ cái gì Thuật linh gia trì, cường đại động năng vậy đủ để xuyên qua 1000 m bên trong sở hữu kiến trúc. Lại thêm Sally dùng phá thánh súng đạn, đây là cùng diệt lại đánh lén bước súng nguyên bộ súng đạn, tại tao ngộ thánh vực nháy mắt sẽ phóng thích không gian loạn lưu xé mở thánh vực, nàng cũng chỉ thừa ba viên.

	Cho dù nàng chỉ là hai cánh súng thuật sư, cũng đã bằng bộ này trang bị ám sát qua ba tên thánh vực thuật sư.

	Tại sâm la, nguy hiểm nhất thuật sư không phải thánh vực, thậm chí không phải truyền kỳ, mà là di sản thuật sư —— kế thừa thần đại di sản thuật sư!

	Thông qua 'Quang âm lăng kính', Sally trông thấy hai vị khác thích khách đã tiến vào văn phòng. Bọn hắn đều không phải cướp Hỏa Khu giáo đồ, mà là xoáy quang khu cùng phá băng khu chủ tế, đều là thánh vực thuật sư —— vì quét sạch một vị ngay cả thánh vực đều chưa hẳn đúng vậy phản đồ, xúc giác phái ra trọn vẹn ba vị thánh vực chiến lực.

	"Vĩ đại thủy ngân ngựa gỗ, " Sally lẩm bẩm nói: "Thiện đi theo ngươi, ác hâm mộ ngươi..."

	Cùng lúc đó, tại bệnh viện tầng cao nhất trong văn phòng, hai tên chủ tế lặng yên không một tiếng động tiếp cận thi thể không đầu.

	Bọn hắn bên ngoài thân đều bao trùm lấy thánh vực, hai tay nắm nắm lấy riêng phần mình vũ khí, đã làm tốt mục tiêu xác chết vùng dậy chuẩn bị.

	Không phải do bọn hắn không khẩn trương, dù là trong Tứ Trụ thần giáo, mục tiêu cũng là thê đội thứ nhất cường giả. Tuyệt đại đa số có thể ký thần đại pháp tín đồ cũng sẽ không đầu hàng, mà là cùng Tứ Trụ thần giáo tử chiến không thôi, tình nguyện ôm lý tưởng chết chìm. Mà mục tiêu không chỉ có thể ký thần đại pháp, hơn nữa còn có thể ký thần nhiều vị đại pháp, thậm chí bằng này thu hoạch được Tứ Trụ thần chúc phúc —— ngay cả xúc giác cũng không có loại đãi ngộ này.

	Vô luận nàng bản thể yếu cỡ nào nhỏ, nhưng nàng có thể ký thần đại pháp, bản thân chiến lực liền đuổi sát truyền kỳ thuật sư, hai vị chủ tế làm sao có thể buông lỏng?

	Không chỉ có là thi thể, bọn hắn còn khẩn trương nhìn chăm chú lên đại pháp nhóm động tĩnh. Nhưng mà đại pháp nhóm tựa hồ cũng không thèm để ý túc chủ chết đi, nhỏ diễm Bạch Hổ nhảy đến trên bàn công tác dạo bước, con thỏ, thằn lằn, rắn lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, phảng phất đang nói 'Không nên khách khí xin đem nơi này làm Thành gia' .

	Chủ tế nhóm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì mục tiêu am hiểu thúc đẩy đại pháp, bọn hắn còn lo lắng đại pháp nhóm sẽ hộ chủ báo thù. . Đại pháp cùng Thuật linh không giống, Thuật linh có thể tuỳ tiện bóp nát, nhưng đại pháp tại hao hết bản nguyên trước đó chắc là sẽ không tiêu tán, bất quá lợi hại hơn nữa đại pháp cũng cần trải qua ký thần nghi thức mới có thể phát huy uy năng, chỉ cần mục tiêu tử vong, đại pháp nhóm coi như nghĩ báo thù tối đa cũng chỉ có thể cho bọn hắn giẫm sữa.

	Làm cùng mục tiêu khoảng cách giảm bớt đến trong vòng ba bước, hai người đồng thời xuất thủ, quyền phong cùng ánh trăng trực tiếp đem mục tiêu tính cả cái ghế một đợt oanh thành bột mịn!

	Tại nổ tung bọt máu bên trong, hai người trông thấy bốn tấm thẻ phiến rớt xuống, thế mà không có chút nào hư hao. Bọn hắn tập trung nhìn vào tấm thẻ nội dung, vô ý thức liếc mắt nhìn nhau.

	Cáo xám thần đại thời kỳ nói chuyện thẻ mua sắm!

	Chỉ cần cầm những này thẻ mua sắm tìm tới cáo xám cửa hàng, liền có thể thu hoạch được cáo xám di sản!

	Nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được một cái vấn đề khác —— tay bắn tỉa Sally vậy khẳng định thấy cảnh này rồi. Đối Tứ Trụ thần thành kính vượt trên ngắn giây lát tham lam, bọn hắn lập tức vứt bỏ mềm yếu tham niệm, đứng tại trong vũng máu tỉ mỉ xem xét bàn làm việc bên trong vật phẩm khác.

	"Nói đến, nàng tên gọi là gì?" Xoáy quang chủ tế đột nhiên ý thức được vấn đề này: "Rõ ràng là cướp Hỏa Khu chủ tế, ta nhưng lại chưa bao giờ nghe qua danh hào của nàng..."

	Phá Băng Chủ tế: "Nàng không có danh tự."

	"Không có danh tự?"

	"Nàng quá khứ đã từng là kiếp hỏa Thánh nữ, từ Trầm Mặc Xoắn Ốc sau khi ra ngoài nắm giữ một cái kỳ tích, đem chính mình danh tự nặc đi, có thể tránh né tuyệt đại đa số điều tra kỳ tích. Không chỉ có như thế, nàng thậm chí sẽ không vì bản thân lấy bất luận cái gì danh hiệu, cũng sẽ không đáp lại bất luận kẻ nào đối nàng xưng hô, là từ đầu đến đuôi vô danh người."

	"Làm sao ngươi biết được rõ ràng như thế?"

	"Ta trước kia giáo phái cùng Kiếp Hỏa thánh điện là quan hệ thù địch, nàng lấy Thánh nữ thân phận xuất hiện thời điểm, ta từng mấy lần ý đồ ám sát nàng, nhưng mỗi lần đều bởi vì các loại nguyên nhân bị nàng tránh khỏi. Trong chiến đấu nàng chưa từng lưu nhiệm gì người sống, luôn luôn có thể phục kích đội ngũ của chúng ta, giáo phái sinh lực bị nàng một chút xíu từng bước tiêu diệt, cuối cùng Kiếp Hỏa thánh điện chủ động tiến công chúng ta, đại pháp tan biến, giáo phái diệt vong." Phá Băng Chủ tế nói: "Lúc này Tứ Trụ thần giáo chứa chấp ta, ta đầy cõi lòng oán hận vì xúc giác bày mưu tính kế, chính là hi vọng có một ngày có thể hủy diệt Kiếp Hỏa thánh điện, nhưng mà..."

	Xoáy quang chủ tế minh bạch hắn phức tạp tâm tình: Kiếp Hỏa thánh điện đúng là hủy diệt, nhưng cùng hắn không hề có một chút quan hệ. Cái kia đã từng cho hắn tạo thành vô số phiền toái địch nhân, lại lắc mình biến hoá trở thành đồng nghiệp của hắn, mà lại thực lực viễn siêu với hắn, thậm chí ngay cả Tứ Trụ thần ân sủng cũng càng thắng hắn.

	Cái này có lẽ chính là xúc giác phái hắn nguyên nhân đi... Xoáy quang chủ tế tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi tổng rất đúng nàng có cái xưng hô a? Chẳng lẽ bình thường hay dùng 'Người kia', 'Nữ nhân kia', 'Nàng' đến cách gọi khác sao?"

	Phá Băng Chủ tế lại gật gật đầu: "Không sai biệt lắm, bởi vì nàng trước kia đi theo trần kiếp nổi giận pháp, chúng ta dùng 'Trần kiếp lửa Thánh nữ' đến chỉ thay nàng. Sau này nàng gia nhập Tứ Trụ thần giáo, Kiếp Hỏa thánh điện tước đoạt nàng dòng họ, chúng ta liền dùng ngân đăng Thánh nữ đến xưng hô nàng."

	"Ngân đăng Thánh nữ?"

	"Kiếp Hỏa thánh điện bên trong Thánh tử được xưng là kim đăng, Thánh nữ được xưng là ngân đăng. Bất quá kiếp hỏa Thánh tử Thánh nữ có vài vị, cái tên này cũng không phải là nàng chuyên môn xưng hô, " phá Băng Chủ tế dừng một chút, đột nhiên cười nói: "Nhưng bây giờ kiếp hỏa Thánh tử Thánh nữ đều bị nàng đồ sát hầu như không còn, nàng đã là một vị duy nhất ngân đăng Thánh nữ —— mà lại nàng vậy sắp tại Hư cảnh cùng những cái kia bị nàng phản bội các đồng bạn trùng phùng."

	Hưu.

	Hai vị chủ tế bỗng cảm thấy sau lưng mát lạnh, thấy lạnh cả người xuyên thấu thân thể của bọn hắn. Bọn hắn cúi đầu xuống, trông thấy Lam Diễm tay phá tan rồi bộ ngực của bọn hắn, huyết dịch ngưng tụ thành máu băng, lạnh như băng hỏa diễm theo mạch máu lan tràn đến tứ chi của bọn hắn bách hải, bọn hắn ngay cả ánh mắt cũng bắt đầu kết sương!

	Hiện tại triển khai thánh vực cũng không kịp, thánh vực không bảo vệ được thể nội!

	Nhưng làm sao có thể, bọn hắn rõ ràng tự tay đem mục tiêu xé thành mảnh nhỏ, trừ phi là thời gian phái hệ truyền kỳ kỳ tích 'Cục bộ khu vực đảo ngược thời gian', lại hoặc là khổ nhược phái hệ truyền thuyết 'Nhỏ máu sống lại', nếu không tuyệt đối không thể đang thay đổi thành một vũng máu mạt tình huống dưới phục sinh ——

	Bọt máu?

	Bọn hắn hoảng hốt một lần, phát hiện mặt đất, bàn làm việc đều sạch sẽ như mới, một điểm vết máu thịt nát cũng không có. Nhưng cái này sao có thể, nàng bị nổ đầu nứt ra tới đồ đâu? Vừa rồi nàng bị xé nát tràn ra tới vết máu đâu?

	Bọn hắn nháy một cái con mắt, phát hiện bọn hắn coi là vết máu, kỳ thật đều là vân gỗ, cái bóng, gạch hoa văn. Vì cái gì bọn hắn sẽ sinh ra dạng này ảo giác?

	"Ta không phải rất thích Thánh nữ xưng hô thế này, nếu như các ngươi nhất định phải xưng hô ta lời nói, " thanh âm của nàng có chút sai lệch: "Các ngươi có thể gọi ta ngân đăng."

	"Được rồi, các ngươi vẫn là quên mất cái này đi, ta không hi vọng các ngươi thuật sư sổ tay xuất hiện liên quan tới ta tin tức."

	Hai vị chủ tế khó khăn quay đầu, trông thấy bọn hắn đưa tay là một đoàn Lam Diễm tạo thành bóng người.

	...

	. . .

	Trần kiếp nổi giận pháp!

	Sally nội tâm trầm xuống, mượn nhờ 'Quang âm lăng kính', nàng tận mắt nhìn thấy trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một đoàn Lam Diễm, nháy mắt xuyên qua hai vị chủ tế phía sau lưng, để bọn hắn ngay cả thánh vực cũng không kịp triển khai!

	Cái này đoàn Lam Diễm không hề nghi ngờ là đến từ trần kiếp nổi giận pháp, mục tiêu là lúc nào cùng trần kiếp nổi giận pháp ký thần? Mà lại trần kiếp nổi giận pháp cũng không cách nào để một người nát đầu còn có thể sống đến đây đi?

	Chờ chút, Sally chợt nhớ tới, nàng giống như nhìn thấy qua trần kiếp nổi giận pháp!

	Con kia Lam Diễm con sóc!

	Nhưng Lam Diễm con sóc rõ ràng ở văn phòng địa phương khác, cũng không có cùng mục tiêu ký thần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào ——

	Sally đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Nàng tỉ mỉ quan sát 'Chiết quang lăng kính', xác định văn phòng bên trong chỉ có diễm Bạch Hổ, con thỏ, thằn lằn, rắn. Mới vừa rồi còn ở con sóc, bây giờ căn bản không thấy tăm hơi.

	Người không có khả năng bị nổ đầu còn có thể sống được, linh hồn sẽ nhanh chóng chìm vào địa ngục...

	Phổ thông thuật sư cũng vô pháp nhỏ máu sống lại, nhưng đối với đại pháp tới nói, chỉ cần không có hao hết bản nguyên đều có thể lập tức khôi phục...

	Lúc này, Sally cảm giác diệt lại đánh lén bước súng khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Nàng cúi đầu xem xét, trông thấy một con sóc tại đè ép nàng nòng súng.

	Hoảng hốt ở giữa, nàng xem thấy con sóc biến thành một vị mang theo kính mắt lạ lẫm thiếu nữ.

	Mặc dù chưa bao giờ thấy qua, cũng cùng trên tư liệu tướng mạo hoàn toàn khác biệt, nhưng Sally biết rõ, đây chính là nàng mục tiêu ám sát, vô danh người... Hoặc là dùng nàng vừa mới vì chính mình chọn lựa danh tự, ngân đăng!

	Ngân đăng tay phải mở ra cái khác nàng súng miệng, tay trái xiết chặt cổ họng của nàng, ánh mắt bình tĩnh như hồ.

	Sally triệt để minh bạch cái này ma thuật huyền bí: "Đem ngươi đại pháp... Biến thành phân thân! ?"

	"Không nên kinh hoảng." Ngân đăng từ tốn nói: "Cùng Hư cảnh an ninh so sánh,   hiện thực chỉ là một giây lát đau đớn. Khi ngươi trở về vĩnh hằng, liền sẽ phát hiện hết thảy đều là ảo giác."

	Sally kiệt lực ngăn cản, nhưng ngân đăng tay như là hổ kìm một dạng khóa kín cổ họng của nàng, nàng từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ: "Thủy ngân ngựa gỗ..."

	"Kỳ thật ta cũng ở đây cân nhắc muốn hay không thoát ly Tứ Trụ thần giáo, cảm tạ xúc giác giúp ta quyết định."

	Oanh!

	Bỗng nhiên, trong bầu trời đêm truyền đến một tiếng nổ đùng, ngân đăng nghiêng đi đầu, trông thấy nơi xa bệnh viện tường ngoài bị oanh ra rất nhiều hòn đá.

	Mặc dù trong đêm tối thấy không quá rõ ràng, nhưng nàng nhớ được vị trí kia tựa như là... Giam giữ mấy vị kia dị giới lữ khách nhà tù. Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết duyệt đọc, hãy ghé thăm điện thoại hãy ghé thăm:
Kết chương.