Chương 528 : Ai dám đến chọc ta?.
Nhận Chứng tổng quán làm sao đột nhiên thình lình nhi đem Thiết Cốt phái tiềm lực Tam giáp sự tình công bố tại chúng rồi?

	Bởi vì, đạt được Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Con hàng này không phải điệu thấp sao? Làm sao đột nhiên biến cao điệu?

	Trước kia điệu thấp, là sợ trêu chọc phiền toái không cần thiết, hiện tại có Kiếm Võ song Vương tu vi, chiến sắp bước vào Võ Hoàng đỉnh phong Võ Vương đều không giả, tự nhiên có thể cao điệu gặp người.

	Huống chi.

	Còn có Thiên Dụ học phủ danh dự Đạo sư thân phận.

	Quân Thường Tiếu cũng không tin, tại này Tây Nam Dương châu địa giới, có ai mắt không mở dám đến trêu chọc mình!

	Không có!

	Tuyệt đối không có!

	Ma Sát tông phân đà đại đà chủ, xác định Thiết Cốt phái là Tam giáp về sau, cả kinh nửa ngày chưa tỉnh hồn lại!

	Thí Thần điện phương diện, thu hoạch được tin tức sau cũng là trừng to mắt.

	Tam giáp môn phái.

	Tuyệt đối tiềm lực vô hạn a!

	"Đà chủ!"

	Một tên cao thủ nói: "Vương thành truyền đến tin tức, Thiết Cốt phái Chưởng môn trở thành Thiên Dụ học phủ danh dự Đạo sư!"

	". . ."

	Thí Thần điện đà chủ khóe miệng co giật.

	Lúc trước giật dây Hoa Dương quận các đại Tà phái đi vây công Thiết Cốt phái, bị một tên Võ Hoàng kinh sợ thối lui, làm cho hắn rất khó chịu.

	Lúc đầu, còn muốn lấy tìm thời gian từ tổng bộ gọi tới cao thủ đi gặp một hồi.

	Hiện tại thế nào?

	Chỉ có thể cưỡng ép bỏ đi suy nghĩ!

	Không nói trước Tam giáp môn phái, thụ Nhận Chứng tổng quán bảo hộ.

	Vẻn vẹn Thiên Dụ học phủ danh dự Đạo sư này thân phận, mình nhất định phải cân nhắc một chút!

	"Mà lại."

	Tên kia cao thủ lại nói: "Vương thành tám gia tộc lớn nhất, có không ít dòng chính cũng gia nhập Thiết Cốt phái."

	Thí Thần điện đà chủ khóe miệng biến thành kịch liệt run rẩy.

	Này Thiết Cốt phái.

	Ta nhất cái tiểu tiểu phân đà, thật không thể trêu vào!

	Nhận được tin tức còn có Chân Dương quận Quận trưởng Trác Siêu Quần, khi nhìn đến môn phái tiềm lực bảng về sau, chau mày nói: "Lại sẽ là Tam giáp!"

	"Quận trưởng."

	Một tên mưu sĩ nói: "Nhận Chứng quán cho ra cao như vậy đánh giá, Thiết Cốt phái khẳng định có to lớn tiềm lực, nếu như mặc kệ phát triển tiếp, chúng ta Chân Dương quận sợ là rất khó chiếm đoạt Thanh Dương quận."

	Trác Siêu Quần chân mày nhíu chặt hơn.

	Hắn có hùng tâm chí lớn, muốn tạo nhất cái càng rộng lớn hơn quận, Thanh Dương quận cũng tại trong kế hoạch, bây giờ có Tam giáp môn phái đứng ở đó, liền phi thường khó giải quyết.

	Cường công?

	Trác siêu vượt không có dũng khí.

	Hắn kiêng kị Thiên Dụ học phủ, kiêng kị Vương thành các đại gia tộc.

	"Ghê tởm!"

	Trác Siêu Quần cả giận nói: "Sớm biết Thiết Cốt phái hội mang đến lớn như vậy trở ngại, nên sớm mấy năm cầm xuống Thanh Dương quận!"

	Việc đã đến nước này, oán trách cũng vô dụng.

	Thiết Cốt phái tiềm lực Tam giáp tin tức, rung động Tây Nam Dương châu, cũng rung động rất nhiều thế lực cùng Võ tu.

	Kỳ thật loại rung động này, có thể tới sớm hơn.

	Chỉ bất quá, ngay lúc đó Quân chưởng môn một lòng muốn điệu thấp phát triển, trọn vẹn đè ép thật lâu.

	Giữ vững Thanh Dương thành, để Tây Nam Dương châu võ giả nhớ kỹ danh không chuyển kinh truyện Thiết Cốt phái, tiềm lực Tam giáp chứng nhận thì làm cho tất cả mọi người khắc trong tâm khảm!

	. . .

	Trong sơn dã.

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Uyển Thi cưỡi Cụ Phong lang chậm ung dung đi đường.

	Âu Dương gia cùng Hoắc Linh bọn hắn mướn không ít xe ngựa, ngay tại đằng sau đuổi theo.

	"Dễ chịu a!"

	Quân Thường Tiếu hai tay triển khai, uể oải hô.

	Thiên Dụ Vương thành một nhóm, Liễu Uyển Thi không chỉ có thu hoạch được trù nghệ thi đấu quán quân, hoàn chiêu mộ mấy chục danh thiên tư không sai đệ tử, tâm tình đương nhiên thư thản.

	Bất quá, cũng có tiếc nuối.

	Nhiều ngày như vậy, vẻn vẹn hoàn thành nhất cái nhiệm vụ chi nhánh, mới thu hoạch được 2000 điểm điểm cống hiến.

	Hệ thống nói: "Túc chủ liền thỏa mãn đi."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  uy danh đại chấn 】, thu hoạch được 2000 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 9702/10000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến không gian giới chỉ."

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Hẳn là tiềm lực Tam giáp sự tình tại Tây Nam Dương châu toàn truyền ra."

	Đâu chỉ tại Tây Nam Dương châu.

	Đương tin tức như kình phong một dạng khuếch tán ra, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục toàn bộ biết, tất nhiên cũng sẽ gây nên càng rộng khắp hơn nghị luận.

	Uy danh đại chấn, hoàn toàn xứng đáng!

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi nói: "Chúng ta vẫn là nhanh đi đường đi."

	Ra tới lâu như vậy, nàng rất lo lắng đồng môn dinh dưỡng theo không kịp, cả đám đều đói gầy.

	Khoan hãy nói.

	Không có Liễu Uyển Thi đồ ăn nuôi, Thiết Cốt phái đệ tử thật rất sụp đổ, đến mức Nhị sư huynh xuống bếp nấu cơm, ăn một điểm hương vị đều không có!

	Nhiều ít đệ tử mỗi lần ngồi xổm ở Diễn Vũ tràng, ở trong lòng ngao gào to: "Đô Đô, ngươi mau trở lại đi!"

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khó được ra tới một chuyến, nên nhiều thưởng thức một chút phong cảnh dọc đường."

	Con hàng này thật không vội mà đi đường, chỉ cần đi ngang qua thành trì liền đi vào du ngoạn.

	Nhất là, nghe được võ giả đều đang đàm luận Thiết Cốt phái, đều đang khiếp sợ tại Tam giáp tiềm lực, trên mặt lập tức giương lên kiêu ngạo.

	Từ không có tiếng tăm gì, đến danh tiếng vang xa, tuyệt đối tràn đầy cảm giác thành tựu.

	"Quân chưởng môn đến chúng ta thành trì!"

	Đột nhiên, có nhân thình lình nhi la lớn.

	Ai.

	Vốn định điệu thấp, vẫn là bị phát hiện.

	Quân chưởng môn hất lên đen nhánh sáng bóng mái tóc, bày ra cái tiêu sái phong tao pose.

	"Ở đâu? Ở đâu?"

	Ở chỗ này, ở chỗ này!

	Ta là Quân Thường Tiếu, chúng sinh đến bái ta!

	Nói chuyện lúc trước võ giả dắt cuống họng nói: "Quân chưởng môn ngay tại Hoa Mãn lâu chiêu mộ đệ tử, đại gia nhanh đi nhìn a!"

	"Đi! Đi!"

	Trên đường phố người đi đường như ong vỡ tổ mạnh vọt qua, ánh mắt hiện ra phấn khởi cùng sùng bái!

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Mình rõ ràng đứng tại trên đường cái, làm sao lại tại cái gì lâu trong!

	Chờ chút!

	Quân chưởng môn sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Lại có nhân giả mạo Bản tọa danh hào? Còn tại chiêu mộ đệ tử?"

	. . .

	Hoa Mãn lâu.

	Thành nội nổi danh sống phóng túng nơi chốn.

	Giờ này khắc này, trên đường phố đã là người đông nghìn nghịt, vạn con nhốn nháo.

	Vô luận Võ tu vẫn là bình thường nhất bách tính, đều tại ngửa đầu nhìn về phía lầu hai, ánh mắt tràn ngập không có gì sánh kịp sùng bái!

	Quán rượu cổng.

	Bốn tên đại hán áo đen gác tay mà đứng, nghiễm nhiên tựa như bảo tiêu.

	"Bỉ nhân  Nhâm gia gia chủ, không biết có hay không tư cách lên lầu cùng Quân chưởng môn thấy một lần đâu?" Một tên cẩm y trung niên nhân cung kính nói.

	"Bái phỏng Quân chưởng môn cần giao nạp một vạn lượng." Một tên hắc y tráng hán ngạo nghễ nói.

	"Không có vấn đề, không có vấn đề."

	 Nhâm gia gia chủ vội vàng đưa lên vạn lượng ngân phiếu.

	"Đi vào đi."

	Mấy tên trấn giữ đại môn hắc y tráng hán nhao nhao để đi, nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy ngạo nghễ.

	"Muốn gặp Quân chưởng môn, còn phải giao nộp một vạn lượng ngân phiếu a!"

	"Loại này Tam giáp tiềm lực môn phái đại lão, tiêu ít tiền có thể thấy phong thái vậy liền tốt vô cùng."

	"Người ta vẫn là Kiếm Võ song Vương, vẫn là Thiên Dụ học phủ Đạo sư đâu, đừng nói một vạn lượng, dù là năm vạn lượng đều có nhân cướp gặp."

	Trên đường phố võ giả nhao nhao nghị luận.

	Lúc này, lần lượt có gia tộc chi chủ giao nạp một vạn lượng thu hoạch được tiến vào Hoa Mãn lâu tư cách.

	Không có tiền võ giả, chỉ có thể đứng ở bên ngoài nhìn, hi vọng có thể từ lầu hai cửa sổ, may mắn mắt thấy Thiết Cốt phái Chưởng môn tôn dung.

	"Nhường một chút."

	"Nhường một chút."

	Quân Thường Tiếu từ đám người chui vào.

	Bởi vì quá nhiều người, chen nửa ngày đều không có chen đến cổng, thế là liền hô: "Ai ngân phiếu đi trên mặt đất!"

	"Ta!"

	"Ta!"

	Phụ cận nhân toàn cúi đầu xuống tìm kiếm.

	Quân Thường Tiếu dựa vào chừa lại một chút xíu khe hở, thuận lợi chen đến Hoa Mãn lâu trước cửa.

	Chính muốn đi đi vào, lại bị đại hán áo đen ngăn lại, nói: "Tiểu gia hỏa, muốn đi vào bái kiến Quân chưởng môn, cần giao nạp một vạn lượng."

	". . ."

	Quân chưởng môn khóe miệng hơi rút.

	Con mẹ nó chứ, muốn đi vào nhìn một chút mình, còn phải dùng tiền, đây coi là chuyện gì xảy ra.

	"Lấy được."

	Quân Thường Tiếu đem một vạn lượng ngân phiếu ném qua đi, thuận lợi tiến vào Hoa Mãn lâu, trong lòng cả giận nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai sao mà to gan như vậy dám giả mạo ta, tại cái này thành trì chiêu mộ đệ tử!"
Kết chương.