Chương 192 : Tụ chúng nháo sự? Không quen các ngươi.
"Tiêu Phàm, đến chúng ta Đông Dương quốc giết người, ngươi nên cho chúng ta Đông Dương quốc người một cái công đạo!"

	"Yêu đạo Tiêu Phàm, cho chúng ta một cái công đạo!"

	Từ Thiên Huyền đế cung đi ra, Tiêu Phàm đáp lấy xe ngựa nhanh chóng chạy tới Thiên Duyên các.

	Còn chưa đến, từng trận tiếng hô hoán liền truyền đến Tiêu Phàm trong tai.

	Lý Trường Sinh biến sắc: "Lão bản, Thiên Duyên các bên kia tụ tập không ít Đông Dương quốc người."

	Thiên Huyền hoàng triều cường thịnh, Đông Dương quốc khoảng cách lại gần, đến Thiên Huyền hoàng triều tới làm sinh ý không ít người.

	Quan phủ thống kê Lăng Tiêu thành bên trong Đông Dương quốc người vượt qua 10 vạn.

	Cùng Lăng Tiêu thành hai ba ngàn vạn khổng lồ nhân khẩu đếm so sánh chiếm hơn cực nhỏ, nhưng bọn hắn tương đối đoàn kết, liên hợp lại du hành gì không phải lần một lần hai.

	Ngô gia xảy ra chuyện, tin tức tại Lăng Tiêu thành bên này truyền ra, tại Đông Dương quốc nhân gian sinh ra không nhỏ gợn sóng.

	Ngô gia lão tổ thế nhưng là Võ Đế!

	Đông Dương quốc bây giờ trên mặt nổi liền ba tên Võ Đế cấp cường giả!

	Hao tổn bất kỳ một cái nào, đối Đông Dương quốc tới nói đều là cực kỳ to lớn tổn thất!

	Huống hồ lần này chết còn không chỉ Ngô gia lão tổ, Ngô gia còn chết còn lại không ít cường giả.

	"Có chừng bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh nói.

	Lý Trường Sinh nói: "Lão bản, từ náo ra tới động tĩnh phán đoán, hẳn là có năm ngàn người trở lên, Thiên Duyên các đến phía bên kia khách nhân không có nhiều như vậy."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Tự phát tới kháng nghị, có thể có năm ngàn người trở lên sao?

	Bọn hắn tất nhiên có người tổ chức!

	Có phải hay không người nhà họ Ngô cũng không biết!

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tiếp tục đi tới, không bao lâu liền tới gần Thiên Duyên các.

	"Là yêu đạo Tiêu Phàm xe ngựa!"

	"Yêu đạo Tiêu Phàm, cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

	"Tiêu Phàm, đem từ chúng ta Đông Dương quốc Ngô gia trộm lấy tiền giao ra!"

	Rất nhiều người la lên.

	Tụ tập tại Thiên Duyên các phụ cận sáu bảy ngàn Đông Dương quốc người điên cuồng tuôn ra đi qua, trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn liền bị Đông Dương quốc người bao bọc vây quanh.

	"Lui ra phía sau!"

	Cẩm Y vệ tự nhiên đã sớm được đến tin tức.

	Hai ba trăm cái người của Cẩm y vệ đem Tiêu Phàm xe ngựa bảo vệ, cầm đầu Cẩm Y vệ Thiên Vệ nghiêm nghị nói.

	"Yêu đạo Tiêu Phàm, ngươi cút ra đây, ngươi phải cho chúng ta mấy ức Đông Dương quốc người một cái công đạo!"

	Đông Dương quốc người bên trong có người giận dữ hét.

	Trong xe ngựa, Tiêu Phàm bình thản âm thanh truyền đến bên ngoài: "Để bọn hắn yên lặng!"

	"Yên lặng!"

	Bên cạnh Cẩm Y vệ Thiên Vệ chợt quát lên.

	Sáu bảy ngàn Đông Dương quốc người dần dần yên tĩnh trở lại.

	Tiêu Phàm rèm xe vén lên ra đến bên ngoài.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, lãnh đạm ánh mắt đảo qua tụ tập lại đại lượng Đông Dương quốc người.

	"Bổn quan nói mấy điểm."

	"Đệ nhất, Ngô gia đem bổn quan tùy tùng bắt đến Đông Dương quốc, bổn quan là tiến về Đông Dương quốc cứu người, vừa vặn mắt thấy Ngô gia tao ngộ đáng sợ thiên phạt!"

	"Tình cảnh lúc đó quá thảm rồi."

	"Bao quát Ngô gia lão tổ ở bên trong, một đạo Thiên Lôi một cái, đều bị oanh thành tro bụi."

	Rất nhiều Đông Dương quốc trong mắt người phảng phất muốn phun ra lửa!

	"Thứ hai, bổn quan cảm thấy nếu như Đông Dương quốc có ít người còn giống Ngô gia lão tổ chờ một dạng tùy ý làm bậy, thiên phạt sẽ còn xuất hiện, sẽ còn chết càng nhiều người."

	"Các ngươi Đông Dương quốc mặt khác hai cái Võ Đế cấp cường giả có thể cũng sẽ tử vong!"

	Tiêu Phàm lời nói giống như một chậu nước đá xối đến đại lượng Đông Dương quốc đầu người bên trên.

	Bọn hắn rất nhiều là bị sợ dũng lắc lư tới, căn bản cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Nếu Đông Dương quốc còn lại rất nhiều cao thủ cũng tử vong, Đông Dương quốc quốc lực sẽ thật lớn giảm xuống!

	Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng to lớn!

	"Thứ ba, bổn quan cảm thấy các ngươi những người này làm gián điệp hoạt động không ít."

	"Huyên náo hung một số người, Cẩm Y vệ hảo hảo điều tra thêm."

	"Gián điệp thường thường mạnh miệng, có thể hay không cạy mở miệng của bọn hắn liền nhìn thủ đoạn của các ngươi!"

	Tiêu Phàm lời này nói ra, rất nhiều Đông Dương quốc sắc mặt người cuồng biến, bọn hắn đáy lòng hàn khí ứa ra.

	Cẩm Y vệ cực hình mời đến trên người, không chết đoán chừng đều phải thoát mấy lớp da!

	"Người tới, cho bổn quan bắt!"

	"Vừa mới làm cho hung mấy chục cái, toàn bộ cho bổn quan bắt lại!"

	Xe ngựa chung quanh Cẩm Y vệ Thiên Vệ nghiêm nghị nói.

	"Vâng!"

	Rất nhiều Cẩm Y vệ cao thủ hổ gặp bầy dê cực nhanh đem trong đám người một số người khống chế, mang theo mùi máu tanh trường đao sắc bén gác ở bọn hắn trên cổ.

	Rất nhanh năm mươi, sáu mươi người bị mang ra ngoài!

	"Tiêu thiên sư, ngươi có thể thôi miên chúng ta, ngươi không phải thôi miên rất lợi hại sao?"

	"Ta không phải gián điệp!"

	Bị bắt đi ra trong đó một cái sợ hãi lớn tiếng nói.

	Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống thản nhiên nói: "Bổn quan bây giờ thân thể khó chịu."

	"Còn nữa, nếu như vậy sự tình còn muốn bổn quan làm, muốn Cẩm Y vệ làm cái gì?"

	Mấy chục người sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	"Oan uổng, ta oan uổng a."

	"Đại nhân minh giám, ta không phải gián điệp a, ta chỉ là thu chút tiền tới nháo sự."

	"Đại nhân tha mạng."

	Mấy chục người bên trong không ít kêu trời trách đất cầu xin tha thứ.

	Bọn hắn cũng không muốn bị bắt được Cẩm Y vệ trong đại lao!

	"Đem bọn hắn mang đi!"

	Tiêu Phàm bên cạnh Cẩm Y vệ Thiên Vệ nghiêm nghị nói.

	Mấy chục người lập tức bị cưỡng ép mang đi.

	"Tiêu thiên sư, trong bọn họ có phải hay không có gián điệp, chúng ta nhất định nghiêm tra!"

	Cẩm Y vệ Thiên Vệ trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Khổ cực, ta cảm giác trong bọn họ chí ít có một nửa là gián điệp!"

	Chung quanh tụ tập đại lượng Đông Dương quốc trong lòng người sợ hãi.

	Tiêu Phàm nói lời này, ý tứ nếu như không có tìm ra một nửa, đủ loại cực hình liền sẽ không đình chỉ!

	"Tiêu thiên sư ngài tính toán không bỏ sót, nghĩ đến không có giả!"

	Cẩm Y vệ Thiên Vệ nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua chung quanh tụ tập mấy ngàn Đông Dương quốc người: "Chư vị, bổn quan tin tưởng các ngươi tuyệt đại bộ phận người đều là trung thực bổn phận, chỉ là bị riêng lẻ vài người sợ dũng lừa gạt."

	"Tản đi đi."

	Mấy ngàn người như được đại xá, bọn hắn nhao nhao nhanh chóng rời đi, sợ bị để mắt tới.

	Dĩ vãng bọn hắn trong đó không ít người dạng này náo qua không ít về.

	Thường thường có thể mò được chỗ tốt.

	Quan phủ người trên cơ bản trấn an làm chủ.

	Nào nghĩ tới Tiêu Phàm nơi này thì ra là như vậy kết quả, trực tiếp mấy chục người bị bắt.

	Trong bọn họ rất có thể một nửa không cách nào sống sót đi ra!

	Còn lại không chết cũng tàn phế!

	"Chậc chậc, Đông Dương quốc những tên kia lại dám như thế nhằm vào Tiêu thiên sư, mắt trợn tròn rồi a?"

	"Trước kia quan phủ chính là quá nuông chiều bọn hắn, để bọn hắn dưỡng thành dạng này bão đoàn gây chuyện quen thuộc!"

	Chung quanh rất nhiều Thiên Huyền hoàng triều bách tính nghị luận ầm ĩ.

	Đối với Tiêu Phàm xử lý, bọn hắn dĩ nhiên là vỗ tay khen hay.

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm phân phó nói, xe ngựa của hắn rất nhanh liền đến Thiên Duyên các cửa chính bên trong.

	"Các vị xin lỗi, trì hoãn một chút thời gian, hôm nay kinh doanh thời gian chậm chút."

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa chắp tay nói.

	"Tiêu thiên sư, lý giải lý giải."

	"Tiêu thiên sư, không có việc gì."

	Chung quanh rất nhiều khách nhân nhao nhao mở miệng.

	Thiên Duyên các đại môn mở ra, rất nhanh hơn ngàn cái khách nhân tiến vào Thiên Duyên các bên trong.

	Toàn bộ Thiên Duyên các lầu một đều bị chen lấn tràn đầy.

	"Các vị, hôm nay ba cái hào theo thứ tự là chín mươi lăm hào, ba trăm năm mươi bảy hào, chín trăm tám mươi sáu hào!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Rất nhanh khách hàng đầu tiên ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt, nàng lấy xuống duy mũ.

	Thế mà là một đại mỹ nữ.

	Nhan trị mặc dù cùng Tần Chỉ so sánh đều có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không có rất lớn.

	Trăm vạn dặm chọn một cái chủng loại kia.

	"Tiêu thiên sư, ta là Thiên La quốc Nhan Nguyệt Nhi, chúng ta Thiên La quốc Kim Hạo Vũ bọn hắn có nhiều mạo phạm, bọn hắn cũng nhận trừng phạt, không biết Tiêu thiên sư có thể hay không buông tha bọn hắn?"

	Tiêu Phàm vẫn không nói gì, đối phương mở miệng.

	Âm thanh cũng thật là dễ nghe.
Kết chương.