Chương 894 : Cái này không khỏi cũng quá đánh mặt.
Sir Norman nhìn trước mắt bảng Anh hối suất thế đi đồ, sắc mặt một mảnh tro tàn.

	2.7320 bảng Anh hối suất, giống như một bàn tay nặng nề phiến đến trên mặt của hắn, đem hắn toàn bộ kiêu ngạo, cùng với hi vọng, trong nháy mắt đánh tan thành mây khói.

	Cả khuôn mặt đau rát, cả người mềm yếu vô lực.

	Sir Norman thân hình thoắt một cái, tiềm thức liền hướng phía sau ngã đi.

	Thư ký thấy vậy, vội vàng đỡ Sir Norman một thanh, lúc này mới tránh khỏi vị này đế quốc Anh ngân hàng trung ương người chấp chưởng, ra một lớn khứu.

	Thấy cảnh này, sắc mặt của mọi người cũng trở nên cực kỳ khó coi, phảng phất Sir Norman cái này đảo, trong lòng bọn họ cây kia trụ cột, cũng theo đó sụp đổ bình thường.

	Trader bên trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, liền ngoài cửa sổ con dế mèn âm thanh kêu to cũng nghe rõ ràng.

	Qua hồi lâu, rốt cuộc có người không nhịn được mở miệng nói: "Sir Norman, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Nghe vậy, đám người ánh mắt rối rít sáng lên, đều mặt nóng bỏng nhìn Sir Norman, vào giờ phút này, Sir Norman vẫn không thể đảo!

	Ở bây giờ, cái này bảng Anh bấp bênh, vụt sáng không chừng, lúc nào cũng có thể rơi vào vực sâu thời khắc, không chỉ có bọn họ cần, đế quốc Anh cần, đế quốc Anh toàn bộ con dân cũng đều cần Sir Norman đứng ra, ngăn cơn sóng dữ.

	Nếu như cái này ở ngân hàng England công tác hơn bốn mươi năm, chứng kiến qua bảng Anh mất giá 40%, từ thế giới tiền tệ vị trí tuột xuống, từ đô la thay thế lão tướng cũng ngã xuống, bọn họ sợ rằng sẽ càng thêm bó tay hết cách.

	"Bây giờ, không nên cử động , chỉ có thể trước hết mời bày ra thủ tướng Major."

	Sir Norman ráng chống đỡ một cái thư ký cánh tay, lắc la lắc lư đứng lên.

	Trước mắt cục này thế, là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

	Thật là quá thảm!

	So với hắn theo dự liệu thảm nhất kết cục, cũng muốn thảm nhiều hơn nhiều!

	Lại đang ngắn ngủi một hai phút bên trong, đem hắn mới vừa nâng lên hơn hai trăm cơ điểm hối suất, đánh hạ hơn tám trăm điểm.

	Hắn có thể nói khẳng định, đối phương ít nhất vận dụng hai mươi tỷ đô la trở lên tiền bạc, bằng không không thể nào tạo thành kết quả như vậy.

	Trong tay của đối phương rốt cuộc có bao nhiêu bảng Anh bán khống?

	Tám mươi tỷ đô la?

	Chín mươi tỷ đô la?

	Thậm chí một trăm tỷ đô la?

	Ngược lại thấp nhất cũng phải tám mươi tỷ đô la bảng Anh bán khống mới được, dù sao căn cứ hắn trắc toán, từ tối ngày hôm qua đến bây giờ, đối phương cũng đã đánh ra gần ba mươi tỷ đô la, kết quả bây giờ lại có thể không chút do dự nhập vào hơn hai mươi tỷ đô la.

	Nếu như nói trong tay đối phương không có tám mươi tỷ đô la trở lên, hắn là không tin.

	Hắn cũng không thể cảm thấy, đối phương sẽ vào giờ phút này liền được ăn cả ngã về không, đem toàn bộ vốn liếng toàn bộ cũng áp đảo trên chiếu bạc sao?

	Cái này không phải là, hắn loại này thua đỏ mắt người, mới có thể làm chuyện sao?

	Ngay sau đó, Sir Norman khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ sở, hắn trước trước sau sau chỉ lấy đến hai mươi tỷ đô la cùng đề cao ngân hàng lãi suất 2% một chút như vậy tư bản, nhưng lại muốn đối mặt ít nhất tám mươi tỷ đô la tiền bạc cùng nước Anh kinh tế không phấn chấn, bảng Anh hối suất hư cao cái này ba hòn núi lớn.

	Hắn thật cảm thấy mình thật là khó a!

	Hơn nữa lúc này, chỉ có thể đem trong vấn đề giao nộp .

	Ngược lại hắn bây giờ đối với cục diện trước mắt, đã hoàn toàn bó tay hết cách, dù sao trong tay hắn những thứ này còn không có đánh đi ra, không tới sáu tỷ đô la ngoại hối dự trữ, coi như bây giờ toàn bộ đầu nhập đi vào, cũng không cách nào đem bảng Anh hối suất dốc lên đến 2.7780 trở lên.

	Ngoài ra, bây giờ bảng Anh hối suất đã ngã xuống  2.7780 trở xuống, đã đến cần đối mặt thối lui ra châu Âu hối suất thể hệ vấn đề, hắn nhất định phải nói cho thủ tướng Major.

	Gọi thông phố Downing số mười điện thoại, Sir Norman thật nhanh đem hiện tại đối mặt cục diện, cùng với toàn bộ sinh ra thay đổi toàn bộ nói cho thủ tướng Major.

	Nghe được bảng Anh hối suất đã đột phá đến 2.7780 trở xuống, thậm chí đã đến  2.7320, thủ tướng Major trong nháy mắt cảm giác được huyết áp cấp tốc thăng cao, choáng váng đầu hoa mắt.

	Vừa nghĩ tới, muốn thối lui ra hắn nhất quán chống đỡ cùng thúc đẩy châu Âu hối suất hệ thống, hắn thì có loại muốn cảm giác sắp phát điên.

	Qua hồi lâu, chỉ nghe được thủ tướng Major la lớn: "Thông báo tài chính đại thần, ngoại giao đại thần, cùng với toàn bộ nội các thành viên thả ra trong tay tất cả mọi chuyện tới họp, bây giờ bảng Anh vấn đề đã đến nhất định phải lập tức giải quyết mức."

	Nói xong lời này, thủ tướng Major thẳng đem điện thoại trong tay cho cúp, hướng phòng họp đi tới, hoàn toàn không thèm để ý Sir Norman, vẫn còn ở bên đầu điện thoại kia, chờ chỉ thị của hắn.

	Hắn đối Sir Norman đã hoàn toàn thất vọng, hoa đế quốc Anh hơn mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, lại vẫn để cho bảng Anh hối suất rơi vào 2.7320.

	Hơn nữa còn là ở, hắn mới vừa ở trước mặt mọi người, tuyên bố đề chấn bảng Anh hối suất, đề cao ngân hàng tiền gửi hối suất, sau ngắn ngủi mấy phút bên trong.

	Hắn bây giờ nghĩ tới, hắn mới vừa rồi ngay trước nhiều như vậy truyền thông, thậm chí toàn thế giới mặt nói : "Bảng Anh tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại! Đế quốc Anh tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại! Bảng Anh không có bất kỳ ngã xuống cơ sở, bây giờ đại gia tất cả những gì chứng kiến, đều chẳng qua là bị người vì thao túng kết quả!" Vân vân một hệ liệt vậy.

	Những lời này, liền như là một cái tát tiếp theo một cái tát hung hăng phiến trên mặt của hắn.

	Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến người của toàn thế giới, biết bảng Anh bây giờ là cái dạng gì tình huống sau, sẽ như thế nào cười nhạo hắn.

	Hắn bây giờ không có đem Sir Norman từ ngân hàng England trưởng ngân hàng vị trí bãi nhiệm, đã là nể tình Sir Norman trước kia lao khổ công cao mức.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất là, hắn bây giờ còn cần đến Sir Norman, bất kể hắn kế tiếp chuẩn bị làm gì, đều cần Sir Norman tới thao tác.

	Nghe trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Sir Norman sắc mặt một mảnh tro tàn, hắn lúc này thật có loại bị vô tình vứt bỏ rơi cảm giác.

	Trước trong lòng về điểm kia chủ nghĩa anh hùng cảm giác, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Rắm chó anh hùng!

	Những thứ kia đáng chết các chính khách!

	Ngay sau đó, một cơn lửa giận từ trong lòng của hắn cháy rừng rực đứng lên!

	FUCK!

	Hắn sở dĩ khó như vậy, không cũng là bởi vì đang lau Major cái mông.

	Nếu không phải Major vô năng, nước Anh phát triển kinh tế tình huống cũng không đến nỗi ở hắn chấp chính trong hai năm này, càng phát ra không chịu nổi, thậm chí trượt!

	Nếu như không phải Major cố ý muốn thúc đẩy bảng Anh gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, đóng đinh nước Đức Mark, không có thể tùy ý hối giá thả nổi, hắn đã sớm đề nghị điều thấp bảng Anh hối suất .

	Mặc dù bảng Anh hối suất mất giá, sẽ tạo thành quốc dân tài sản toàn thân hạ xuống, cùng với nhập khẩu vật liệu giá cả tăng lên các loại vấn đề, nhưng giống vậy hối suất mất giá về sau, cũng sẽ gia tăng nước Anh thương phẩm xuất khẩu sức cạnh tranh, ngược lại đối nước Anh phát triển kinh tế là một cực lớn xúc tiến, lợi nhiều hơn hại mới đúng.

	Chính là bởi vì Major đưa đến các loại ác quả, mới có bây giờ bảng Anh bị tài chính trùm sò để mắt tới nguy cơ xuất hiện.

	Bằng không làm nguyên lai đế quốc Nhật Bất Lạc, toàn cầu bá chủ, đế quốc Anh há là một ít tiểu mao tặc dám chủ ý .

	Kết quả khỏe không, Major lại vẫn dám như vậy không một tiếng động treo điện thoại của hắn, cho hắn nhăn mặt.

	Thật là lẽ nào lại thế.

	Bây giờ, hắn thật muốn hoàn toàn hất tay không làm, cái này mớ lùng nhùng người nào thích thu thập ai thu thập đi đi.

	Nhưng đứng ngẩn ngơ ở tại chỗ hồi lâu, Sir Norman cuối cùng vẫn thở dài một cái, hướng Trader thất đi tới, hắn làm sao có thể hất tay không làm, hoàn toàn buông tha cho bảng Anh bất kể không hỏi.

	Hắn không làm được!

	Thật không làm được!

	Hơn nữa, hắn lúc này ở trong lòng không ngừng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Major cùng nội các chư vị các đại thần, có thể chân chính thương lượng ra tới một cái đáng tin phương pháp tới cứu vớt bảng Anh hối suất.

	Đây là bảng Anh hối suất cuối cùng cơ hội!

	Phố Downing số mười cửa, còn không có chân chính tản đi chư vị phóng viên truyền thông, đột nhiên thấy được mới vừa rời đi mấy vị nội các đại thần lại trở lại, hơn nữa từng cái một vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất có đại sự gì phát sinh bình thường.

	Hơn nữa sau đó, nội chính đại thần, công tước Lancaster quận đại thần, đại pháp quan kiêm tư pháp đại thần, buôn bán, nhiên liệu cùng sản nghiệp chiến lược đại thần, mậu dịch quốc tế đại thần kiêm mua bán uỷ ban chủ tịch, bất kể đại thần chờ từng vị nhân vật lớn, cũng rối rít đi tới phố Downing số mười cửa, nét mặt cũng cùng tài chính đại thần cùng ngoại giao đại thần giống nhau y hệt.

	Như thế rất tốt, toàn bộ phóng viên truyền thông cũng dừng lại thu thập cơ khí, ngược lại lần nữa đem máy chụp hình nhắm ngay phố Downing số mười cổng, hơn nữa hô bằng gọi hữu, đem đã vừa mới đi mất các đồng nghiệp lần nữa kêu trở lại.

	Bây giờ đã không phải là phảng phất có đại sự gì phát sinh , mà là, đích xác có đại sự gì phát sinh!

	Dù là bây giờ có người nói cho bọn họ biết, thứ thế chiến lần thứ ba mở ra, bọn họ cũng không kỳ quái.

	Cũng không lâu lắm, bảng Anh hối suất rớt vỡ 2.7780, thậm chí ngã nhào 2.7320 tin tức truyền tới, đông đảo phóng viên truyền thông mới chợt hiểu ra.

	Không trách những thứ này nội các trọng thần sẽ là như vậy khuôn mặt.

	Bất quá, cái này không khỏi cũng quá đánh mặt đi.

	Cái này muốn thật tính toán ra, bảng Anh hối suất ngã xuống thời gian, khoảng cách mới vừa rồi thủ tướng Major ra mặt tuyên bố đề cao nước Anh ngân hàng tiền gửi hối suất thời gian, sợ rằng liền mười lăm phút cũng không có.

	Bọn họ thậm chí đã có thể nghĩ đến thủ tướng Major nổi trận lôi đình bộ dáng.

	Lúc này, không chỉ là nước Anh, gần như toàn thế giới quan tâm tài chính, chính trị người, ánh mắt cũng nhìn chăm chú phố Downing số mười cổng.

	Bọn họ rất rõ ràng, chờ cái này cánh cổng lớn lần nữa mở ra thời điểm, chính là chân chính quyết định bảng Anh số mạng thời khắc.

	Về phần nói nước Đức, nước Pháp, Hà Lan, Bỉ, Luxembourg, Đan Mạch cùng Ireland chờ châu Âu quốc gia, châu Âu hối suất thể hệ một viên, cũng rối rít gửi điện thoại nước Anh, đối bảng Anh hối suất bày tỏ ân cần, hơn nữa nguyện ý làm ra nhất định chống đỡ.

	Nếu như bảng Anh thật cũng cùng Phần Lan Mark cùng Italy Lia vậy, thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, kia trên căn bản đã có thể tuyên cáo châu Âu hối suất thể hệ nửa giang sơn đổ.

	Dù sao, mặc dù nước Đức kinh tế cường thế, nhưng bàn về ở quốc tế thị trường tiền tệ sử dụng định mức, bảng Anh còn là xa xa cao hơn nước Đức Mark , dù sao bảng Anh nhưng là tiền thế giới tiền tệ, hiện thế giới lớn thứ hai tiền tệ.

	Mà có tương đương một bộ phận khá là cẩn thận ngoại hối rau xào nhà, cũng nhìn chằm chằm phố Downing số mười, chậm chạp không có gia nhập đối bảng Anh tàn sát trong.

	Dù sao bọn họ còn tâm còn nghi vấn, cảm thấy nước Anh không nên nhanh như vậy gục hạ, vạn nhất còn có phản kích hi vọng, càng chưa nói bây giờ châu Âu hối suất thể hệ các nước đều đã hành động đứng lên.

	Mà lúc này, quỹ tài chính Quantum trên lầu, Chu Trường Hoành nghe thuộc hạ hội báo liên quan tới chính phủ Anh nhất động tác mới, lại nhìn trước mắt bảng Anh hối suất thế đi đồ, không khỏi khóe miệng phẩy một cái, tràn đầy cười lạnh.

	"Bọ ngựa đá xe, kiến càng lay cây, buồn cười không tự lượng." Chu Trường Hoành sâu kín thở dài nói.

	"Ngài liền một chút như vậy cũng không coi trọng người Anh?" Thuộc hạ không nhịn được hỏi.

	"Không coi trọng, cũng nhìn không tốt." Chu Trường Hoành chỉ hối suất thế đi đồ bên trên, gần như lấy mười phút năm mươi cơ điểm tự do hạ xuống bảng Anh hối suất nói.

	Hắn bây giờ nhưng là không đối bảng Anh hối suất làm bất kỳ một chút xíu thao tác, hơn nữa cũng tin tưởng quỹ tài chính Quantum cùng Goldman Sachs bọn họ cũng không có thao tác bảng Anh.

	Nói cách khác, bây giờ bảng Anh lớn như vậy biên độ ngã xuống kết quả, hoàn toàn là thuộc về nhỏ lẻ nhóm tự phát thao tác.

	Dù sao bỏ đá xuống giếng chuyện, là rộng lớn nhỏ lẻ nhóm thích nhất cùng am hiểu nhất.

	Trước, chờ đợi mười mấy tiếng, cũng sớm đã để cho bọn họ không cách nào kìm nén, bây giờ thấy bảng Anh rốt cuộc té ngã 2.7780 cơ điểm trở xuống, tự nhiên rối rít giết vào.

	Thấy thuộc hạ vẫn còn có chút không quá chắc chắn bộ dáng, Chu Trường Hoành chuyển xuống cái ghế, tùy ý nói: "Binh pháp có nói, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, tục ngữ nói, một lần hai lần, không tiếp tục ba lại bốn, đám người Anh trước hai rìu to bản đã khiến xong, nếu như cái này thứ Tam Bản Phủ lại bổ không tốt, vậy thì thật ngỏm củ tỏi ."

	"Nhưng vấn đề là, có chúng ta những người này ở đây, người Anh thứ Tam Bản Phủ làm sao có thể khiến cho tốt?" Chu Trường Hoành khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười tàn nhẫn.

	Hắn tin tưởng, quỹ tài chính Quantum các cái khác cơ cấu bây giờ không bán tháo bảng Anh hối suất, nhất định là tồn giống như hắn ý tưởng.

	Chính là vì giữ lại tiền bạc, chờ lần nữa cho chính phủ Anh một gậy, hoàn toàn đem đập choáng váng, đập chết, đập tâm phục khẩu phục!

	"Được rồi, không cân nhắc cái này, các ngươi bây giờ chú ý một chút tiền bạc chảy hướng, tuy nói bây giờ nước Đức thị trường chứng khoán tăng mạnh, nhắm mắt lại cũng có thể kiếm đến tiền, nhưng vì Phương tổng, vì mọi người túi tiền, ta hi vọng đại gia tỉ lệ lợi ích vẫn có thể cao một chút, dù sao lần này lợi nhuận rất lớn một bộ phận, coi như chỉ nước Đức thị trường chứng khoán ." Chu Trường Hoành lần nữa dặn dò.

	Hắn toàn bộ bán tháo bảng Anh bán khống, đạt được tiền bạc, toàn bộ cũng đầu nhập vào nước Đức thị trường chứng khoán trong.

	Hơn nữa tình huống cũng đúng như hắn tưởng tượng như vậy, theo bảng Anh hối suất cấp tốc ngã xuống, đại lượng bảng Anh tiền bạc vì để tránh cho tổn thất, rối rít chạy, hơn nữa đem nước Đức thị trường chứng khoán làm tránh hiểm ao.

	Đại lượng tiền bạc tràn vào nước Đức thị trường chứng khoán, nước Đức thị trường chứng khoán tự nhiên tăng mạnh, bây giờ có thể nói, gần như toàn tuyến phiêu lục, nhắm mắt lại mua, cũng sẽ không thua thiệt.

	Nhưng người nào cũng sẽ không ngại nhiều tiền đốt tay.

	Dựa theo dự tính của hắn, bọn họ ít nhất cần từ nước Đức thị trường chứng khoán trong kiếm đến gần 200 triệu đô la, mới có thể hoàn thành trước dự tính có thể kiếm đến bảy trăm triệu đô la kế hoạch.

	Hơn nữa nội tâm hắn còn ít nhiều gì có chút tư tâm, mong muốn kiếm được càng nhiều hơn một chút, nếu như có thể kiếm đến tám cái nhiều ức đô la, hơn nữa trước Phần Lan Mark cùng Lia kiếm đến hơn ba trăm triệu, vậy hắn lần này liền giúp Phương tổng kiếm mười hai cái trăm triệu đô la, so Phương tổng trước định một tỷ đô la tiêu chuẩn cao 200 triệu.

	Hắn trừ mong muốn thay Phương tổng nhiều kiếm tiền ra, liền là muốn chứng minh chính mình.

	Đây là thuộc về hắn, một chút xíu nhỏ mọn.

	Thời gian một điểm một giọt quá khứ , từ bảy giờ sáng nhiều, cho đến Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch mười giờ khai trương, thậm chí đến mười hai giờ lần nữa ngừng kinh doanh, phố Downing số mười cổng đều là đóng chặt, một chút cũng không có mở ra ý tứ.

	Có thể thấy được những thứ này đế quốc trọng thần giữa rốt cuộc bao lớn phân tranh, ý kiến dường nào không thống nhất.

	Thẳng đến một giờ chiều năm mươi thời điểm, phố Downing cổng đột nhiên mở ra.
Kết chương.