Chương 231 : Được mùa.
Chương 231 được mùa

" Ồ, nơi này có chữ. " 

Hi Hoàng thấy thi thể hư không tiêu thất, cũng không thấy được kinh dị. Cố Dương ở trước mặt nàng làm loại sự tình này, đã không phải là lần đầu tiên. 

Đợi đến thi thể sau khi biến mất, phía dưới trên mặt đá, vậy mà có khắc rất nhiều chữ nhỏ. 

Phía trên kiểu chữ rất nhỏ, cùng hơi điêu tựa như, tại đây dạng lờ mờ trong hoàn cảnh, rất dễ xem nhẹ đi qua. 

Cũng liền Hi Hoàng cẩn thận, phát hiện khác thường. 

Cố Dương nhìn kỹ lại, chỉ thấy hàng chữ thứ nhất, hắn liền ngây ngẩn cả người. 

" Dư đạo hiệu Mộc Hoang, xuất thân Kim Sơn tông......" 

Mộc Hoang đạo nhân? 

Cái này chữ viết, hẳn là cỗ thi thể này khi còn sống lưu lại, nó cư nhiên tự xưng là Mộc Hoang đạo nhân? 
Như vậy, Mộc Hoang thành trung vị kia, là ai? 
Cố Dương cảm giác có chút quỷ dị, tiếp tục xem tiếp. 

Đằng sau nội dung, giản lược mà giới thiệu hắn cả đời, sau khi mặt trời buông xuống, hắn thành lập Mộc Hoang thành, chứa chấp rất nhiều tu sĩ cùng bình dân, dựa vào một tòa thượng cổ lưu truyền xuống đại trận, cùng quỷ vật chống lại. 

Về sau, hắn gặp được một vị đến từ dị vực võ giả, tên là La Khôn, hai người đàm phán võ luận đạo, dẫn vì tri giao. 

Sau đó không lâu, La Khôn rời đi rồi Mộc Hoang thành, thẳng đến mười năm sau mới trở lại Mộc Hoang thành, mời hắn cùng dò xét Vạn Tịch Lâm. 

Đến nơi này ở địa huyệt sau, hai người xông qua huyết dơi nơi tập trung, phát hiện một cái thượng cổ tiên nhân di bảo. 

Sau đó, La Khôn đánh lén hắn......

Nội dung đến nơi đây, chữ viết liền biến được cực kỳ mất trật tự, đã không có bên dưới. 

Cố Dương sau khi xem xong, lâm vào trầm tư. 

Hai cái Mộc Hoang đạo nhân, đến cùng cái nào thật sự? 

Đột nhiên, dưới chân hắn dùng sức, đem trên mặt đất những cái kia chữ san bằng, nói chuyện, " Đi thôi. " 

Bất kể là thật hay giả, hắn cũng không có khả năng đi tìm Mộc Hoang đạo nhân chứng thực. 

Mộc Hoang đạo nhân là Bất Lậu Cảnh cường giả, ở trước mặt làm rõ đối phương bí mật, cùng muốn chết không có gì khác nhau. 

Mặc kệ nó, về sau đối mặt người này, ở lâu một cái tâm nhãn là được rồi. 

Về phần phía trên theo như lời thượng cổ tiên nhân di bảo, Cố Dương không có quá để ý. Nếu như phía trên viết đều là thật sự, đồ vật khẳng định bị vị kia La Khôn cho lấy đi. 

Nếu như là giả dối, thì càng không cần để ý tới. 

......

Trên đường đi, Cố Dương hai người không có gặp lại nguy hiểm gì, lẻ tẻ mấy cái huyết dơi, cảm ứng được trên người bọn họ khí tức, liền chạy mất dạng. 

Hắn vốn định giết một cái thử xem, kết quả đuổi theo đều đuổi không kịp. 

Cuối cùng, bọn hắn về tới mặt đất, tiếp tục săn giết chung quanh lạc đơn quỷ vật. 

Một ngày qua đi, Mộc Hoang thành trăm dặm trong phạm vi Pháp Lực Cảnh quỷ vật, cơ hồ bị hắn săn giết không còn. 

Cố Dương năng lượng số dư còn lại, đạt đến sáu mươi ô. 

Bấm tay tính toán, hắn tiêu diệt quỷ vật, vượt qua bốn mươi đầu. 

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, nhỏ như vậy khu vực bên trong, cư nhiên có bốn mươi đầu Pháp Lực Cảnh quỷ vật. Mộc Hoang thành có thể kiên trì đến bây giờ, thật sự là quá không dễ dàng. 

Hi Hoàng cuối cùng nhịn không được hỏi, " Phụ thân, này đó quỷ vật số lượng nhiều lắm, hà tất mạo hiểm như vậy đâu? " 

Chớ nhìn hắn nhóm giết lạc đơn quỷ vật dễ dàng, một khi chúng tụ tập lại, bọn hắn cũng chỉ có chạy trối chết phần. 

Ở nàng xem tới, làm chuyện như vậy tình, cố hết sức không có chỗ tốt, quá nguy hiểm. 

Cố Dương trách trời thương dân nói, " Ta giết ba vị Pháp Lực Cảnh, cái này tuy không phải ta bổn ý, nhưng là Mộc Hoang thành vì vậy thực lực đại tổn. Trong thành mười mấy vạn người, nếu là vì vậy mà chết, lòng ta khó có thể bình an. Nhiều diệt trừ một cái quỷ vật, Mộc Hoang thành liền nhiều một phần an toàn. " 

Hi Hoàng trong mắt hiện lên vẻ sùng kính, kích động nói chuyện, " Phụ thân......" 

Đúng lúc này, Cố Dương cảm giác được một hồi sởn hết cả gai ốc, lập tức không chút do dự, hóa thân Phượng Hoàng, kéo Hi Hoàng bỏ chạy. 

Sau một khắc, một cái cực lớn vô cùng đầu từ trên trời giáng xuống, trên mặt tất cả đều là vẻ oán độc, miệng khẽ trương khẽ hợp, làm như đang nói, " Đi tìm chết, đi tìm chết, tất cả đều đi tìm chết! " 

Nó hướng phía Cố Dương biến mất phương hướng đuổi sát đi qua, tốc độ cực nhanh, không chút nào kém cỏi hơn Cố Dương biến thành Phượng Hoàng. 

......

Cùng lúc đó, Mộc Hoang thành, phủ thành chủ. 

Trống rỗng trong đại điện, đang xem sách Mộc Hoang đạo nhân chợt ngẩng đầu lên, hé mở trên mặt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, " Nó như thế nào trước giờ thức tỉnh? " 

Không chỉ có là nó, toàn bộ Mộc Hoang thành người, từ tu sĩ đến người bình thường, trong nội tâm đều dâng lên một làn mãnh liệt oán khí. 

Một ít ở vào giới hạn giá trị trung người, lập tức mất kiểm soát rồi. 

Trong thành liên tiếp truyền đến ầm ầm thanh. 

Hàng chục cá nhân trước sau mất khống chế, biến thành quái vật, khắp nơi giết người. 

Còn có rất nhiều người, mặc dù không có mất khống chế, nhưng cũng khống chế không nổi trong nội tâm oán khí, bạo khởi đả thương người. 

Toàn bộ Mộc Hoang thành, đều lâm vào trong hỗn loạn. 

Đột nhiên, một đạo tối tăm mờ mịt hào quang sáng lên, đem trọn tòa thành thị bao phủ trong đó, lập tức ngăn cách mất kinh khủng kia ô nhiễm lực lượng. 

Sau đó, trong thành chấp pháp đội xuất động, phối hợp các tu sĩ khác, đem mất khống chế quái vật trấn áp. 

Thời gian dần trôi qua, trong thành cuối cùng khôi phục bình tĩnh. 

Chờ hỗn loạn chấm dứt, những cái kia người sống sót nhóm bắt đầu nhặt xác nhặt xác, chữa trị tổn hại phòng ốc, nguyên một đám thần sắc chết lặng, chỉ là máy móc thức mà làm lấy những chuyện này. 

Chỉ có một chút niên kỷ có chút nhỏ người, nhào vào thân nhân trên thi thể khóc. 

......

Bên kia, Cố Dương mang theo Hi Hoàng, cuối cùng đi tới Hắc Minh cốc. 

Sau lưng, một cái cực lớn bóng ma đang tại bay nhanh tiếp cận, chưa đến gần, hắn cũng cảm giác được trong nội tâm tạp niệm bộc phát, một làn vô danh Nghiệp Hỏa tràn ngập suy nghĩ trong lòng. 

Mẹ cái dê con, còn đuổi theo! 

Lão tử chém chết ngươi! 
Trong lòng của hắn cuồng nộ, kêu gào muốn quay đầu đem đối phương chém chết, tốc độ không chút nào chưa giảm. 

Trên lưng, Hi Hoàng bị ảnh hưởng nhỏ hơn, lấy ra cái kia thủy tinh sợi dây chuyền, đem Pháp Lực quán chú đi vào. 

Lập tức, phía trước không gian xuất hiện một đạo gợn sóng, vèo một cái, hai người xuyên qua cái lối đi kia, biến mất không thấy gì nữa. 

Một giây sau, đạo kia cực lớn bóng đen đã đến. 

Trong không gian gợn sóng còn không có hoàn toàn biến mất, nó đâm vào phía trên, cứng rắn chen vào đi non nửa cái đầu. 

Đúng lúc này, đạo kia gợn sóng biến mất, kia non nửa cái đầu cũng đi theo hư không tiêu thất. 

Nó nổi điên bình thường, càng không ngừng dùng đầu đụng chạm lấy mặt đất. 

Va chạm, mặt đất chính là một cái hố to. 

Chỉ chốc lát, mặt đất xuất hiện một cái cực lớn hố sâu. Cơ hồ sâu không thấy đáy. 

Cái kia cực lớn đầu thiếu hụt bộ phận, cuối cùng phục hồi như cũ, chỉ là hình thể rõ ràng nhỏ một chút vòng. 

Làm tiếng va đập sau khi biến mất, cái kia đầu ở trầm đáy hố dưới, cũng không có đi ra qua. 

......

Núi Thiên Phương. 

Một tòa mới che lại nhà nhỏ trung, ngồi một cái áo trắng thắng tuyết nam tử, tóc thật dài choàng tại sau lưng, trong tay đang vuốt vuốt một cái chạm ngọc. 

Một bên, có bốn cái quốc sắc Thiên Hương nữ tử ở phục thị. 

Nhà nhỏ bên ngoài, La Ngọc Long đang đứng tại đó, giải thích nói, " Nhị thúc tổ, ta là thật không biết hai người kia là hướng về phía núi Thiên Phương tới......" 

Nhà nhỏ bên trong nam tử nhàn nhạt nói, " Người là ngươi mang về Tề Châu, nếu không có như thế, bọn hắn sao có thể nghênh ngang mà đi vào núi Thiên Phương? " 

La Ngọc Long trong nội tâm không ngừng kêu khổ, đem Cố Dương mắng được chó máu xối đầu. 

Đã sớm biết người này cường hành yếu thế tới Tề gia, là không có an hảo tâm. 

Hắn lại như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương là hướng về phía núi Thiên Phương mà đến. 

Núi Thiên Phương, là La gia cấm địa. Bây giờ, là vị này Nhị thúc tổ phụ trách trông coi. 

Ai ngờ, lại bị người xông vào, nếu chỉ là như thế, đây cũng là mà thôi. Mấu chốt là, hai người kia tiến vào núi Thiên Phương phạm vi sau, liền biến mất không thấy gì nữa. 

Điều này đại biểu cái gì? 
La Ngọc Long cũng là La gia nhân vật trọng yếu, tự nhiên biết rõ núi Thiên Phương đối La gia ý vị như thế nào. 

Hai trăm năm trước, La gia ra một vị Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, từ thượng cổ điển tịch trung, tra được núi Thiên Phương có một chỗ đi thông Động Thiên thế giới thông đạo. 

Vì vậy, hao hết tâm tư, lấy một kiện thượng cổ dị bảo phá giới sao con thoi, thành công tiến nhập chỗ kia Động Thiên thế giới. 

Ai ngờ, vị kia Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, vậy mà vừa đi không quay lại. 

Cái này đối La gia mà nói, là một cái tổn thất thật lớn. 

Từ kia về sau, núi Thiên Phương liền biến thành La gia cấm địa, chuyên môn từ một vị Pháp Lực Cảnh cường giả trông coi. 

Bây giờ, đã có người xông vào núi Thiên Phương, hư hư thực thực tiến nhập Động Thiên trong thế giới. 

Hai người kia, nhưng là hắn mang về Tề Châu. 

La Ngọc Long biết rõ, chính mình thứ yếu xui xẻo, vị này Nhị thúc tổ, là đã ra tên không nói tình cảm. 

Mấu chốt là, hắn tu vi không bằng người ta, bối phận không bằng người ta, chỉ có lần lượt huấn phần. 

Nhớ hắn đường đường Pháp Lực Cảnh, lại để cho chịu cái này khí! 
Trong lòng của hắn cái kia hận a. 

Đúng lúc này, La Ngọc Long cảm ứng được một cái ba động kỳ dị, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không gian xuất hiện một đạo kỳ lạ gợn sóng, hai đạo nhân ảnh từ bên trong bay ra. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.