Chương 959 : Trên Thanh Bình phong (2).
Bất tri bất giác, ba người đã đi đến Trù Mâu sơn chân núi.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Đô sơn bên kia, núi Lạc Phách hạ tông, Thanh Bình phong cửa sơn môn bên kia, sẽ treo khởi Ngô Sương Hàng đưa tặng cái kia phó câu đối, thật trấn sơn chi bảo.

	Câu đối bên trên từng cái văn tự, đều là đạo vận vô cùng, thần khí đoàn kết chỗ.

	Nghỉ ngơi trước, Trần Bình An ý định đến rồi Mật Tuyết phong, đi trước thấy Trương Sơn Phong.

	Mà Trương Sơn Phong sư huynh, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, kỳ thật còn là nhà mình núi Lạc Phách ký danh khách khanh.

	Khiến Thôi Đông Sơn chính mình bận bịu đi, lại khiến tiểu Mễ Lạp tiếp tục cùng Bùi Tiễn đón giao thừa là được, kết quả Trần Bình An một mình đi tới tòa nhà bên kia, Viên Linh Điện nói sư đệ Trương Sơn Phong đang tại hô hấp thổ nạp, đành phải thôi.

	Bởi vì cũng chỉ là ý định nghỉ ngơi một lát, Trần Bình An sẽ không có đi hướng tiểu động thiên đạo tràng, dù sao trên núi cũng không có thiếu xem lễ khách nhân, đều là lần đầu lên núi, giống như lão chân nhân Lương Sảng, Ngọc Khuê tông một đoàn người, đương nhiên còn có Bồ Sơn chưởng luật Đàn Dong.

	Tạm thời nghỉ ngơi chỗ, hình như là Thôi Đông Sơn chuyên vì sư đệ Triệu Thụ Hạ chuẩn bị, tòa nhà không lớn, hai tiến sân nhỏ, Trần Bình An liền chọn lấy một gian sương phòng.

	Trần Bình An vừa ngồi xếp bằng xuống, đang muốn nhắm mắt dưỡng thần một lát.

	Liền phát hiện ngoài cửa trên đường, chạy tới một cái tiểu cô nương, tới gần tòa nhà về sau, liền bắt đầu rón ra rón rén đi đường, lặng lẽ đứng lại, sau đó tại cửa ra vào làm lên thần giữ cửa, cầm trong tay gậy trúc xanh, ôm ấp đòn gánh vàng.

	Trần Bình An liền cười đứng lên, hướng đi ngoài cửa.

	Mật Tuyết phong cách nơi này cách đó không xa một tòa trong trạch viện, Lưu Cảnh Long nhìn xem cái kia mắt buồn buồn đồ đệ, cười hỏi: "Làm sao vậy?"

	Theo lý thuyết, Trần Bình An trở về Tiên Đô sơn, Bạch Thủ nên ăn một viên thuốc an thần rồi, lại không cần lo lắng vô duyên vô cớ bị Bùi Tiễn đánh một trận.

	Bạch Thủ vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt, ủ rũ nói: "Quái dị cái kia Bạch Huyền, cho ta ra một cái rất lớn nan đề."

	Lưu Cảnh Long cũng không quá đáng hỏi nguyên do.

	Bạch Thủ hỏi: "Họ Lưu đấy, ngươi cảm thấy một người, hành tẩu giang hồ, là mặt mũi quan trọng hơn, còn là nghĩa khí đứng đầu?"

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Đừng hỏi ta, chính ngươi nhìn xem làm."

	Bạch Thủ hai tay gãi đầu, ảo não không thôi, "Đều là họ Bạch đấy, tội gì khó xử họ Bạch đấy."

	Thì ra là cái kia Bạch Huyền, có quyển sổ, ghi chép không ít tên, đẹp kỳ danh viết một bộ anh hùng phổ, bên trên đều là thiết cốt tranh tranh hảo hán.

	Lúc trước cái kia Bạch Huyền còn hỏi Bạch Thủ, có muốn hay không huynh đệ chúng ta hai người tổng cộng hoạt động lớn, tương lai tốt cùng người nào đó đòi hỏi một cái công bằng.

	Nếu giúp đỡ Bạch Huyền giấu giếm việc này, Bạch Thủ luôn cảm thấy giấy là không gói được lửa, sớm muộn có một ngày, muốn chịu gọt. Trên sách bên cạnh lưu danh anh hùng các hảo hán, một cái cũng đừng nghĩ chạy.

	Nhưng muốn nói cùng Bùi Tiễn mật báo, Bạch Thủ trong nội tâm không qua được cái kia khảm, giống như lại quá không nói giang hồ đạo nghĩa rồi, không phải là Bạch Thủ trước sau như một phong cách.

	Cũng không mật báo đi, thật đúng là sợ Bạch Huyền cái kia thanh niên ngơ ngáo đồ gà mờ, đã lén lút đem tên của mình ghi chép trong danh sách rồi, đến lúc đó sự tình bại lộ, một đũng quần bùn đất, không phải là c*t cũng là c*t.

	Điều này làm cho Bạch Thủ do dự, đến cuối cùng còn

	Là cảm thấy bảo hiểm để đạt được mục đích, cùng họ Lưu đem cái này sự tình tình đem nói ra, dù là về sau bị Bùi Tiễn tính sổ, mình cũng tốt có một chứng nhân.

	Lưu Cảnh Long nghe qua cái kia cái cọc bí mật sự tình, nghe vậy cười nói: "Lại không coi vào đâu nan đề, cởi chuông phải do người buộc chuông."

	"Ý gì?"

	Bạch Thủ nghe được mơ hồ, căm tức nói: "Dù sao sẽ không là muốn ta cùng Bùi Tiễn hạ mình nói cái gì đi, mơ tưởng! Một cái đại lão gia, bị đánh mấy lần vậy liền coi như thôi, thật luận bàn, tài nghệ không bằng người, cũng coi như tuy bại nhưng vinh, còn muốn ta chủ động chịu thua? ! Làm cho nàng ăn cái rắm đi. . ."

	Bạch Thủ tranh thủ thời gian ngậm miệng.

	Lưu Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Ý của ta là cho ngươi tìm Trần Bình An, ngươi tìm ta làm chứng nhân, không bằng tìm Bùi Tiễn sư phụ có tác dụng."

	Bạch Thủ nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Hay a!"

	Cửa phòng bên ngoài, đứng đấy hai, một lớn một nhỏ.

	Áo xanh Trần Bình An, áo đen tiểu cô nương.

	Trần Bình An gõ cửa phòng, cười ha hả mang theo tiểu Mễ Lạp vượt qua ngưỡng cửa.

	Gia hỏa này không có gõ cửa liền leo tường tiến sân nhỏ, Bạch Thủ đã đành phải vậy điểm ấy lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, dù sao toàn bộ Mật Tuyết phong, đều là nhà mình huynh đệ địa bàn, Bạch Thủ đứng dậy về sau, cười to nói: "Trần Bình An, ngươi thế nhưng là đều nghe nói, về sau Bạch Huyền bị ra sức đánh một lần, tại bên cạnh ta, ngươi phải hỗ trợ cùng Bùi Tiễn giải thích rõ ràng."

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, cười gật đầu, "Đương nhiên không có vấn đề."

	Giờ khắc này, vào xem lấy chính mình vui cười a Bạch Thủ, hiển nhiên còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Tiểu Mễ Lạp,

	Đã yên lặng nhớ kỹ hai chuyện.

	Một đại sự, là về Bạch Huyền cái kia bổn anh hùng phổ.

	Còn có một chuyện nhỏ, chính là Phiên Nhiên phong Phong chủ, Kim Đan kiếm tiên Bạch Thủ, đối với chúng ta Hảo Nhân sơn chủ gọi thẳng kỳ danh đấy.

	Phía trước món đó việc lớn, dính đến rồi" giang hồ ân oán", chính mình không tốt làm cái kia mật báo, cho Bùi Tiễn thần mách lẻo.

	Nhưng mà phía sau chuyện nhỏ này, nếu ai không cẩn thận nói lộ ra miệng, chắc hẳn vấn đề không lớn đi?

	Lưu Cảnh Long mắt nhìn tiểu Mễ Lạp, lại ánh mắt chếch đi, phát hiện Trần Bình An quả nhiên tại khó chịu xấu đâu.

	Lưu Cảnh Long ho khan một tiếng,

	Bạch Thủ cũng không ngu ngốc, vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức nặn ra cái sáng lạn khuôn mặt tươi cười, nói: "Tiểu Mễ Lạp a, hôm nay sự tình, nhớ kỹ giúp ta, chủ yếu là giúp đỡ Bạch Huyền giữ bí mật a."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức nghiêm mặt nói: "Ta tuyệt đối không biết cái gì sách vở, nghe đều chưa nghe nói qua!"

	Bạch Thủ cảm thấy mọi sự ổn thỏa rồi, vung tay lên, "Hảo huynh đệ, tranh thủ thời gian ngồi xuống trò chuyện, uống rượu uống rượu."

	Trần Bình An vừa muốn từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu nước.

	Lưu Cảnh Long mỉm cười nói: "Tại Đại Ly kinh thành, ta đã gặp Hàn Trú Cẩm rồi. Nắm người nào đó phúc, thơm lây không nhỏ, gặp được ta, Hàn cô nương rất khách khí."

	Không nói hai lời, liền lấy ra hai ấm đã sớm chuẩn bị tốt Trường Xuân cất.

	Đương nhiên là mỗi người hai ấm.

	Ước chừng là sợ Lưu Tông chủ uống đến không tận hứng, Hàn Trú Cẩm nói còn có mấy ấm.

	Trần Bình An liền run rẩy tay áo, từ trên ghế đứng lên nói: "Ta còn muốn đi gặp một lần Trương Sơn Phong, trước hết không với ngươi tán gẫu rồi."

	Lưu Cảnh Long vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ nói: "Vừa mới đến, lúc này đi rồi, không uống điểm?"

	Chỉ thấy vị kia Trần sơn chủ đầy người chánh khí nói: "Hai ta ai cùng ai, không kém một bữa rượu. Đợi đến lúc lễ mừng chấm dứt, sau này hãy nói, mù khách khí cái gì, 'Không nói' đều được."

	Đi ra nhà này tòa nhà, tiểu Mễ Lạp đè thấp tiếng nói, nhẹ giọng hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, Lưu Tông chủ lại bị người khuyên rượu à nha?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, có cách sự tình, Lưu đại kiếm tiên tửu lượng tốt, thanh danh bên ngoài, hâm mộ không đến."

	Sau đó Trần Bình An gõ một tòa tòa nhà cửa, mở cửa, là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, lão chân nhân Lương Sảng.

	Đến nỗi ở tại một bên sương phòng Mã Tuyên Huy, là người tu đạo, lại chưa chính thức đắc đạo trước, thường thường ngủ nông cạn.

	Vị này trẻ tuổi nữ quan, rất nhanh liền đi ra nàng cái kia gian sương phòng, đánh giá chính phòng bên kia khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma nói chuyện phiếm ba người, lúc trước nghe xong sư phụ nhấc lên Đồng Diệp châu nổi lên dị tượng chính thức nguyên do, đối với cái tuổi này nhẹ nhàng thì có cái hạ tông áo xanh nam tử, Mã Tuyên Huy liền càng kính sợ rồi, sư phụ lúc ấy cảm thán một câu, về sau các ngươi trẻ tuổi tu sĩ, đều đối với người này, lấy lục địa thần minh nhìn tới.

	Chỉ là nhìn xem cái kia áo xanh nam tử, nhìn lại cùng hắn ngồi ở cùng một cái trên ghế dài bên cạnh, vị kia đang tại cái miệng nhỏ nhấp rượu áo đen tiểu cô nương, nhất là đợi đến lúc hắn ngẩng đầu, cùng nàng cười xưng hô một tiếng Mã cô nương, Mã Tuyên Huy gật đầu thăm hỏi, thẹn thùng cười cười, tranh thủ thời gian lui về trong phòng. Chẳng biết tại sao, không có lý do gì sự tình, rõ ràng là như vậy một cái bình dị gần gũi người, Mã Tuyên Huy vậy mà cảm giác mình có chút sợ hắn.

	Sau đó Trần Bình An mang theo tiểu Mễ Lạp, đến rồi Bồ Sơn Vân Thảo đường tại Mật Tuyết phong nơi đặt chân, lão chưởng luật tòa nhà bên kia.

	Đàn Dong gặp được Trần Bình An, cười khổ ôm quyền nói: "Có nhiều thất kính, làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, xin lỗi nói: "Lúc trước tại Vân Thảo đường, vãn bối cũng không phải là cố ý giấu giếm thân phận."

	Đàn Dong nói ra: "Có thể hay không cùng Trần tiên sinh đòi hỏi. . . Mấy phương con dấu?"

	Lão tu sĩ vốn muốn nói một phương con dấu, nhưng mà lời nói đến bên miệng liền tranh thủ thời gian đổi giọng rồi.

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, còn hỏi đàn chưởng luật có hay không ngưỡng mộ trong lòng ấn văn, Đàn Dong chỉ nói đều xem Trần tiên sinh tự do phát huy.

	Mật Tuyết phong bên này, một tòa tương đối hiếm thấy đại trạch phủ đệ, đình viện thật sâu, hành lang chuyển hướng, là chuyên môn dùng để tiếp đãi đại tông môn gia phả tu sĩ đấy.

	Vốn một mực để đó không dùng lấy, đợi đến lúc Ngọc Khuê tông tu sĩ dắt tay nhau đến đây xem lễ, vừa vặn liền phái lên công dụng.

	Tới cửa đêm tìm hiểu, Trần Bình An gặp được Ngọc Khuê tông tổ sư đường cung phụng, Ngọc Phác cảnh Vương Tễ.

	Còn có Cửu Dịch phong Phong chủ, một cái còn chỉ có thể coi là là đứa nhỏ thiên tài kiếm tu, khâu thực.

	Cùng với Ngọc Khuê tông đương đại tông chủ Vi Huỳnh đệ tử đích truyền, hai vị tuổi còn trẻ Kim Đan cảnh kiếm tu, sư huynh Vi Cô Tô, sư muội Vi Tiên Du.

	Còn có một vị lão nhân, tên là Trương Phong Cốc, đạo hiệu "Lão tượng", ngồi ở chủ vị.

	Ngoài ra Vân Quật phúc địa "Thiếu chủ" Khương Hành một đoàn người, cùng với cái kia thuộc về Ngọc Khuê tông người ngoài đại kiếm tiên Từ Giải, đều không có lộ diện.

	Về vị này cùng lão tông chủ Tuân Uyên bối phận giống nhau Ngọc Khuê tông lão tổ sư, là một vị Tiên Nhân.

	Sở dĩ lúc trước trận kia bị Yêu tộc vây công Ngọc Khuê tông đại chiến ở bên trong, Trương Phong Cốc chi không có hiện thân, lão tu sĩ là có nổi khổ tâm riêng của mình.

	Bởi vì về người này đại đạo nền móng, Thanh Đồng chủ động tiết lộ qua trời cơ.

	Tương truyền tại năm đó Đồng Diệp châu lớn nhất một cái vương triều, kiến tạo có tượng phòng, thời gian một lúc lâu, mỗi cái đều linh tính, cùng quân chủ, tiên sư, quần tượng đều có thể đi ba quỳ chín dập đầu chi lễ, chỉ có một lão tượng, vẫn còn qua đời người chi lễ. Cho nên cái kia vương triều từng khiến đan thanh diệu thủ vì quần tượng vẽ tranh kỷ niệm, phần lớn là mặc dù hình thể khổng lồ mà mang vũ mị, duy chỉ có này lão tượng, hoàn toàn bất đồng.

	Trần Bình An chỉ là lần đầu tiên, chứng kiến cái này tên là khâu thực đứa nhỏ, đã cảm thấy có chút sinh ra thân cận.

	Nhìn qua thì có nhãn duyên.

	Mà khâu thực, tại tận mắt nhìn đến cái này tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan đại nhân sau đó, cũng là không sai biệt lắm, cùng trong tưởng tượng Ẩn quan, kiếm tiên, tông chủ hình tượng, khác nhau rất lớn.

	Mặc dù không cho vênh váo hung hăng cảm giác, sẽ không bộc lộ tài năng, dù là một vị đắc đạo chi sĩ, thần hoa nội liễm, đối thoại nói chuyện phiếm, nguyện ý vẻ mặt ôn hoà, bình dị gần gũi, có thể cuối cùng rất khó như trước mắt trên núi trẻ tuổi trưởng bối như vậy, sẽ để cho khâu thực từ đáy lòng cảm thấy đối phương, giống như từng giây từng phút, đều tại cùng người địa vị ngang nhau.

	Trần Bình An cùng Trương Phong Cốc cùng Vương Tễ nói chuyện phiếm lúc, nhịn không được nhìn về phía khâu thực.

	Ít như vậy lớn đứa nhỏ, cũng đã là một vị Long Môn cảnh kiếm tu.

	Hơn nữa nhìn bộ dạng, khâu thực đã sờ Long Môn cảnh bình cảnh, rất nhanh sẽ là Kim Đan.

	Trần Bình An thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra, tương lai Kết Đan, liền đi Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong tham gia xem lễ.

	Chỉ là muốn đến đối phương chuyến này mục đích, Trần Bình An đành phải cưỡng ép nhịn xuống những lời này, chỉ nói 1 câu nhìn như rất khách sáo ngôn ngữ, Ngọc Khuê tông có người kế tục.

	Cáo từ rời đi, mang theo tiểu Mễ Lạp đã tìm được Diêu Tiên Chi, Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Lão tướng quân ngủ?"

	Diêu Tiên Chi gật gật đầu, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Thật vất vả mới ngủ lấy, bởi vì ông nội cảm thấy sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, cuối cùng thật vất vả đã có một chút mặt mày, nguyên bản ý định gác đêm đến bình minh đấy, chẳng qua ông nội dù sao lớn tuổi, không lay chuyển được sâu ngủ."

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Đợi đến già tướng quân buổi sáng tỉnh lại, cùng hắn nói một tiếng, Đồng Diệp châu mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, bao tại ta cùng Tiên Đô sơn trên người."

	Diêu Tiên Chi vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, "Cho là thật? !"

	Trần Bình An cười nói: "Đây là có thể hay nói giỡn sự tình sao?"

	Cùng Diêu Tiên Chi phòng đối diện sương phòng bên kia, ngọn đèn dầu ố vàng, lờ mờ xuyên thấu qua cửa sổ.

	Là Lễ bộ lão Thượng thư Lý Tích Linh, vẫn còn ở thắp đèn đêm đọc.

	Lão nhân còn có một nặng thân phận, hắn là đương kim Đại Tuyền hoàng đế bệ hạ dượng.

	Lão Thượng thư đã từng tự mình phụng bồi Thôi Đông Sơn đi rồi một chuyến Bắc Tấn quốc, đúng là ở đây người bắc cầu dắt mối phía dưới, mới mua một tòa cũ núi cao, cũng chính là hôm nay Trù Mâu sơn.

	Bắc Tấn quốc tân quân, quyết đoán thật lớn, chỉ ra giá năm mươi khối Cốc vũ tiền, hơn nữa ám chỉ vị kia Thôi tiên sư, nếu là nguyện ý toàn bộ bắt lại cũ Ngũ Nhạc đỉnh núi, chỉ cần hai trăm khối Cốc vũ tiền.

	Cái này cũng không phải bán đi, mà lại là tương đương với tặng không.

	Chỉ là trên đời có chút mua bán, nhiều khi, thật đúng là sẽ không chỉ là chuyện tiền bạc.

	Ví dụ như chỉ là một cái Kim Đan địa tiên trấn giữ đỉnh núi, coi như là giá cả lật một phen, thậm chí là lật hai lần, cùng Bắc Tấn quốc ra giá tám trăm khối Cốc vũ tiền, muốn đánh bao mua xuống cái kia năm tòa cũ núi cao.

	Đoán chừng từ hoàng đế bản thân, đến triều đình và dân gian cao thấp, đều chỉ sẽ cảm thấy là ở nhục nhã Bắc Tấn quốc, thậm chí là đang gây hấn với Bắc Tấn quốc.

	Đang tại thắp đèn đọc sách thuận tiện đón giao thừa lão Thượng thư, gia học sâu xa thâm hậu, phú cất chứa, tinh giám định và thưởng thức, là Đại Tuyền vương triều hạng nhất hào phiệt đệ tử, còn được công nhận thiếu niên thần đồng, tài tử phong lưu, thẳng đến gặp Diêu Tiên Chi cô cô, liền triệt để hồi tâm rồi, lúc trước vì cưới vợ nàng, bởi vì biên quân Diêu thị tuân thủ nghiêm ngặt một cái gia tộc tổ huấn, không muốn cũng không dám cùng kinh thành nhà cao cửa rộng quan hệ thông gia, lo lắng bị Đại Tuyền Lý thị hoàng đế nghi kỵ, vì vậy va va chạm chạm đấy, nhấp nhô không nhỏ, may mà vẫn có tình nhân sẽ thành thân thuộc.

	Chẳng qua thân là Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh, bởi vì phụ thân từng là tiền nhiệm Lại bộ Thượng thư, hôm nay tại Đại Tuyền triều đình, rất nhiều chuyện, cũng không phải một mặt tới gần hoàng đế bệ hạ, môn sinh nguyên do lại, mơ hồ vây cánh, hơn nữa tiền triều di lão, phần lớn đầu nhập vào Lý Tích Linh môn hạ, có khác 1 đám thanh tráng số tuổi thanh lưu quan văn, cùng với mấy chi viện cho biên cương quân xuất thân võ tướng, từ triều đình đến địa phương, trên đại thể tạo thành ba cỗ thế lực, bàn căn giao thoa. Bởi vì Đại Tuyền vương triều là hiếm thấy nữ tử xưng đế, từng đã là ngoại thích Diêu thị, liền biến thành hôm nay hoàng thất huân quý, hôm nay lấy làm kinh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi cầm đầu.

	Trần Bình An khiến tiểu Mễ Lạp ở lại Diêu Tiên Chi bên này, chính mình đi gõ vang cửa phòng đối diện, gặp được vị kia khoác trên vai quần áo mà ra lão nhân về sau, chắp tay thi lễ nói: "Văn thánh nhất mạch Trần Bình An, gặp qua Lý Thượng sách."

	Bởi vì Lý Tích Linh, còn trẻ lúc liền từng đi hướng Đại Phục thư viện du học, bái sư đi học tại một vị thư viện quân tử, cho nên không chỉ là rộng rãi trên ý nghĩa Nho gia đệ tử, càng là thư viện đệ tử.

	Lý Tích Linh làm mỗi ngày đều sẽ lật xem sách thánh hiền người đọc sách, mặc kệ thấy người nào, cũng không thể rụt rè.

	Nguyên bản còn có chút tận lực nghiêm mặt lão Thượng thư, bỗng nhiên dáng tươi cười, vội vàng chắp tay thi lễ hoàn lễ, chỉ là đợi đến lúc đứng dậy, lão nhân đã thoáng thu liễm vui vẻ, nói ra: "Không đảm đương nổi, tuyệt đối không đảm đương nổi Trần tiên sinh phần này đại lễ."

	Cùng Lý Tích Linh không thiếu chủ đề, dù sao Trần Bình An đối với Đại Tuyền vương triều lại quen thuộc chẳng qua, vì vậy bị lão Thượng thư lôi kéo hàn huyên trọn vẹn một canh giờ, Trần Bình An mới có thể thoát thân.

	Sau đó Trần Bình An liền mang theo tiểu Mễ Lạp đi Bùi Tiễn bên kia, phát hiện Tào Tình Lãng đã ở chậu than bên cạnh ngồi, còn có cái ở chỗ này coi như ôm cây đợi thỏ Mễ đại kiếm tiên.

	Tiểu Mễ Lạp bắt đầu từ nghiêng khoá vải bông trong bọc bên cạnh móc ra hạt dưa, phân ra hạt dưa cắn hạt dưa!

	Ngoại trừ ở lại núi Lạc Phách cùng hẻm Kỵ Long đấy, Trịnh Đại Phong tại Ngũ Thải thiên hạ. Chu thủ tịch, Ngụy Tiện đều đi Man Hoang thiên hạ.

	Năm đó Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người chính giữa Lô Bạch Tượng, mang theo Nguyên Bảo Nguyên Lai hai vị đệ tử đích truyền, đã có chính mình môn phái.

	Trần Bình An từ Kiếm Khí trường thành mang về chín kiếm tiên phôi tử, trong đó Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình, đã bái sư tại núi Lạc Phách cung phụng Vu Việt, đi theo lão kiếm tu đi xa châu khác.

	Trần Linh Quân, cùng làm Trần Bình An hôm nay tiểu đệ tử Quách Trúc Tửu, hôm nay vẫn còn ở Bảo Bình châu Lâu Sơn bên kia, xem lễ Hoàng Lương phái mở ngọn núi lễ mừng.

	Bất tri bất giác, thời gian trôi qua, may mà tiểu Mễ Lạp vải bông trong bao đeo bên cạnh "Vốn liếng dày" .

	Tảng sáng thời gian, ngoài phòng trời tờ mờ sáng.

	Thiên ngoại một móc câu trăng khuyết mang đếm sao, xuân sơn thuốc lá muốn thu, ngoài núi nhân gian, gà tiếng hô lui mao khách điếm trăng.

	Trần Bình An đứng lên, cười nói: "Ta đi nghỉ ngơi một lát."

	Cách hạ tông lễ mừng ước chừng còn có nửa canh giờ, núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn gia phả thành viên, cùng xem lễ khách nhân, liền bắt đầu liên tiếp đi tới Thanh Bình phong tổ sư đường bên ngoài sân rộng.

	Kỳ thật sớm nhất ở bên kia đấy, còn là tiểu Mễ Lạp đám này người, bọn hắn cách còn có một canh giờ, liền đã đến bên này, ngoại trừ tiểu Mễ Lạp, còn có Bạch Huyền, củi vu, Tôn Xuân Vương mấy cái, bọn họ là một tòa đỉnh núi nhỏ nha.

	Đương nhiên còn có Cổ Thịnh, sớm bận rộn đối nhân xử thế.

	Chủng Thu đều muốn so với Cổ lão thần tiên chậm một chút đến sân rộng bên này.

	Đợi đến lúc gần làm hạ tông phòng thu chi, thần tài Chủng phu tử chạy đến, Cổ Thịnh liền tự nhiên mà vậy đứng ở Chủng phu tử sau lưng, lời nói không nhiều lắm.

	Đến Tiên Đô sơn xem lễ khách nhân, càng ngày càng nhiều hiện thân Thanh Bình phong tổ sư đường bên ngoài sân rộng.

	Chẳng qua trong đó một ít khách nhân, rất nhanh sẽ cải biến thân phận.

	Bây giờ đã đứng ở đi tới sân rộng đấy, Đại Tuyền vương triều có ba người, lão tướng quân Diêu Trấn, Đại Tuyền Thận Cảnh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi. Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh.

	Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Hoàng Đình bên người, đứng đấy một cái nàng từ Ngũ Thải thiên hạ phản hồi quê hương, mới thu hộ sơn cung phụng Vu Phụ Sơn, đạo hiệu "Cõng núi" .

	Một đôi thầy trò, đến từ trung thổ Thiết Thụ sơn, Tiên Nhân quả nhiên, đạo hiệu "Long Môn", mang theo đệ tử nói Doanh Châu.

	Thầy trò bên người, còn có cái làm Trần Bình An sư huynh Quân Thiến đệ tử đích truyền, Trịnh Hựu Kiền.

	Bồ Sơn Vân Thảo đường, sơn chủ Diệp Vân Vân, đại đệ tử Tiết Hoài, Bồ Sơn chưởng luật Đàn Dong.

	Trung Thổ thần châu, Long Hổ sơn khác họ thiên sư, Lương Sảng. Lão chân nhân tại Đồng Diệp châu bên này, thu người đệ tử, nữ quan Mã Tuyên Huy.

	Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong, một đôi sư huynh đệ, Viên Linh Điện, Trương Sơn Phong.

	Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong, tân nhiệm Phong chủ, Long Môn cảnh kiếm tu, thiếu niên khâu thực. Khương thị Vân Quật phúc địa, Khương Thượng Chân trưởng tử, Khương Hành.

	Tông chủ Vi Huỳnh hai vị đích truyền kiếm tu, Niên Tửu cùng Tuế Ngư. Tên thật theo thứ tự là Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du.

	Thần Triện phong tổ sư đường cung phụng Vương Tễ, Ngọc Phác cảnh. Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh, Khu Sơn độ, đại kiếm tiên Từ Giải, một người ngoài.

	Khương Hành, gần cùng Trần Bình An lần thứ hai gặp mặt. Trước đó lần thứ nhất, là ở Lão Long thành vượt qua châu độ thuyền một trong Quế Hoa đảo, đi hướng Đảo Huyền sơn. Lúc ấy hai bên thân phận, cảnh giới, có thể nói khác nhau một trời một vực.

	Cũ sông lớn đổ ra biển Long cung giáo tập ma ma xuất thân, lão sừng rồng Cừu Độc. Bà lão một vị duy nhất đệ tử đích truyền, Sắc Lân giang bờ đính hôn khách điếm, thiếu nữ Hồ Sở Lăng, gọi cưng Thố Thố.

	Chung Khôi mang theo Quỷ Tiên thân phận mập mạp Dữu Cẩn, tự xưng Cô Tô.

	Vi Tiên Du len lén đánh giá vị kia áo trắng thắng tuyết Mễ đại kiếm tiên.

	Xác thực đẹp mắt.

	Từ Giải chủ động đã tìm được Bùi Tiễn.

	Vị này không nói cười tuỳ tiện "Kiếm tiên Từ Quân", thấy được Bùi Tiễn, trên mặt hắn ít thấy lộ ra một vệt vui vẻ.

	Bùi Tiễn ôm quyền trí lễ.

	Ở đằng kia Kim Giáp châu chiến trường, một kiếm tiên, một vũ phu, hai bên đã từng mấy lần kề vai chiến đấu.

	Trên thực tế, lần này nguyện ý cho Ngọc Khuê tông hộ giá hộ tống, Từ Giải chính là nghĩ đến có thể cùng Bùi Tiễn nói chuyện phiếm vài câu.

	Vị này quê hương ở đằng kia Kim Giáp châu trẻ tuổi đại kiếm tiên, xem Bùi Tiễn ánh mắt, hãy cùng đối đãi nhà mình vô cùng có tiền đồ vãn bối không sai biệt lắm.

	Từ Giải còn hỏi Bùi Tiễn khi nào sẽ lần nữa du lịch Kim Giáp châu, đến lúc đó cùng hắn lên tiếng kêu gọi, nói mình ở bên kia, coi như có chút trên núi quan hệ.

	Chung Khôi, cùng lão tướng quân Diêu Trấn, trò chuyện rất vui vẻ.

	Mập mạp Dữu Cẩn ánh mắt sẽ không nhàn rỗi, đợi đến lúc gặp được cái kia trẻ tuổi nữ quan Mã Tuyên Huy, liền lại cảm khái không thôi.

	Tùy Hữu Biên mang theo đệ tử Trình Triêu Lộ, nàng cùng Hoàng Đình đứng chung một chỗ, chủ động hỏi một ít Ngũ Thải thiên hạ phong thổ.

	Vu Phụ Sơn, tại cùng bà lão Cừu Độc nói chuyện phiếm.

	Ngọc Khuê tông một đoàn người, cùng Thái Huy kiếm tông tông chủ Lưu Cảnh Long, Phiên Nhiên phong Phong chủ Bạch Thủ, đứng chung một chỗ.

	Bạch Thủ hữu ý vô ý trốn tránh cái kia Bạch Huyền.

	Viên Linh Điện, cùng đạo hiệu "Long Môn" Tiên Nhân cảnh quả nhiên, tụ họp cùng một chỗ, bởi vì sư phụ Hỏa Long chân nhân, cùng Quách Ngẫu Đinh là quen biết cũ.

	Trên quảng trường, tại biết được cái kia tên là Trịnh Hựu Kiền nhỏ tinh quái, dĩ nhiên là Lưu Thập Lục cao đồ về sau, không ít người đều nhịn không được nhiều nhìn mấy lần.

	Nếu là Lưu Thập Lục đệ tử, như vậy dựa theo văn mạch bối phận, chính là Trần Bình An sư điệt rồi.

	Văn thánh nhất mạch, bầu không khí như thế nào, vài toà thiên hạ đều biết rõ ràng.

	Tiểu Mạch tức thì cùng 1 đám Tiên Đô sơn mới nhất gia phả tu sĩ đứng chung một chỗ, kỳ thật cái sau, cũng cũng không nhận ra cái này mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh gia hỏa, rút cuộc là thần thánh phương nào.

	Kể từ đó, Thanh Đồng thì có điểm lộ ra cô đơn chiếc bóng rồi.

	Sau đó trên quảng trường, bỗng nhiên bất động không tiếng động, chẳng qua rất nhanh cứ tiếp tục đều trò chuyện đều đấy, hiển nhiên chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, đều không có quá làm chuyện quan trọng.

	Bởi vì vừa rồi hầu như đồng thời, không hiểu thấu xuất hiện ba người, Ngai Ngai châu Lưu tài thần, bên người mang theo con trai độc nhất Lưu U Châu.

	Mặt khác có một Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng, Úc Phán Thủy.

	Hai bên đều là dùng một loại trên núi công nhận nhất nhà giàu mới nổi phương thức hiện thân nơi đây.

	Lưu Tụ Bảo chủ động cùng lão chân nhân Lương Sảng ôm quyền hành lễ, Lưu U Châu tức thì ánh mắt du duệ, sau đó một cái liền thấy được nàng.

	Úc Phán Thủy tức thì đi đến đứng sóng vai Thôi Đông Sơn cùng Tào Tình Lãng bên người.

	Cách lễ mừng ước chừng còn có một nén hương công phu, từ Mật Tuyết phong cùng Thanh Bình phong nối tiếp nhau trên đường núi, có một chuẩn bị giẫm phải điểm tham gia "Khai sơn" lễ mừng kiếm tu, Đào Nhiên.

	Nghe được sau lưng tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, là cái kia tại Lân hà bờ từng có gặp mặt một lần áo xanh nam tử, chỉ là hôm nay không có đeo song đao, mà lại là đổi thành đeo kiếm.

	Bịp bợm còn rất nhiều.

	Người nọ đuổi kịp Đào Nhiên bước chân, cười chào hỏi nói: "Đào kiếm tiên."

	Đào Nhiên mặt đen lên, gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Yên tâm, hôm nay lễ mừng sẽ không mở quá lâu, hết thảy giản lược."

	Đào Nhiên nói ra: "Tùy tiện, dù sao cho trên tường tranh chân dung dâng hương sau đó, ta có thể ngồi ở trên ghế ngủ gà ngủ gật rồi."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Đào Nhiên trực tiếp đến trực tiếp đi nói ra: "Làm Thôi tiên sinh sư môn trưởng bối, mở ngọn núi điển lễ, ở trên núi không coi là nhỏ chuyện, ngươi còn như vậy không vội không vội vàng đấy, có chút không hợp lý đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao nên bận bịu đấy, cũng đã giúp xong, hiện tại như thế nào nên ta tranh thủ lúc rảnh rỗi rồi."

	Đào Nhiên thuận miệng hỏi: "Có hay không mở ra kính hoa thủy nguyệt?"

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Không có đâu rồi, mạo xưng là trang hảo hán sức tưởng tượng sự tình, làm không đến."

	Đào Nhiên cười ha hả nói: "Cũng thế."

	Có thể đem trong túi quần không có tiền một chuyện, nói được như vậy công khai, rất không dễ dàng đấy.

	Đào Nhiên tức giận nói ra: "Về sau đừng mở miệng một tiếng đào kiếm tiên đấy, ta không thích nghe. Nếu đặt trước kia, theo ta cái này tính khí, chẳng khác nào cùng ta hỏi kiếm."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tốt tốt."

	Vượt qua một cái đường nhỏ về sau, hai bên tầm mắt sáng tỏ thông suốt, nhanh chóng đi lên, chính là Thanh Bình phong tổ sư đường bên ngoài bạch ngọc sân rộng rồi.

	Lúc này đây, mới thật sự là lặng ngắt như tờ.

	Đào Nhiên âm thầm gật đầu, đừng nhìn đỉnh núi nhỏ, chưa từng nghĩ môn phong quy củ còn rất nặng.

	Đến nỗi xem lễ khách nhân gì gì đó, hôm nay Đồng Diệp châu, có thể chạy đến mấy cái chúc mừng địa tiên?

	Sau đó chúng ta đào kiếm tiên, liền xa xa thấy được cái kia. . . Bồ Sơn áo vàng vân!

	Đào Nhiên dĩ vãng lại sơn trạch dã tu, không muốn cùng trên núi giao tiếp, lại nhận không ra người nào, cũng sẽ không nhận không ra vị này đã là đại mỹ nhân lại là chỉ cảnh vũ phu Diệp Vân Vân.

	Đợi lát nữa, người nam nhân kia, thấy thế nào lấy giống như vậy Ngai Ngai châu Lưu tài thần đâu?

	Còn có đám đó nhìn thấy ăn mặc bội kiếm kiểu dáng, vì sao là Ngọc Khuê tông kiếm tu bộ dáng?

	Chỉ là vì lừa gạt cái bổn mạng phi kiếm đều đã nghiền nát Kim Đan kiếm tu, các ngươi Tiên Đô sơn không đến mức bày ra lớn như vậy trận trượng đi? !

	Kế tiếp Đào Nhiên, chỉ thấy trên quảng trường mọi người, cùng một chỗ hướng cạnh mình, người người sắc mặt nghiêm nghị, từng người hành lễ.

	Thanh Bình phong trên, áo xanh kiếm khách, cười ôm quyền hoàn lễ.
Kết chương.