Chương 629: Có người sao...

Cự Giải cung!

Trong 12 cung hoàng đạo, Cự Giải cung xếp tại thứ tư.

Vương Đằng giờ phút này đến vị trí Cự Giải cung, không có chút gì do dự, bước chân không ngừng đi vào trong cung điện.

Hắn rất hiếu kì, cái này Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung có thể cho hắn mang đến cái dạng gì chỗ tốt?

Khiêu chiến 12 cung hoàng đạo, bây giờ đã không đơn thuần là vấn đề mặt mũi, mà là vấn đề có thể hay không để hắn phi tốc tăng thực lực lên.

Nếu như cái này 12 cung hoàng đạo mỗi một cung cũng có thể làm cho hắn tăng lên một cảnh giới, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mặt mũi cái gì, chỗ tốt đủ rồi, mặt mũi tự nhiên là trở về.

Nếu như không thể, cái kia không có ý tứ, mặt mũi vẫn là muốn, tùy tiện đánh nổ 12 cung hoàng đạo, cũng coi là đem mặt mũi tìm trở về.

Dù sao hắn Vương Đằng thân là thiên kiêu, vẫn là muốn mặt mũi, không thể tùy tiện để người khi dễ.

Flos cùng ở phía sau hắn, lại cũng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì.

Nếu là biết, sợ rằng sẽ tại chỗ thổ huyết.

Người ta Arudis liền chắn đường ngươi một chút, ngươi liền phải đem toàn bộ 12 cung hoàng đạo đánh nổ, ngươi nha mặt có lớn như vậy sao!

Flos lo lắng, thầm nghĩ: "Marcus Thánh kỵ sĩ trấn thủ Cự Giải cung thực lực cùng Chao tương đương, bất quá thủ đoạn của hắn lại là có chút đặc biệt, không biết có thể hay không chống đỡ được cái này Vương Đằng?"

Trong cung Cự Giải một vùng tăm tối, tia sáng liên thông đạo hai đầu đều chiếu không tiến vào, phảng phất trực tiếp bị thôn phệ.

Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung không thấy bóng dáng, cũng không ai chặn đường.

Vương Đằng đứng tại cửa vào hướng bên trong ước chừng bốn năm bước khoảng cách, đứng tại vị trí của hắn đi đến nhìn lại, căn bản không nhìn thấy thông đạo bên kia, tầm mắt nhìn thấy, đều là một màu đen kịt.

Hắn mở ra Linh Thị chi đồng hướng trong bóng tối nhìn lại, không khỏi nhíu mày.

Hắc ám trong Cự Giải cung thế mà ngăn cản hắn nhìn trộm.

Đây là lần đầu!

Vương Đằng trong lòng có chút kinh dị, đồng thời cũng cảm thấy một chút hưng phấn.

Những thứ không biết, mới đáng giá thăm dò a!

Về phần thuộc tính bình thường, đều chẳng qua là chút lông dê không có linh hồn, không có chút nào thú vị có thể nói.

Xem ra cái này Cự Giải cung có thể hảo hảo nhổ một nhổ, có lẽ sẽ có kinh hỉ cũng khó nói.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong, sau một khắc trực tiếp thẳng bước vào bên trong hắc ám phía trước.

Mà tại sau khi hắn bước vào Hắc Ám, toàn bộ thân thể liền triệt để bị dìm ngập, Flos đằng sau theo tới lập tức liền hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Flos không tiếp tục tiến lên, tại chỗ ngừng chân , chờ đợi kết quả.

...

Trong hắc ám, Vương Đằng từng bước một tiến về phía trước bước đi, thần thái bình thản đến cực điểm.

Nếu là đổi thành những người khác, tại trong hắc ám không gian phảng phất phong bế như vậy, chỉ sợ không bao lâu nữa, liền sẽ sinh lòng vội vàng xao động, thậm chí hoảng sợ.

Không nên xem thường hắc ám tác dụng, tựa hồ cũng không có bất kỳ vật gì khác, chỉ có hắc ám, nhưng nếu là ở trong đó đợi lâu , bất kỳ người nào đều không thể giữ vững bình tĩnh.

Nếu có người có thể không sụp đổ, vậy tất nhiên chỉ là bởi vì hắn đợi thời gian không đủ dài!

Không biết có người từng có cảm giác này hay không, chính là lúc nửa đêm đi nhà xí, đèn đột nhiên hỏng, ngươi trong bóng đêm tìm tòi tiến lên, sau đó ngươi sẽ không hiểu dừng bước lại, bởi vì ngươi cảm giác bên trong hắc ám bốn phía phảng phất có thứ gì ngay tại dòm ngó ngươi...

Vương Đằng lúc này gặp phải tình huống nơi này tương tựi, hắn phảng phất tại bên trong mảnh hắc ám này đi thật lâu, không ngừng tiến lên, lại hoàn toàn không nhìn thấy đầu...

Hắn cảm giác bốn phía có vật gì đó đang hướng hắn quăng tới ánh mắt tà ác, phảng phất muốn đem hắn kéo vào bên trong hắc ám.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không sinh ra e ngại, hắn biết cái này tất nhiên là thủ đoạn của Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung, trong lòng chỉ có một chút kinh ngạc.

Dù sao có thể làm đến điểm này, nói rõ Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung quả nhiên là có có chút tài năng.

"Có người sao?"

Vương Đằng đột nhiên mở miệng, hướng bốn phía hô một câu.

"..."

Kết quả rõ ràng, cũng không có người đáp lại.

"Có người sao?" Vương Đằng mở miệng lần nữa: "Không ai mà nói, ta đợi ba phút sau lại hô một lần."

"..."

Trong hắc ám tựa hồ xuất hiện một cỗ bầu không khí cực kỳ im lặng.

Vương Đằng tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Không bao lâu, hắn quả nhiên lần nữa la lớn: "Có người sao?"

Thời gian không nhiều không ít, chính chính đúng ba phút!

"..." Vẫn như cũ là quỷ dị trầm mặc.

"Không ai mà nói, ta đợi ba phút sau lại hô một lần." Vương Đằng lại là nói như thế.

...

Lại qua ba phút, Vương Đằng đúng hẹn mở miệng: "Có người sao?"

"..."

"Không ai mà nói, ta đợi ba phút sau lại hô một lần."

...

"Có người sao?"

"..."

"Không ai mà nói, ta đợi ba phút sau lại hô một lần."

Vương Đằng vô cùng có tính nhẫn nại, không ngừng tiến lên, không ngừng la lên, cách mỗi ba phút liền hô một lần, kiên nhẫn, quả thực để người cảm động cùng... Sụp đổ!

Hắn đi khoảng cách rất dài, chính mình cũng không biết hô bao nhiêu lần.

"Có người sao, có người sao..." Tiếng la giống như ma âm, lần lượt quanh quẩn tại bên trong hắc ám không gian.

Vương Đằng tựa hồ chơi nghiện, mặc kệ đối phương có trả lời hay không, chính là định một mực hô xuống dưới.

Lại một cái ba phút, thời điểm hắn đang chuẩn bị mở miệng.

Đột nhiên, bốn phía sáng lên lục sắc quang mang lấm ta lấm tấm, những này lục sắc quang mang lúc đầu chỉ có cỡ hạt đậu, nhưng lại dần dần biến lớn...

Cuối cùng hóa thành một đoàn ánh lửa màu lục, phiêu đãng tại bốn phía Vương Đằng.

Trong hắc ám không gian đột nhiên xuất hiện từng đoàn từng đoàn lục sắc quang mang, tự nhiên lộ ra cực kỳ quỷ dị âm trầm, nhiệt độ phảng phất đều giảm xuống mấy lần.

Thanh âm trầm thấp kêu rên như có như không truyền đến, rơi vào trong tai, để cho trong lòng người không khỏi sinh ra một chút tuyệt vọng.

Nhưng Vương Đằng y nguyên mặt không đổi sắc, phảng phất không thấy được ánh lửa màu lục bốn phía, thầm nói: "Quả nhiên có người tại, ngay cả lửa đều đốt lên đến, đây là sợ ta không nhìn thấy đường sao? Làm sao không nhiều đốt một chút?"

"..."

Bốn phía ngọn lửa xanh lục lập tức một trận bất ổn, kịch liệt lay động hai lần, giống như là bị người... Tức giận.

Thần mẹ nó sợ ngươi không nhìn thấy đường!

Đốt ngọn lửa màu xanh lục này là vì để ngươi nhìn đường sao?

Còn có thể hay không lại tự mình đa tình một chút.

Phi, không muốn mặt!

Tựa hồ rốt cuộc chịu không được Vương Đằng dông dài, người sau lưng rốt cục lựa chọn động thủ, đột nhiên ngọn lửa màu xanh lục kia đem hắc ám bốn phía soi một mảnh xanh lét.

Vương Đằng rốt cục thấy rõ tình hình chung quanh.

Nơi này đâu phải là tại trong cung Cự Giải, căn bản chính là một mảnh bãi tha ma quỷ dị, đổ nát hoang vu, âm trầm dị thường.

Bỗng nhiên, dưới mặt đất, từng đôi tay tràn đầy vết máu phá đất mà lên, chụp vào hai chân Vương Đằng, càng có thi hài từ dưới nền đất leo ra, chụp vào thân thể Vương Đằng.

Khuôn mặt của bọn nó vặn vẹo dữ tợn, phảng phất tràn ngập thống khổ, tràn ngập bi thương, nhưng lại giống như là đang tự dưng nụ cười quỷ quyệt... Lộ ra cực kì quỷ dị!

Đối mặt tình cảnh này, đừng nói là người bình thường, cho dù là Võ Giả, cũng chưa chắc có thể thong dong đối mặt.

Nhưng mà Vương Đằng vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, cũng không nhúc nhích , mặc cho những cái kia thi hài đáng sợ làm người ta sợ hãi bò hướng mình, phảng phất như bọn chúng cũng không tồn tại.

"Lại là huyễn tượng a?"

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, tinh thần lực phun trào, hướng bốn phía lan tràn ra, muốn xua tan những vật này.

Nhưng mà vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, theo tinh thần lực tràn lan mà ra, những cái kia thi hài vẫn tồn tại, không hề biến mất.
Kết chương.