Chương 3836 : Muốn nhìn ta?.
Đại thần vu chỉ chỉ nói ra cái này năm chữ, cái này không khỏi để cho người ta trở nên thất vọng, mọi người dĩ nhiên không phải muốn nghe cái này vẻn vẹn năm chữ, đặc biệt Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, bọn họ càng muốn nghe thiên chi kiêu tử, thời gian tới Đạo Quân các loại lời nói như vậy.

	Thế nhưng, Đại thần vu lại cứ vẻn vẹn chỉ nói một câu như vậy: "Đao, chính là lợi khí."

	Đại thần vu nói ra như thế năm chữ sau đó, liền không nữa nói, ở đây những người khác cũng không dám nhiều hé răng, lại không dám đi ồn ào hoặc nói ép buộc Đại thần vu nói cái gì lời.

	Dù sao Đại thần vu thân phận đặt ở chỗ ấy, liền vô địch hạng người, đều phải xưng một trong thanh âm "Tiên sinh", huống chi là bọn họ đâu, ở đây đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, ở Đại thần vu trước mặt, vậy cũng là muốn thấp một bối, đều phải lấy vãn bối tự xưng, chớ nói chi là trẻ tuổi tu sĩ cường giả.

	Cho nên, Đại thần vu nói cái này năm chữ sau đó, quản chi không ít tu sĩ cường giả trong lòng bất mãn, nhưng, cũng không dám nhiều hé răng.

	Biên Độ Tam Đao ở trong lòng giống nhau là thất vọng, hắn dĩ nhiên không phải cần cái này vẻn vẹn năm chữ, trong lòng của hắn nhất định là thập phần khát vọng Đại thần vu có thể chỉ định hắn là thiên chi kiêu tử hoặc tiên đoán hắn là thời gian tới Đạo Quân, dù sao, hắn tự cho là mình chỗ đã thấy tiên đoán dị tượng là hết sức chấn động nhân tâm, theo như vậy hiện tượng thiên văn xem ra, điều này làm cho Biên Độ Tam Đao cho rằng, hắn thời gian tới nhất định sẽ đứng ở đỉnh, bao quát thiên địa.

	Cũng chính bởi vì vậy, Biên Độ Tam Đao trong lòng tràn đầy khát vọng, chỉ sợ là lui một vạn bước mà nói, Đại thần vu không chỉ định hắn là thiên chi kiêu tử, hoặc không tiên đoán hắn là tương lai Đạo Quân, nhưng, nói điểm tốt hơn lời, tán thưởng một chút hắn dị tượng, vậy cũng càng có thể để cho hắn đứng ở vị trí cao hơn lên.

	Cho nên, Biên Độ Tam Đao chưa từ bỏ ý định, vội vàng là lại khom người, hướng Đại thần vu nói rằng: "Tiền bối còn có cái gì chỉ giáo hay không?"

	Vào giờ khắc này, trong lòng của hắn đương nhiên khát vọng Đại thần vu khen ngợi một tiếng, hoặc khen hắn dị tượng nói mấy câu.

	Nhưng mà, Đại thần vu lại không thèm để ý, thần thái lạnh lùng đờ đẫn, đứng ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần, hình như căn bản cũng không có nghe được Biên Độ Tam Đao lời như nhau.

	Đại thần vu như vậy thần thái, để Biên Độ Tam Đao trong lòng không khỏi thất vọng, cũng có bất mãn, nhưng lại không thể làm gì.

	Tuy rằng hắn cao quý Biên Độ Tam Đao thiếu chủ, Hắc Mộc Nhai tương lai người cầm quyền, thế nhưng, nếu như nói, Đại thần vu không bán hắn mặt, cho dù hắn bây giờ là Hắc Mộc Nhai chân chính người cầm quyền đều vô dụng, không nói là hắn, coi như là bọn họ Biên Độ thế gia lão tổ, nếu như Đại thần vu không bán mặt, cũng giống vậy không thể tránh được.

	Dù sao Đại thần vu địa vị tôn quý, có thể cùng Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn bình khởi bình tọa nhân vật, quản chi thực lực của hắn còn kém rất rất xa Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, thế nhưng, địa vị của hắn vẫn như cũ lần thụ người khác tôn sùng, cho nên, hắn làm một vãn bối, quản chi trong lòng có bất mãn, cũng không dám làm càn.

	"Đao, cũng là hung khí." Ở mọi người có điều mất hi vọng thời gian, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên.

	Mọi người nhìn lại, không ngoài dự liệu, người nói lời này, đương nhiên là Lý Thất Dạ, ở Biên Độ Tam Đao muốn cầu mà không được thời gian, Lý Thất Dạ liền nở nụ cười, tùy ý nói một câu nói như vậy.

	Cái này lời vừa nói ra, Biên Độ Tam Đao sắc mặt liền nhất thời trở nên đại biến, trong một sát na, Biên Độ Tam Đao sắc mặt xấu xí, người ở chỗ này đều nhìn Lý Thất Dạ.

	Biên Độ Tam Đao ở phía sau sẽ không từ lửa giận lên chạy trốn, hắn tự nhận là có một tốt tu dưỡng, trước đó, đối với Lý Thất Dạ, cũng không có tức giận, thế nhưng, vừa ở Đại thần vu trước mặt ăn một cái bế môn canh, để trong lòng của hắn thập phần khó chịu.

	Hắn vốn là thấy được chuyện tốt dự đoán, Đại thần vu không để cho hắn dự đoán thì thôi, hiện tại Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, còn quét hắn nhã hứng, có thể không để hắn lửa giận lên lủi a? Hắn cho dù có cho dù tốt hàm dưỡng, hắn cũng không nhịn được.

	"Nói bậy." Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao nhịn không được xích quát một tiếng.

	"Có tin hay không là tùy ngươi." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Thần vu xem đích thật là học Toán Thiên thế gia vài phần bản lĩnh, cái này xem thiên nghi thức còn là điểm chuẩn. Hiện tượng thiên văn giáng thần đao, chính là nói, ngươi chết tại thần dưới đao, thiên chém, hẳn phải chết! Điềm đại hung, tự trọng đi."

	Lý Thất Dạ như thế tùy ý một câu nói, nhất thời để Biên Độ Tam Đao sắc mặt khó xem đến cực điểm, hắn thấy như vậy dự đoán, hắn tự nhận là chính là chuyện tốt giống, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói thành triệu chứng xấu, cái này ý định là cùng hắn trở ngại.

	"Làm càn ——" ở đây không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cũng không nhịn được, trong chớp mắt này ở giữa, có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được phẫn nộ quát: "Gán ghép, ý định cùng Biên Độ thiếu chủ trở ngại, lòng dạ đáng chém, đem giết."

	"Không sai, loại này nói bậy, khắp nơi quạt gió châm lửa người, Hắc Mộc Nhai không cho." Những người khác cũng đều ồn ào.

	"Đem hắn trục xuất Hắc Mộc Nhai, không cho phép hắn lại bước vào Hắc Mộc Nhai nửa bước." có tu sĩ trẻ tuổi phẫn nộ quát.

	Vị kia Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ còn lại là lạnh lùng vừa cười vừa nói: "Trục xuất Hắc Mộc Nhai? Cái này lợi cho hắn quá rồi. Nói xấu Biên Độ thiếu chủ, chửi bới Biên Độ thế gia, cùng Hắc Mộc Nhai trở ngại, như vậy người, nên chém, lấy dẹp loạn nhiều người tức giận."

	"Đúng, nên chém, lấy bình nhiều người tức giận." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng đều đều tán thành.

	Đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi cường giả mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là ngoại nhân mà thôi, đem Lý Thất Dạ cùng Biên Độ Tam Đao trở ngại thời gian, Hắc Mộc Nhai cái này tuổi trẻ cường giả, đương nhiên là đứng ở Biên Độ Tam Đao bên này, cho dù Biên Độ Tam Đao không mở miệng, chỉ sợ cũng có người nguyện ý xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ, lấy lấy lòng Biên Độ Tam Đao, lấy lấy lòng Biên Độ thế gia.

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao thở sâu một cái khí, tuy rằng hắn đè lại trong lòng tức giận, nhưng, vẫn như cũ thần thái bất thiện, hắn lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đạo hữu nếu đã biết xem tướng thầy tướng số, vì mình xem qua tướng mạo coi số mạng hay không?"

	"Tính qua." Lý Thất Dạ thản nhiên cười, nói rằng: "Vạn thọ vô cương."

	"Hảo một cái vạn thọ vô cương!" Liền thế hệ trước cười nhạt, lạnh lùng thốt: "Khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng."

	"Cuồng vọng như vậy tự đại người, hẳn là thật tốt giáo huấn một chút hắn." Ở phía sau, không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả đều nóng lòng muốn thử, bọn họ có ý định lấy lòng Biên Độ Tam Đao cùng Biên Độ thế gia.

	Liền coi như bọn họ sẽ không thực sự đối Lý Thất Dạ động thủ, nhưng, bọn họ cũng muốn biểu hiện ra muốn cùng Biên Độ thế gia cùng chung mối thù.

	"Một đám ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Đi thôi." Nói, xoay người rời đi.

	Lý Thất Dạ tới đương nhiên không là vì cái gì xem thiên, hắn chỉ là nhìn một cái thần vu xem đạo thống mà thôi, dù sao cũng là Toán Thiên thế gia hậu duệ, hắn là nhìn một cái học vài phần bản lĩnh mà thôi.

	Xem qua Đại thần vu xem ngày sau, Lý Thất Dạ cũng nhiên, cho nên, cũng lười lại sống ở chỗ này.

	"Gấp như vậy đi làm gì?" Thổ Hỏa thiếu chủ thấy Lý Thất Dạ phải đi, cười lạnh một tiếng, đứng tới.

	Cái khác không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả thần thái bất thiện, nếu như nói, Biên Độ Tam Đao một cái ra hiệu, hoặc một cái tỏ thái độ, chỉ sợ còn thật sự có người muốn động thủ lưu lại Lý Thất Dạ.

	Nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi liếc mắt nhìn, mà Vệ Thiên Thanh lạnh rên một tiếng, nàng một tiếng hừ lạnh, như huyền băng nổ tung giống như vậy, lãnh ý đánh thẳng tới.

	Vệ Thiên Thanh thế nhưng thống suất một cái quân đoàn đại tướng quân, có thể không phải là cái gì nhỏ yếu hạng người, nàng một tiếng hừ lạnh, dường như sấm sét, nhất thời để những tu sĩ này cường giả dừng lại, coi như là Thổ Hỏa thiếu chủ trong lòng lại càng hoảng sợ, lui về sau một bước.

	Vệ Thiên Thanh chính là chỗ này sao một tiếng hừ lạnh, người khác đều không dám lỗ mãng, Vệ Thiên Thanh không chỉ có là Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng, nàng cũng là trẻ tuổi thực lực cực kỳ mạnh mẽ thiên tài.

	"Vị thiếu gia này tại sao không thử một chút xem thiên đây?" Ở Lý Thất Dạ lúc sắp đi, Đại thần vu lập tức mở mắt, mở miệng giữ lại Lý Thất Dạ.

	"Không cần nhìn, ta cũng biết thiên là như thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói, bước bước tiến, không có để lại ý tứ.

	Thấy Lý Thất Dạ phải ly khai, có tu sĩ cường giả hừ lạnh nói: "Hừ, chỉ sợ là không dám nhìn đi, thấy tự mình vận rủi, nói không chừng đem mình sợ mất mật tử."

	"Là vội vã muốn làm rùa đen rút đầu." Cũng có người cười nhạo, nói rằng: "Cho nên, sợ đến muốn chạy trốn."

	Lý Thất Dạ phải đi, Đại thần vu so với ai cũng muốn nóng nảy, hắn vội vàng nói là nói : "Công tử đánh giá lại có làm sao?" Nói, hắn nhẹ nhàng ngoắc tay.

	Theo Đại thần vu ngoắc tay, vốn là ở yên tỉnh trên thủy tinh cầu thoáng cái bay, hướng Lý Thất Dạ bay qua.

	Đại thần vu xác thực là muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ, hắn không dám nói muốn cưỡng ép Lý Thất Dạ làm chuyện gì, hắn chỉ là muốn mời Lý Thất Dạ xem một vòng mà thôi.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, ở thủy tinh cầu dựa vào một chút gần Lý Thất Dạ thời gian, trong một sát na hiện lên hàng tỉ trượng kim quang, trong chớp mắt này ở giữa, vô cùng vô tận hàng tỉ trượng kim quang phóng lên cao, như hàng tỉ kim sắc thái dương nổ tung như nhau.

	"Đây là cái gì ——" mọi người bị như vậy rực rỡ vô cùng kim quang chiếu sáng không mở ra được hai mắt, hoảng sợ quát to một tiếng.

	"Muốn nhìn ta?" Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ chỉ là một cái ngoái đầu nhìn lại mà thôi.

	"Đùng" một tiếng vang lên, hàng tỉ thiểm điện chiếu nghiêng xuống, ở thiểm điện ở giữa, như có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ở "Phanh" một tiếng vang lên, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, thủy tinh cầu trong nháy mắt băng được nát bấy.

	Đại thần vu hoảng sợ, đông đông đông liền lùi lại vào bước, sắc mặt trắng bệch.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, còn không có thấy rõ ràng trong này chi tiết lúc, thủy tinh cầu đã thoáng cái băng được vỡ vụn.

	Đem mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, Lý Thất Dạ bọn họ đã phiêu nhiên đi, đã ly khai Vu thần núi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Mọi người thấy thủy tinh cầu chỉ một cái tử sụp đổ rồi, đều mặt choáng váng, cũng không biết vừa cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

	"Thật là khủng khiếp dị tượng." Có cường đại vô cùng lão tổ ở vừa chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng, vẫn như cũ bị kinh khủng như vậy tuyệt luân dị tượng chỗ chấn động ở.

	"Liền Đại thần vu xem thiên thủy tinh cầu đều sụp đổ rồi, đây là muốn đáng sợ đến thế nào trình độ dị tượng mới có thể vỡ nát Đại thần vu thủy tinh cầu đây?" Cũng có đại giáo lão tổ thấy được dị tượng một phần nhỏ, nhưng, không có thể thấy rõ.

	Mặc dù là như vậy, bọn họ bị chấn động được thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
Kết chương.