Chương 8: Mạt Nhật cứ điểm

	Mạt Nhật cứ điểm chỉnh thể độ cao là 53 mét, tiếp cận cùng 20 tầng lầu cao, phòng điều khiển chung ở vào tầng trên cùng cứ điểm, cửa sổ hình cung dài gần bốn mét phía trước, để phía trước biến thành xem rõ hết thảy.

	Hướng phía dưới trông xa, mặt đất tựa như phủ lên lục thảm, phụ cận hồ móng ngựa để người tâm thần sảng khoái, đây là nơi cung cấp đồ ăn không tệ, loài cá trong hồ có lẽ không ít.

	Thưởng thức chốc lát cảnh đẹp tự nhiên này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Leigh · Siniway, cũng chính là đầu lĩnh trước của toà cứ điểm này.

	"Bao nhiêu tên Quyến tộc, có thể bảo đảm cứ điểm này bình thường vận chuyển?"

	Tô Hiểu cầm lên bộ đồ ăn, một bên hoà đàm, một bên hưởng dụng bữa tối của mình.

	"Ít nhất cần 100 tên trở lên Quyến tộc, hơn nữa cứ điểm này sẽ chỉ nghe theo chỉ thị của ta."

	Leigh · Siniway đã tỉnh táo lại, hắn phát hiện, Tô Hiểu hình như thật sự là muốn cùng hắn hoà đàm.

	"Đem Quyến tộc thay thế thành Trư đầu nhân , khả thi sao?"

	"Không thể, Trư đầu nhân không có nhận qua giáo dục, bọn hắn chỉ có thể làm công tác đơn giản, thô lỗ, nếu không thì ta cũng không cần thuê công nhân điều khiển khí giới tẩy luyện hoạt tính khoáng thạch."

	Leigh · Siniway trong khi nói chuyện cầm lên một phần văn kiện, phía trên là tiền lương phương diện thống kê, chứng minh hắn không nói láo.

	"Trư đầu nhân ngọn nguồn ta không để ý, nhưng ta muốn biết, các ngươi Quyến tộc là như thế nào bảo đảm Trư đầu nhân số lượng."

	Tô Hiểu nhất định phải bảo đảm một chuyện, chính là Trư đầu nhân có cơ số khổng lồ, nếu không thì chỉ có thể thay đổi kế hoạch.

	Trải qua Leigh · Siniway tự thuật, Tô Hiểu biết đại khái tình huống, giống cái cùng giống đực Trư đầu nhân, đều có năng lực sinh đẻ bình thường, chu kỳ sinh đẻ của bọn hắn cùng Nhân tộc hoặc Quyến tộc tương cận, cần mẫu thể mang thai 9~10 tháng, mới có thể sinh hạ đời sau.

	Đây đối với Quyến tộc mà nói vừa dài đằng đẵng lại không ổn định, "Sinh mệnh nhà xưởng" đúng dịp mà sinh, tất cả Trư đầu nhân đều là tại "Sinh mệnh nhà xưởng" sinh ra, giống cái Trư đầu nhân chủ yếu là phụ trách dệt các loại công tác, giống đực Trư đầu nhân thì là đào khoáng, giác đấu, hoặc là việc nặng khác.

	Lúc đầu, vì càng thêm bảo hiểm, đám Quyến tộc chuẩn bị cướp đoạt năng lực sinh đẻ của đại bộ phận giống đực Trư đầu nhân, làm mười mấy cái vật thí nghiệm về sau, phát hiện không được, những Trư đầu nhân này tại đau mất trứng trứng về sau, trở nên không có khí lực gì, làm cu li lúc phờ phạc, tựa như quả cà héo.

	Cái này biên độ lớn ảnh hưởng tới lợi ích của đám Quyến tộc, cũng là vì vậy, đám Trư đầu nhân tuy bị áp bách, nhưng giữ lại tôn nghiêm hạch tâm làm giống đực, tuy nói mỗi một cái đều là lão xử nam.

	"Sinh mệnh nhà xưởng" bên kia tình huống cụ thể, Leigh · Siniway không rõ ràng, hắn chỉ biết bên kia sản lượng rất đủ.

	Đám Quyến tộc lo lắng qua đám Trư đầu nhân khởi nghĩa vũ trang, cũng nghĩ qua dùng chip sinh vật các loại làm bảo hiểm , nhưng mọi thứ này đều thua bởi lợi ích.

	Trư đầu nhân mang đến lợi ích quá lớn rồi, chỉ cần tốn một lần tiền mua, liền có thể đạt được một tên cu li mỗi ngày làm việc 16~20 giờ, trong lúc đó chỉ cần bỏ ra đồ ăn loại kém nhất là có thể.

	Tại dưới dụ hoặc của loại dây xích lợi ích này, khống chế Trư đầu nhân số lượng? Khống chế không nổi đấy, mà hướng trong não Trư đầu nhân trồng vào chip, một mai chip sinh vật giá cả, bằng khoảng 12~19 tên Trư đầu nhân giá cả.

	Trồng vào chip sinh vật tuy an toàn, lại sẽ để một tên Trư đầu nhân giá trị tăng vọt gần 20 lần, lúc trước dự luật này ra sân lúc, Quyến tộc nội bộ thiếu chút nữa nổ rồi.

	Bồi dưỡng, buôn bán, mua Trư đầu nhân toàn bộ dây xích lợi ích, đều nghĩ qua thuê vài tên kẻ nhặt mót vô cùng mạnh, đi diệt trừ những lão đầu tử kia của sở thẩm phán.

	Cuối cùng các phương một trận nước bọt chiến về sau, dự luật được sửa đổi, Trư đầu nhân dùng cho hộ vệ, giác đấu, nhất định phải trồng vào chip sinh vật, Trư đầu nhân làm công tác cu li thì không cần trồng vào chip sinh vật.

	Liên quan với Trư đầu nhân tổng số lượng phương diện, Quyến tộc cũng làm hạn chế, nhưng thứ kia chỉ có tính tham khảo.

	Số lượng chân thực của Trư đầu nhân, sớm đã vượt qua sở thẩm phán quy định hạn mức cao nhất mấy nghìn lần nhiều, đây chính là lợi ích cùng tham lam kết hợp, mang đến hậu quả đáng sợ.

	Biết được những tình báo này, Tô Hiểu biết, kế hoạch của mình khả thi, trước mắt nhất định phải ổn định cục diện, phát triển mới là trọng yếu nhất đấy, có thể phát triển lên, đánh ai đều được, phát triển không nổi, liền sắp bị đuổi ra thế giới này.

	Tô Hiểu bỏ xuống bộ đồ ăn, nhìn như vô ý mở miệng hỏi: "Ngươi vừa mới nói, muốn trăm tên Quyến tộc trở lên, mới có thể duy trì toà cứ điểm này bình thường vận chuyển?"

	"Không sai."

	Leigh · Siniway trả lời không tính thong dong, đây mới là thái độ mà hắn nên biểu hiện ra.

	"Ngươi vừa rồi còn nói, chỉ có ngươi có thể điều khiển toà cứ điểm này."

	"Đúng."

	"Nói cách khác, ta muốn khống chế toà cứ điểm này, nhất định phải lưu lại mạng của ngươi?"

	"Ngươi lý giải như vậy, ta cũng không có biện pháp , nhưng đây cũng là sự thật. . ."

	"Houseman, đem hắn xách ra ngoài làm thịt, xách xa chút."

	Tô Hiểu thần tình không thay đổi mở miệng, Trư đầu nhân · Houseman thủ ở ngoài cửa chờ lệnh sải bước đi vào, chiều cao của hắn tại 2. 6 mét khoảng chừng, thể trọng tại 240 kg trở lên, vừa cao lại cường tráng, cầm lên Leigh · Siniway, tựa như xách đứa bé này đồng dạng.

	Leigh · Siniway biểu lộ, đại biểu hắn còn không kịp phản ứng, vừa rồi còn bàn thật tốt đấy, như thế nào đột nhiên liền trở mặt? Cái này có thể nhanh hơn lật sách quá nhiều.

	"Ta nói đều là nói thật, ngươi nếu như không tin ta, tại sao tới tìm ta hoà đàm, chỉ có ta mới có thể điều khiển Mạt Nhật cứ điểm, 100 tên trở lên Quyến tộc cũng là nhất định phải đấy. . ."

	Leigh · Siniway thử tiếp tục giải thích , đáng tiếc, tại dưới tình huống Tô Hiểu không để ý tới hắn, Houseman liền càng không thể để ý tới, Houseman hiện tại ý tưởng chỉ có, ra ngoài tìm một nơi đem Leigh · Siniway gõ chết.

	Bị xách ra phòng điều khiển chung lúc, Leigh · Siniway nhìn như rất sợ, thực ra trong lòng vững như lão cẩu, trong tay hắn có cân lượng có thể bảo vệ tính mạng hắn, ít nhất chính hắn là cho rằng như vậy , nhưng tại Houseman đem hắn buộc vào trên đường ống hơi nước, cầm thanh cờ lê ống dài gần một mét, hướng trên đầu hắn ngắm chuẩn vị trí gõ lúc, Leigh · Siniway sợ rồi.

	Một lát sau, Leigh · Siniway chưa tỉnh hồn lần nữa ngồi ở trước bàn gỗ đặc rộng rãi, tóc vuốt ngược bị mồ hôi ướt nhẹp, hai chân run không ngừng.

	Sự thật chứng minh, có chút thi bạo giả nhìn như tàn nhẫn, khi bản thân hắn đối mặt tử vong, vỏ ngoài hung ác của hắn sẽ bị kéo xuống, lộ ra nội tâm run lẩy bẩy như chim cút trong mưa.

	"Vừa mới cùng ngươi nói đùa mà thôi, nói tiếp lời nói lúc trước ngươi chưa nói xong."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Leigh · Siniway tay run rẩy thò vào trong ngực, móc ra mai trang sức dáng dấp đồng hồ bỏ túi, mở ra về sau, bên trong không phải mặt đồng hồ, là tổ chức huyết nhục màu đỏ sậm, một khối trái tim như hồng ngọc đang nhảy nhót.

	"Đây là hạch tâm của cứ điểm, là mấu chốt khống chế cứ điểm."

	Nghe vậy, Tô Hiểu tiếp nhận hạch tâm cứ điểm, thứ này mới vừa vào tay, hắn liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đạt được chìa khoá hạch tâm của Mạt Nhật cứ điểm. 】

	【 ngươi sẽ trở thành tân nhiệm quan chỉ huy của Mạt Nhật cứ điểm, phía dưới là cứ điểm này tư liệu. 】

	Danh xưng: Mạt Nhật cứ điểm (cơ thể sống).

	Cấp bậc: T5 cấp (cứ điểm là T0~T5 cấp).

	Tổng nhân khẩu: 683 người (Trư đầu nhân 643 tên, Quyến tộc 40 tên).

	Năng lượng hoạt tính dự trữ: 750 điểm (có thể chuyển hoá thành hoạt tính khoáng thạch 750 kg).

	Đồ ăn loại ưu: 50 đơn vị.

	Đồ ăn loại kém: 142. 7 đơn vị.

	Nước ngọt: 25 đơn vị (có thể thông qua thiết bị lọc tại phụ cận nguồn nước bổ sung).

	. . .

	Càng phía dưới còn có đại lượng cứ điểm tham số, Tô Hiểu quét mắt liền xem nhẹ, hắn không phải nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện này, xem không hiểu.

	Toà cứ điểm này là có thể tiến hóa đấy, có thể từ T5 cấp tiến hóa đến T4 cấp, nhưng cái này cần tiêu hao đại lượng năng lượng hoạt tính, cũng chính là hoạt tính khoáng thạch.

	Trừ hoạt tính khoáng thạch bên ngoài, còn muốn đi một trong ba tòa thành cứ điểm của Quyến tộc, đi mua một loại phụ trợ cứ điểm lột xác 【 dung dịch loại kịch biến 】.

	Đại lượng hoạt tính khoáng thạch + đối ứng loại dung dịch kịch biến, mới có thể để cho T5 cấp cứ điểm tiến hóa đến T4 cấp cứ điểm, từ đó có lực phòng ngự mặt ngoài càng mạnh, hình thể càng lớn, cư trú càng nhiều nhân khẩu.

	Đây sẽ mang đến tuần hoàn tốt, nhân khẩu càng nhiều tương đương tốc độ đào khoáng càng nhanh, tương đương càng nhiều tài nguyên, tương đương có thể hướng cấp bậc cao hơn phát triển.

	Tăng lên cứ điểm quy mô cũng tốt, muốn từ "Quyến tộc đồng minh" bên kia mua tới càng nhiều Trư đầu nhân cũng được, mấu chốt nhất chính là hoạt tính khoáng thạch, chỉ cần tiếp tục đào khoáng, mới có thể phát triển lên.

	Bất quá tại đám Trư đầu nhân đào khoáng lúc, chủ yếu tiền lời tuy là hoạt tính khoáng thạch, nhưng cũng ngẫu nhiên sẽ có thu hoạch bất ngờ.

	Tô Hiểu giật mình phát hiện, bản thân hình như biến thành khoáng chủ rồi, đào khoáng có hay không vui vẻ hắn không rõ ràng, không có tự mình đào qua, nhưng cảm giác có người giúp hắn đào khoáng, đích thực là để người tâm thần sảng khoái.
Kết chương.