Chương 154: Hám lợi đen lòng, thần chung mộ cổ

	Dương Huyền trầm mặc thật lâu.

	Lão tặc xấu hổ không chịu nổi, "Tiểu nhân chỉ là hiếu kì nữ tử kia, vẫn chưa ái mộ."

	Dương Huyền tiếp tục im lặng.

	Lão tặc nghĩ lên treo.

	Dương Huyền mở miệng, "Hoàng Xuân Huy lên chức sự tình mặc kệ có được hay không, đều muốn phòng ngừa chu đáo. Như thế, lão Tào lên chức sự tình nhất định phải làm thành."

	Nguyên lai không phải là vì lão phu sự tình?

	Lão tặc trong lòng buông lỏng, đầu óc điên cuồng chuyển động.

	"Lang quân, Bắc Cương Tiết Độ Sứ nhìn như quyền cao chức trọng, có thể Hoàng Xuân Huy cuối cùng già rồi. Người tới bực này niên kỷ, phần lớn nghĩ là khí tiết tuổi già, nghĩ là con cháu. Về Trường An vì tướng, một là có thể cùng người nhà đoàn tụ, tiếp theo người buông lỏng rất nhiều, hắn sợ là khó mà cự tuyệt."

	"Ta biết rõ."

	Dương Huyền nghĩ thầm đổi lại mình đại khái cũng sẽ lựa chọn về Trường An dưỡng lão, về sau lưu danh sử xanh, còn có thể trước sau vẹn toàn. Người cả một đời làm đến mức này, còn cầu mong gì?

	Nhưng hắn hiện tại phải lập tức tự cứu, đuổi tại lão đầu còn tại Bắc Cương trước đó vận hành Tào Dĩnh lên chức.

	Hắn đi tìm Triệu Tam Phúc.

	"Giúp ta nghe ngóng Lương Tĩnh tin tức."

	Hai người là ở thanh lâu gặp mặt.

	Triệu Tam Phúc kinh ngạc, "Quý phi vinh quang tột đỉnh, hắn vậy đi theo vinh quang tột đỉnh, ngươi nghe ngóng hắn làm gì?"

	Dương Huyền hỏi: "Vì không làm khó? Nếu là làm khó, việc này có thể gác lại, ta còn có khác biện pháp."

	Triệu Tam Phúc nói: "Thân thiết tin tức vẫn là tin tức xấu?"

	"Tin tức xấu."

	"Tốt!"

	Chậm chút Triệu Tam Phúc trở về Kính Đài.

	Tân Toàn vẫn như cũ bảo vệ bản thân nhỏ lò đất, phảng phất đời này nguyện vọng lớn nhất chính là có canh thịt uống.

	"Chủ sự."

	"Ừm!"

	"Vị kia tân quốc cữu gần nhất nhưng có phiền phức?"

	"Tân quốc cữu. . . Ngươi nói Lương Tĩnh?"

	"Phải."

	"Hỏi hắn làm gì? Có phong hiểm, không đáng." Tân Toàn dùng cái kẹp sắt bỏ thêm một khối than củi, Hỏa tinh nổ tung, chiếu rọi trên mặt hắn tế văn đều cạn chút.

	"Ta nhu cầu cấp bách hắn tin tức."

	"Ngươi như thế nào biết được lão phu có hắn tin tức?"

	Triệu Tam Phúc cười cười, "Chủ sự nhìn như không quản sự, nhưng ta lại biết được, Kính Đài tin tức phần lớn không thể gạt được ngươi. Nếu không, đương thời chủ sự cũng không thể còn sống từ Bắc Cương trở về."

	"Cút đi."

	"Phải."

	Triệu Tam Phúc một cái lộn ngược ra sau liền xem như là lăn.

	Tân Toàn mỉm cười, trên mặt tế văn nhíu chung một chỗ.

	"Ngươi nghĩ thăng quan, ngươi nghĩ làm việc, nhưng này con đường không dễ đi. Đi ổn chậm, nhanh bất ổn, tâm bất ổn, người bất ổn, oắt con, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

	Triệu Tam Phúc trở lại bản thân trị phòng, tâm phúc cọc Tần Hà tiến đến, "Chủ sự, giám môn mới vừa hỏi ngươi ở đây không ở."

	Triệu Tam Phúc hỏi: "Thế nhưng là có việc?"

	Tần Hà một đôi mày rậm có chút nhíu lại, "Có người nói giám môn chính là ác quan, trong tay nhiễm trong triều trung thần máu tươi, chết không có gì đáng tiếc. . . Giám môn giận dữ."

	"Ai?"

	"Lại bộ chủ sự Tiết Minh Dương."

	"Người này thế nhưng là bị oan uổng? Thôi." Triệu Tam Phúc đứng dậy, "Ta đi tìm giám môn."

	Vương Thủ ngồi ở công đường, gặp hắn tiến đến liền nói: "Lại bộ chủ sự Tiết Minh Dương tham nhũng, hối lộ thượng quan, chứng cứ vô cùng xác thực."

	Triệu Tam Phúc khom người, "Hạ quan nguyện đi xử trí hắn."

	Vương Thủ nhìn xem hắn, độc nhãn bên trong nhiều hơn một lau nhưng, "Việc này ta đã báo cáo, Kính Đài có thể ra tay điều tra. Có thể Tiết tặc ương ngạnh táo bạo. . ."

	Triệu Tam Phúc cúi đầu, "Hạ quan nắm chắc."

	"Đi thôi."

	Vương Thủ nhìn xem hắn ra ngoài, trầm lặng nói: "Đầu năm nay người a, vì thăng quan phát tài, ngay cả mặt cũng không cần."

	Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện Hoang Hoang nói: "Ta xem người này hám lợi đen lòng, ngươi phải cẩn thận."

	"Ta cẩn thận cái gì?" Vương Thủ cười rất là hài lòng, "Đương thời ta cũng là như vậy tới được. Người này nha! Hắn tổng phải có cái thích, là ưa thích thăng quan phát tài , vẫn là thích thuần tửu mỹ nhân, nếu là một dạng đều không thích, dạng này người ta sẽ chỉ kính sợ tránh xa."

	"Vì sao?"

	"Một dạng đều không thích người, hoặc là xác chết di động, hoặc là chính là loại kia tâm tư thâm trầm hạng người. Xác chết di động ai nguyện ý thân cận? Tâm tư thâm trầm hạng người nhìn không ra yêu thích, ngày nào sau lưng đâm ngươi một đao ngươi đều không hề hay biết.

	"

	"Đúng, ta lại sai rồi. Chỉ là Triệu Tam Phúc lần này có dám động thủ?"

	"Ta đang nhìn hắn, nghĩ thăng quan phát tài, vậy liền muốn cúi đầu khom lưng."

	"Liền không ai có thể ngẩng đầu ưỡn ngực thăng quan phát tài biện pháp?"

	"Có."

	"Như thế nào làm?"

	"Sẽ đầu thai."

	"Ném đến quý nhân trong bụng."

	. . .

	Triệu Tam Phúc mang theo hơn mười cọc, trùng trùng điệp điệp đến Lại bộ.

	"Tiết Minh Dương ở đâu?"

	Tiết Minh Dương đi ra, nhìn thấy Triệu Tam Phúc cùng cọc nhóm sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Cầm xuống!"

	"Ta vẫn chưa tham nhũng, ta vẫn chưa tham nhũng!"

	Hai cái cọc đi lên, Tiết Minh Dương bị khống chế lại rồi.

	Hắn điên cuồng hô: "Hối lộ tiền là ta nhà mình, ta vẫn chưa tham nhũng."

	"Đi Kính Đài nói." Triệu Tam Phúc tay đè chuôi đao, trở lại nhìn thoáng qua thủ vệ Chưởng Cố.

	Tiết Minh Dương biết được tiến vào Kính Đài tỉ lệ lớn không sống nổi, trong lòng trong tuyệt vọng liền hô: "Vương Thủ ngươi cái này ác quan. . ."

	Coong!

	Hoành đao bắn ra một đoạn.

	Triệu Tam Phúc mắt sắc lạnh lẽo.

	Hai cái Kính Đài cọc đứng ở Chưởng Cố trước người.

	Tiết Minh Dương từ Triệu Tam Phúc trong mắt thấy được sát cơ, "Ngươi dám!"

	Sang sảng!

	Ánh đao lướt qua.

	Chưởng Cố nhìn thấy huyết quang bắn tung tóe mà lên, người không nhịn được ngồi liệt trên mặt đất.

	Triệu Tam Phúc đem hoành đao tại thi hài trên thân lau lau rồi một lần, trở vào bao về sau, đi đến Chưởng Cố trước người, phủ phục hỏi.

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	"Tiểu nhân cái gì cũng không thấy."

	Lại bộ chủ sự Tiết Minh Dương bị Triệu Tam Phúc giết.

	"Hắn cướp ta đao."

	Đối mặt trong cung người tới, Triệu Tam Phúc tỉnh táo phân biệt lấy.

	"Ai thấy được?"

	"Chúng ta!" Cọc nhóm ra mặt làm chứng.

	Vương Thủ lập tức tiến cung.

	Chậm chút, hắn mặt xám mày tro trở lại rồi.

	"Triệu Tam Phúc ương ngạnh, phạt đòn hai mươi."

	Triệu Tam Phúc ghé vào trên ghế dài, cắn răng đã trúng hai mươi trượng.

	Đánh xong về sau, trong cung giám hình người trở về phục mệnh.

	"Nâng đỡ!"

	Vương Thủ đứng tại trị phòng bên ngoài.

	Hai cái cọc đem Triệu Tam Phúc nâng đỡ.

	Khung đến Vương Thủ trước người.

	"Có từng hối hận."

	"Vì giám môn làm việc, hạ quan không hối hận."

	"Tiết Minh Dương tội không đáng chết, nhiều nhất xuống chức thôi, ngươi lại giết hắn, có từng áy náy?"

	"Hắn đắc tội rồi giám môn, không chết như thế nào?"

	Vương Thủ trở lại.

	"Đem ta thuốc trị thương cho Triệu chủ sự dùng tới."

	"Đa tạ giám môn."

	"Có dám uống rượu?"

	Ngoại thương tốt nhất kiêng rượu.

	"Hạ quan tửu lượng rất hào sảng."

	"Mang rượu tới, ta cùng Triệu chủ sự nâng ly!"

	. . .

	Quốc Tử giám.

	Cuối xuân thời tiết, Quốc Tử giám bên trong rất nhiều cảnh trí.

	Giờ phút này phần lớn thầy trò đang đi học, chính là trò chơi thời điểm tốt.

	Chu Ninh tại ban công thủy tạ trung chuyển du, ngẫu nhiên nhìn thấy đường mòn thanh u, có xanh tươi ướt át, có chim chóc giòn minh, liền vui mừng đi vào du sơn ngoạn thuỷ.

	"Lão phu nói là ai. . . Chu Ninh a!"

	Chu Ninh ngay tại thưởng thức cảnh đẹp, đỉnh đầu có người lầm bầm, tiếp lấy bay lượn xuống tới.

	Một cái to lớn hồ lô rượu, một mặt tang thương không bị trói buộc.

	"Trang giáo sư." Chu Ninh hành lễ.

	Vị này chính là rượu binh hệ đại lão Trang Thắng.

	Ách!

	Trang Thắng đánh cái rượu nấc, "Tiểu nhi nữ liền vui bực này không giải thích được địa phương, quấy rầy lão phu uống rượu, đi ngừng đi đừng!"

	Thân hình lóe lên, Trang Thắng đã xuyên thấu phía trước trong rừng.

	Không bao lâu, liền nghe đến hắn thét dài thanh âm.

	Tiếp theo là rút đao đốn cây thanh âm.

	Vị này lại uống nhiều rồi.

	Chu Ninh lật ra thư tín, nhìn kỹ.

	Cho dù là nhìn rồi mấy lần, có thể mỗi nhìn nhiều một lần, nàng đã cảm thấy tâm tình nhảy cẫng.

	Nhìn một chút, liền thấy cái kia tiểu lưu manh đùa giỡn.

	Cái gì ta hận không thể nắm ngươi tay nhỏ, mang theo ngươi lại đi Bình Khang phường nhìn ca múa.

	Phi!

	Chu Ninh nghĩ tới lần trước nhìn thấy những cái kia diệu thái lộ ra Hồ nữ, không nhịn được hơi cáu.

	"Chu Ninh!"

	An Tử Vũ khí thế hung hăng mang người đến rồi, "Có thể nhìn đến Trang Tín rồi?"

	Chu Ninh chỉ chỉ phía trước, dí dỏm nháy mắt mấy cái, "Đừng nói là ta nói."

	"Ồ! Như thế nào nhiều một ít con gái kiêu căng? Khó được, quay đầu cho ngươi tìm tốt binh sĩ!"

	An Tử Vũ vội vã mang người tiến vào cánh rừng.

	"Lại là ngươi tại quỷ khóc sói gào!"

	"Nhìn xem đoạn mất bao nhiêu cây cối? Đánh!"

	"A!"

	"Còn dám cởi áo? Đánh đập!"

	Tiếng kêu thảm thiết đi xa.

	Chu Ninh che miệng cười khẽ.

	"Ngươi cười lên thật là dễ nhìn."

	Thanh âm đến từ sau lưng, Chu Ninh theo bản năng trở tay một chưởng.

	Bình!

	Tiếp lấy nàng tỉnh ngộ lại, cảm thấy thanh âm rất quen thuộc.

	Không!

	Đây không phải Dương Huyền thanh âm sao?

	Chu Ninh quay đầu, liền gặp sau lưng bổ nhào một người, cũng không chính là Dương Huyền.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền đờ đẫn nhìn xem hư không.

	"Tử Thái, ngươi làm sao vậy?" Chu Ninh trong lòng bối rối, một trận tìm tòi.

	"Ai!"

	Dương Huyền mở to mắt, nắm chặt Chu Ninh tay, "Ta. . . Ta đây là ở chỗ nào?"

	"Lừa đảo!" Chu Ninh vừa định vặn người, tay nhỏ lại bị cầm thật chặt.

	"A Ninh."

	Chu Ninh quay lưng đi.

	"Ta nhớ ngươi rồi."

	"Thiên ngôn vạn ngữ không kịp một câu ta nhớ ngươi, Tiểu Huyền Tử, ta xem trọng ngươi nha, hôm nay liền cầm xuống một máu!" Đèn xanh lóe lên giống như là một chuỗi hưng phấn con mắt.

	"Tử Thái."

	Dương Huyền cùng nàng sóng vai ngồi.

	"Lần này ta là đi theo Tiết Độ Sứ hồi kinh báo tin thắng trận, có thể đợi một hồi."

	"Lần này chém giết có thể hung hiểm?"

	"Ngươi cũng biết ta, những cái kia Bắc Liêu người còn chưa cận thân liền bị loạn đao chém chết."

	"Ngươi hơn phân nửa là dỗ dành ta."

	"Ta là chủ tướng a! Ngươi suy nghĩ một chút, thủ hạ ta mấy ngàn người, ai có thể giết tới trước người của ta, Thái Bình quân cũng liền toàn quân bị diệt rồi."

	"Ta xem một chút."

	"Tốt!"

	"Nằm xuống!"

	"Nàng muốn dùng mạnh sao?" Đèn xanh lóe lên giống như là pháo hoa.

	Một phen tra xem bệnh, Chu Ninh không nói.

	"Thế nào?" Dương Huyền tâm hoảng ý loạn, "Thế nhưng là không ổn?"

	Rồi cùng hậu thế thân thể ra chút vấn đề nhỏ liền đi trên mạng tra triệu chứng một dạng, tâm hoảng hốt, thấy cái gì triệu chứng cảm thấy mình cũng có.

	Chu Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, "Thân thể của ngươi tốt đây!"

	"Ồ! Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền cùng nàng ước định lần sau cùng đi du xuân thời gian, lập tức đi.

	Chu Ninh đưa hắn ra ngoài, trở lại trị phòng về sau, tìm được một bản Huyền học tiền bối viết sách thuốc. Vị tiền bối này dạo chơi nhân gian, thường nói chữa người người không tự chữa.

	"Bình thường người mạch tượng không có hắn như vậy hùng vĩ, chẳng lẽ là xảy ra điều gì đường rẽ?"

	"Hắn còn nói không hoảng hốt, lúc trước hoảng đều muốn khóc."

	"Ở đây, ta xem một chút. . ."

	"Có tu vi thiếu niên, nếu là tu vi tinh tiến, thêm nữa thiếu niên vốn là khí huyết tràn đầy, có thể nói thần chung mộ cổ. . ."

	"Thần chung mộ cổ. . . Có ý tứ gì?"

	"Nơi này có giải thích, thần chung mộ cổ chính là. . ."

	Ba!

	Sách thuốc bị bỗng nhiên khép lại.

	Thiếu nữ ngồi ở chỗ đó đỏ bừng mặt, vỗ bàn trà.

	"Già không biết xấu hổ!"

	. . .

	Dương Huyền đi Nguyên Châu mì sợi.

	"Lang quân!"

	Hàn Oánh trong mắt chứa nhiệt lệ phúc thân.

	"Vất vả ngươi."

	Nam nữ hữu biệt, Dương Huyền hư giúp đỡ một lần.

	Uông Thuận đứng tại Hàn oánh sau lưng, nhẹ nhàng đụng phải nàng.

	Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Hàn Oánh gầm sàn vững vô cùng, vậy mà không có đụng động.

	"Nay xuân sinh ý tốt khó lường, nô tại nghĩ khi nào đem Nguyên Châu mì sợi mở đến thái bình đi, nô đi làm chưởng quỹ." Hàn Oánh ngẩng đầu.

	"Khụ khụ! Việc này. . . Bàn lại."

	Hàn Oánh che miệng cười trộm, "Lang quân không biết, bây giờ trong thành rất nhiều thương nhân đều thích đến suy nghĩ chúng ta mì sợi, cũng có người muốn học đâu!"

	Lập tức nói chút kinh doanh sự tình, Dương Huyền đi.

	"Nương tử, ngươi vì sao không nói những người kia tới quấy rối sự tình?" Uông Thuận oán giận nói: "Những cái kia khổ sở ngươi đều nhà mình nhịn được, chỉ biết vì lang quân kiếm tiền."

	"Ta trước kia lòng cao hơn trời, cảm thấy bản thân tất nhiên có thể trở nên nổi bật, có thể ra đến về sau mới hiểu, nữ tử ra mặt khó khăn cỡ nào. Nếu không phải lang quân chứa chấp ta, ta muốn a đi về nhà gả cho loại kia bản thân chán ghét người, sau đó buồn bực cả đời, hoặc là chính là làm ăn đem tiền vốn đền hết, thiếu một khoản tiền, tùy tiện tìm cá nhân gả cho."

	"Vậy cũng được đâu!"

	"Nhưng ta không muốn."

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	"Hàn nương tử, mấy cái kia nhàn hán lại tới đảo loạn."

	Mấy người đại hán tiến vào Nguyên Châu mì sợi, một người chiếm cứ một tấm bàn trà, vuốt bàn trà quát: "Mau mau nấu mì sợi tới."

	Mấy cái hỏa kế cẩn thận đưa lên mì sợi, lập tức nhìn chăm chú vào bọn hắn.

	"Nhà nào làm ăn nhìn chằm chằm người? Cút!"

	"Ngươi xem a ca ăn không vô!"

	Mấy cái hỏa kế cũng không động hợp tác.

	"Tin hay không a ca chơi chết ngươi!" Một đại hán cười gằn nói.

	Nguyên Châu mì sợi quật khởi rất là kỳ quặc, có người nói là Quốc Tử giám sản nghiệp, nhưng đến tiếp sau cũng không thấy Quốc Tử giám người đến. Những thương nhân kia đỏ mắt, đã muốn mưu đoạt phương thuốc.

	Hàn Oánh xuống, lạnh lùng nói: "Mở cửa, thả chó!"

	"Ô. . ."

	Một đầu hung ác Đại Cẩu bị hai cái hỏa kế kéo ra ngoài, khóe miệng lưu nước bọt, răng nhọn chớp lóe.

	Mấy người đại hán cười lạnh, "Một mực cắn, cắn bị thương Vạn Niên huyện nói chuyện."

	"Thả chó!" Hàn Oánh nói.

	Dây thừng rất dài, hai cái hỏa kế buông lỏng tay, Đại Cẩu liền gầm thét lao đến.

	"Má ơi!"

	Mấy người đại hán đứng dậy liền chạy.

	Đại Cẩu đuổi tới cạnh cửa, lúc này mới bị dây thừng giữ chặt, lộ vẻ tức giận đứng thẳng người lên.

	"A!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	"Nương tử, tựa như là vừa rồi mấy cái kia!"

	Hàn Oánh trong lòng vui mừng, "Tất nhiên là bị lão thiên hạ xuống báo ứng, đi xem một chút."

	Đám người đi ra đại môn, liền thấy đối diện đứng tại mấy cái nam tử.

	Cầm đầu ngẩng đầu, hướng về phía Hàn Oánh cười cười.

	"Lang quân!" Hàn Oánh không nghĩ tới Dương Huyền không đi, mà là tại bên ngoài ngồi chờ.

	Nàng dẫn theo váy chạy chậm quá khứ, đỏ mặt nói "Lang quân lại như thế nào biết được những người này tới quấy rối?"

	"Quốc Tử giám đến rồi thư tín, nói là chuẩn bị mời quan viên đến uy hiếp mấy cái kia thương nhân."

	"Cái kia cũng không sai."

	"Có thể bọn họ biện pháp kém chút ý tứ."

	"Lang quân muốn như thế nào làm?"

	"Đánh gãy chân!"

	Dương Huyền sự tình còn nhiều, "Ta trước đi qua, quay đầu có việc tìm lão tặc bọn hắn."

	Hắn chân trước vừa đi, Vương lão nhị liền động thủ.

	"A!"

	Tiếng hét thảm bên trong, mấy người đại hán bị sống sờ sờ cắt đứt chân.

	"Vạn Niên huyện Bất Lương nhân đến rồi."

	Triệu Quốc Lâm mang theo mấy cái Bất Lương nhân vội vàng đuổi tới.

	Mấy cái thương nhân phảng phất là từ dưới nền đất nhô ra, kêu khóc nói: "Bọn hắn không hiểu thấu liền đối người của chúng ta hạ độc thủ a! Nhìn xem, chân đều cắt đứt."

	Nói bọn hắn còn uy hiếp nói: "Lão phu trong nhà vậy nhận biết mấy cái quan viên."

	Làm việc thiên tư sẽ làm ngươi.

	Triệu Quốc Lâm cười lạnh, "Vì sao động thủ?"

	Lão tặc tức giận nói: "Những người này đoạt tiền, đuổi kịp còn phản kháng. Lão phu không thể không xuống tay độc ác."

	"Hắn nói bậy!"

	"Ai có thể chứng minh?"

	"Ta!"

	Một cái huyền y nam tử từ phía sau đi ra.

	"Là Kính Đài cọc!"

	Mấy cái thương nhân sắc mặt trắng bệch.

	"Kính Đài khả năng làm chứng?"

	"Có thể, có thể!"

	Mấy cái thương nhân cười nịnh đi lên.

	"Hàn nương tử, lần này lại là chúng ta sai, quay đầu. . ."

	Hàn Oánh không nói lời nào.

	"Nguyên Châu mì sợi khai trương chúng ta lại ít đi hạ lễ, quay đầu liền đến."

	Cái kia cọc nhìn xem Hàn Oánh.

	Hàn Oánh không biết cọc vì sao ra mặt, phúc thân nói: "Đa tạ rồi."

	Cọc gật đầu, "Về sau có việc hô một cuống họng."

	Hàn Oánh lại phúc thân, nhẹ giọng hỏi: "Nô nên tạ ai?"

	Cọc cười khẽ, "Người trong nhà, nói cái gì tạ."

	Hàn Oánh trong lòng rung mạnh.

	Cách một con đường địa phương, Triệu Tam Phúc cùng Dương Huyền tại một nhà tửu lâu đằng sau nói chuyện.

	"Ngồi xổm a!" Dương Huyền cảm thấy đứng mệt mỏi.

	"Ta không thích ngồi xổm." Triệu Tam Phúc cái mông tại co rút đau đớn, "Gần nhất có người muốn làm Lương Tĩnh."

	"Có ý tứ gì?"

	"Quý phi dù sao không có căn cơ, Lương Tĩnh lo lắng Lương thị cuối cùng công dã tràng, thế là hắn bên ngoài hướng mượn quý phi thế đang lôi kéo người."

	"Đây là tất nhiên đi."

	"Là tất nhiên, nhưng hắn không phân hương thối đều hướng bên cạnh mình rồi, có người cho hắn đào cái hố."
Kết chương.