Chương 131: Vân Thận

	Sáng sớm, Vĩnh Thông phường Trần trạch.

	Ăn xong điểm tâm, Trần Mộc đem một đống dược liệu xách vào cỏ tranh lều bên dưới, bắt đầu từng cái phân loại xử lý.

	Có mài thành phần, có ngâm tẩm lấy nước, có đại hỏa nấu chín.

	Sau đó lại theo đặc biệt thứ tự, đem bào chế hảo dược vật hỗn hợp đổ vào lớn bình gốm.

	Than củi lửa nhỏ làm nóng, một bên làm nóng một bên quấy.

	Thẳng đến một hũ chất lỏng sềnh sệch biến thành đất dẻo cao su hình, lúc này mới đình chỉ làm nóng, cũng tự nhiên thả lạnh.

	Tiếp lấy đem màu nâu dược bùn đổ vào rèn luyện bóng loáng gỗ chắc khuôn đúc bên trong, rải phẳng sau ép chặt, ép thành từng cái đậu xanh cao đậu nành lớn tiểu Viên hình trụ.

	Chợt bỏ vào chỗ thoáng mát tĩnh đưa hong khô.

	Bận rộn cho tới trưa, nhìn xem bày đầy tĩnh đưa giá gỗ khuôn đúc, Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	"Những này lam dược hoàn, đầy đủ Giới Giáp bán một tháng."

	Lam dược hoàn sinh ý phải tiếp tục làm a.

	Mặc dù hắn bây giờ người mang khoản tiền lớn, nhưng luôn có tiêu hết thời điểm.

	Không thể chờ đến lúc cần dùng lại nghĩ biện pháp.

	Hắn cũng không muốn lại trên lưng kếch xù nợ nần.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Thành đông Ly Giang lâu.

	Trần Mộc vội vàng cơm trưa một chút đến.

	Theo thường lệ tại lầu một đại sảnh chọn nơi hẻo lánh, một bên chờ Giới Giáp người đến lấy hàng, một bên dò xét trong đại sảnh người lui tới lưu. Vểnh tai, thám thính cảnh đời tin tức.

	Rất nhanh hắn liền bị một cái tiểu mập mạp thân ảnh hấp dẫn.

	Đối Phương Lục bảy tuổi lớn, vậy ngồi ở đại đường một sừng, một cái tới gần bếp sau lối đi nhỏ địa phương.

	Bên cạnh hắn còn ngồi cái cao lớn gầy gò lão giả.

	Lão giả giờ phút này chính cầm tiểu đao, từng mảnh từng mảnh cho tiểu mập mạp cắt thịt vịt nướng.

	Lão giả cắt một mảnh, tiểu mập mạp đã bắt một mảnh nhét trong miệng, ăn miệng đầy chảy mỡ, ăn Trần Mộc đều tới muốn ăn.

	Hắn lập tức liền điểm một con.

	Tiểu nhị bưng lên cắt gọn thịt vịt nướng, bố trí các loại đồ chấm.

	Trần Mộc không kịp chờ đợi nếm trải một mảnh, con mắt lập tức sáng lên.

	Không khỏi duỗi ra ngón tay cái: "Ăn ngon!"

	Tiểu nhị vẻ mặt tươi cười: "Đây chính là chúng ta Ly Giang lâu thập đại biển hiệu một trong."

	"Truyền thừa chừng trăm năm, dùng tài liệu khảo cứu, thủ pháp độc đáo."

	Trần Mộc lại kẹp một mảnh thịt vịt nướng để vào trong miệng, hài lòng gật đầu: "Nguyên liệu, gia vị xác thực khảo cứu, thủ pháp vậy tinh diệu."

	Tiểu nhị mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Kia là! Toàn bộ Nam Dương, chỉ có chúng ta Ly Giang lâu một nhà sẽ làm! Liền ngay cả phủ thành Phiền lâu cũng không có."

	"Hiện tại có hai nhà rồi." Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại phía sau hai người vang lên.

	Trần Mộc kinh ngạc quay đầu: "Ngươi làm sao còn tự thân đến rồi?"

	Chợt quay đầu đuổi đi muốn nói lại thôi tiểu nhị.

	Giới Giáp không nói chuyện, im lặng nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi cứ như vậy trắng trợn học trộm?"

	"Chờ ta làm được, có bản lĩnh ngươi đừng ăn." Trần Mộc trợn mắt trừng một cái, cái nào bữa cơm cũng không còn gặp ngươi ăn ít.

	Giới Giáp chậm rãi ngồi xuống, không nói chuyện.

	"Đồ vật." Trần Mộc đem bên chân một cái cái hòm thuốc đá cho Giới Giáp.

	Bên trong không chỉ thả hơn một ngàn khỏa lam dược hoàn, còn có Thanh Phong tán cùng Linh Sa hoàn hạch tâm dược vật.

	"Ừm." Giới Giáp liếc qua gật đầu.

	"Ngươi Giới lão đầu gần nhất phát đại tài, này một ít cực nhỏ tiểu lợi, làm sao còn tự thân tới." Trần Mộc trêu chọc.

	Giới Giáp sẽ làm Tổ Minh phù, một tấm chỉ bán 3500 lượng, hâm mộ Trần Mộc chảy nước miếng.

	"Nhiệm vụ." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Ngươi còn tại tiếp đơn?" Trần Mộc ngạc nhiên nhìn xem Giới Giáp thấp giọng nói: "Có Tổ Minh phù còn chưa đủ ngươi kiếm."

	Giới Giáp không nói chuyện.

	"Xem ra cố chủ cho là thật không ít." Trần Mộc chậc chậc lắc đầu.

	Cái gì thù cái gì oán a.

	Có thể mời được Giới Giáp xuất ngoại cần, giá cả kia tuyệt đối sẽ không ít hơn so với mười cái Tổ Minh phù.

	"Thất bại." Giới Giáp lắc đầu.

	"Còn có ngươi khi thất thủ?" Trần Mộc kỳ lạ.

	"Cố chủ cung cấp tình báo không thật. Giá cả thấp." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	"Sau đó ngươi liền trực tiếp bỏ qua?" Trần Mộc trợn mắt.

	"Đối phương tin tức sai lầm, có thể trực tiếp không có thu hắn tiền đặt cọc." Giới Giáp mí mắt nâng lên một điểm.

	Trần Mộc: ". . ."

	Nói lên kiếm tiền, còn phải nhìn Giới Giáp.

	Chủ động từ bỏ nhiệm vụ đều có thể nhổ lông dê? !

	Nói ta đều nghĩ. . . Ta không muốn gia nhập!

	. . .

	Trên đường về nhà,

	Trần Mộc đều đang nghĩ Giới Giáp sự.

	Lão nhân này nắm giữ hạch tâm kỹ thuật, kết quả vẫn tại làm lấy sát thủ sinh ý.

	Lúc trước còn làm qua chân chạy.

	Mấy ngàn lượng bạc hắn kiếm, một lượng hai lượng bạc hắn vậy kiếm.

	Có thể kiếm nhiều tiền như vậy, cũng không còn gặp hắn hoa. Toàn để hắn cho xoa thành hạt châu.

	Có thể nhiều như vậy hạt châu cũng không còn gặp hắn để chỗ nào.

	"Giới lão đầu cũng có trữ vật bảo bối?" Trần Mộc càng nghĩ càng thấy phải có lý.

	Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên khẽ giật mình.

	"Nhiệm vụ mục tiêu ngay cả Giới Giáp đều bỏ qua. Nói rõ thực lực đối phương không thấp."

	"Cái này Ly Giang thành sẽ không cũng không thái bình a? !"

	"Vừa rồi liền nên hướng Giới Giáp hỏi thăm một chút Ly Giang thành tình huống." Trần Mộc ảo não. Chợt bước nhanh quay lại gia trang.

	Vẫn là ít đi ra ngoài vi diệu.

	. . .

	Phát giác được Ly Giang vệ thành khả năng có ẩn tàng cao thủ.

	Trần Mộc cũng không làm sao đi ra ngoài.

	Trừ tất yếu vật tư chọn mua, vẫn đợi trong nhà.

	Thời thời khắc khắc bảo trì Thiên Xà hô hấp pháp, không ngừng đẩy tới luyện hình thuật tiến độ.

	Luyện hình thuật hô hấp pháp động tác biên độ không lớn. Thuần thục về sau, thậm chí không dùng hết sức chăm chú.

	Cái này khiến hắn có đại lượng thời gian đọc sách xoát chế dược thuật, suy nghĩ ích cốc hoàn.

	Nửa tháng sau.

	Cỏ tranh lều bên dưới, Trần Mộc mở ra tứ phương làm bằng gỗ khuôn đúc trên nửa một bên, từng khỏa bóng bàn lớn Tiểu Bạch viên đang lẳng lặng nằm ở bên dưới nửa bên khuôn đúc bên trong.

	Cầm lấy một viên bỏ vào trong miệng.

	Vẫn là cơm nắm mặn bên trong mang ngọt khẩu vị.

	Nhai lên hơi có chút cứng rắn, cắn nát sau lại sẽ rất nhanh hòa tan.

	"Cảm giác có điểm giống sô cô la.  " Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	Trên thực tế đây là một viên calo cao cao protein đậm đặc protein hoàn.

	Là hắn lợi dụng tam giai trù nghệ cùng tứ giai chế dược thuật suy nghĩ ra được dinh dưỡng bổ tề.

	"Cơm nắm cuối cùng có thể đào thải."

	"Lần sau nhất định mời Giới Giáp nếm thử, lần này luôn có thể có thể gọi Tích Cốc đan đi."

	. . .

	Đại Lương năm 641, hai mươi chín tháng bảy.

	Vĩnh Thông phường Trần trạch.

	Thiên Xà luyện hình thuật không có chút rung động nào đột phá tứ giai.

	Nơi ngực xuất hiện một khối lớn cỡ bàn tay phách lực.

	Hô hấp càng thêm kéo dài, toàn thân sức chịu đựng đạt được trình độ nhất định tăng lên.

	"Trung quy trung củ đi." Trần Mộc không có nhiều thất vọng cũng không còn bao lớn kinh hỉ.

	"Lại là cái không có luyện thành giáp phách luyện hình thuật." Trần Mộc nhìn trước mắt điều mục bên trên xuất hiện cực hạn chữ thở dài.

	Hắn móc ra mượn tới bốn bản luyện hình thuật, chờ mong cảm vậy nhỏ không ít.

	"Đoán chừng tối đa cũng chính là cái du phách rồi."

	"Được rồi, luyện đi." Trần Mộc nhún vai.

	Chọn cuối cùng một bản, cũng là đơn giản nhất một bản luyện hình thuật —— « Vân Thận luyện hình thuật ».

	Đây là "Tống Giang" từ Triều Thiên Vương nơi đó mượn tới luyện hình thuật.

	Hô hấp biến hóa nhiều nhất chỉ có một trăm linh tám cái.

	So mặt khác ba bản kém không ít.

	Nhưng bản này luyện hình thuật động công tư thái rất ít, luyện hình tam dịch, tổng cộng cũng liền ba mươi sáu loại biến hóa.

	"Cái này hẳn là rất nhanh liền có thể luyện thành."

	Động công ít, thân thể cải tạo liền thiếu đi, luyện thành thời gian dài liền ngắn.

	Hắn vốn là đã điệp gia sáu loại luyện hình thuật, luyện hình tốc độ thì càng nhanh.

	Vân Thận, một loại vô hình đám mây trạng sinh vật.

	Trong sách như là giới thiệu.

	Trần Mộc đối với lần này hiếu kì, hắn vẫn lần đầu tiên nghe nói Vân Thận loại sinh vật này.

	Tỉ mỉ đọc qua một lần, Trần Mộc đứng dậy diễn luyện, xe nhẹ đường quen liền tiến vào trạng thái.
Kết chương.