Chương 186 : Cảm tạ.
Chương 186: Cảm tạ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Lệ Cầm tỉnh .

	Nàng này ngủ một giấc rất an ổn cùng an tâm, phát sinh hôm qua chuyện kinh khủng không có đối nàng trong lòng sinh ra bao lớn ảnh hưởng .

	Tuy rằng ngẫu nhiên hồi tưởng lại vẫn y nguyên tim đập nhanh, vừa vặn bên cạnh cái này nam nhân nhưng cho nàng một loại mãnh liệt cảm giác an toàn .

	"Ngươi làm sao còn chưa ngủ?" Trương Lệ Cầm giống như là một cái đầy đặn trắng nõn xuân tằm quấn quanh ở Dương Gian trên thân .

	Nàng ngủ tuy rằng an ổn, có thể sau khi tỉnh lại không thoải mái .

	Không biết có phải hay không là hôm qua giúp khuân gạch nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác, nàng toàn thân bủn rủn bất lực, chỉ là có chút ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Dương Gian .

	Dương Gian hơi lim dim mắt, nửa mở nửa mở, không ngủ, hắn tựa như là một đầu ngủ gật hổ lang, thời thời khắc khắc duy trì một phần cảnh giác .

	"Ta không thể ngủ ."

	Hắn cảm nhận được Trương Lệ Cầm không an phận ở trên người nhúc nhích, mở mắt .

	"Ngươi có tiền như vậy, vừa còn trẻ như vậy, còn như thế lợi hại, làm gì còn thế nào liều?" Trương Lệ Cầm lẩm bẩm đường, mang theo lười biếng dáng dấp, trong ánh mắt toát ra thành thục nữ nhân đặc hữu phong tình .

	Dương Gian nói: "Đây là chuyện của ta, ngươi có thể không cần để ý tới, chẳng qua chuyện ngày hôm qua xin lỗi, là ta xúc động ."

	Từ lúc trở thành ngự quỷ giả, hắn sinh lý nhu cầu liền bị áp chế đến thấp nhất, thậm chí cảm giác không thấy, càng đến gần khôi phục biên giới bản thân ảnh hưởng lại càng lớn .

	Dù sao quỷ là không có thất tình lục dục, Dương Gian trước đó liền là tại hướng bên này dựa sát vào .

	Nhưng gần nhất, hắn cảm thấy mình một ít mất đi đồ vật vừa trở về .

	"Không có việc gì, vấn đề này ngươi đừng nói ra ngoài là được, thay ta bảo mật ." Trương Lệ Cầm mỉm cười .

	"Ta biết, ngươi còn muốn ngủ sao? Ta hôm nay còn có việc, muốn đứng lên ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm có chút giận liếc mắt; "Thế nào, cùng một cái lớn hơn ngươi nữ nhân ở đồng thời cứ như vậy để ngươi cảm thấy không dễ chịu sao? Ta là không có ngươi cái kia bạn gái xinh đẹp, nhưng cũng không trở thành sử dụng hết liền không có hứng thú a?"

	"Đàn ông các ngươi đều một cái quỷ bộ dáng ."

	Nói xong, nàng lại cảm thấy chính mình ngữ khí có chút không đúng, giống như là một cái nũng nịu ăn dấm tiểu nữ nhân, vừa đổi đề tài nói: "Bất quá ta hôm nay còn muốn đi đi làm , chờ một chút còn muốn giúp ngươi làm thủ tục, mấy giờ rồi rồi?"

	"Mười giờ hơn ." Dương Gian nói.

	"Đã trễ thế như vậy?"

	Trương Lệ Cầm giật mình, vội vàng đứng dậy, nhặt lên trên đất một cái khăn tắm đắp lên người, sau đó nhìn xem ngày hôm qua quần áo làm không có .

	Dương Gian cười giơ ngón tay cái lên: "Thân hình của ngươi không sai, chân tài thực học, muốn hay không để điện thoại, thuận tiện về sau liên hệ?"

	"Được. . . Không, không cần ."

	Trương Lệ Cầm chuẩn bị muốn đáp ứng, chợt nhưng có chút kinh hoảng, liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt .

	"Vội vã như vậy lấy cự tuyệt? Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, để cho ta đoán xem nhìn, ngươi xem ra hẳn là có hai mươi tám hai mươi chín đi, cái tuổi này nữ nhân phần lớn đều đã kết hôn, nói một cách khác, hôm nay ngươi xuất quỹ? Cho nên trước ngươi mới khiến cho ta bảo mật chuyện này, bởi vì sợ ngươi chồng biết rõ, ta nói đúng chứ?" Dương Gian suy nghĩ một chút, mở miệng nói .

	Trương Lệ Cầm mặt lập tức liền đỏ lên, tràn đầy vẻ xấu hổ .

	Dương Gian không có nói sai .

	Nàng đích xác là có gia đình .

	"Chẳng qua theo ngươi ngày hôm qua cái kia cỗ điên sức lực đến xem, lão công ngươi cùng cuộc sống của ngươi không quá hài hòa a, có suy nghĩ hay không qua ly hôn?"

	"Ngươi, ngươi chớ nói nhảm ."

	Trương Lệ Cầm vừa thẹn vừa xấu hổ, nàng không để ý tới cái này Dương Gian, đi ra ngoài, thu hôm qua phơi nắng ở bên ngoài quần áo, vội vàng mặc vào .

	Dương Gian cười đi tới: "Ngươi không nói, đó chính là thừa nhận, ngươi vợ chồng sinh hoạt không tốt lắm, loại tình huống này nếu như lão công ngươi lại biết rõ ngươi cho hắn đội nón xanh, ta nghĩ hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn tha thứ ngươi, hôn nhân của ngươi rất có nguy hiểm a, ừm, hôm nào ta mua một đỉnh tha thứ mũ tặng cho ngươi chồng nhắc nhở một chút hắn, xem hắn sẽ làm thế nào?"

	Yêu là một vệt ánh sáng, trong lúc lơ đãng, hắn đã biên chế một đỉnh mũ đưa cho người nào đó,

	Vô hình chi mũ,

	Trí mạng nhất .

	Nhưng vì sao, chính mình có loại không hiểu cảm giác thành tựu đâu?

	Nam nhân, quả nhiên đều là biến thái .

	"Ngươi là ma quỷ sao?" Trương Lệ Cầm bị hù hoa dung thất sắc .

	"Đừng nói như vậy, ta là nhìn ngươi tố chất không tệ, sống qua một lần sự kiện linh dị, cho nên ta nghĩ mời chào ngươi, đi theo ta làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi ." Dương Gian làm ra một cái mời .

	Trương Lệ Cầm không chút suy nghĩ liền cự tuyệt: "Không, không cần, ta không yêu cầu xa vời tiền của ngươi, cũng sẽ không làm ngươi tiểu tam ."

	"Tiền chỉ là một cái phương diện, kỳ thật trọng yếu nhất chính là một cái khía cạnh khác ."

	Dương Gian nói: "An toàn ~!"

	"Đừng nói ta nâng lên quần không nhận người, nếu như ngươi chịu đi theo ta làm việc lời nói, ta có thể bảo hộ an toàn của ngươi, đến nỗi có phải hay không tiểu tam, phải xem ngươi tình ta nguyện, nếu như ngươi không nguyện ý, chúng ta cũng có thể bảo trì thuê quan hệ, liền giống như Giang Diễm ."

	Trương Lệ Cầm nói; "Giang Diễm không phải bạn gái của ngươi sao?"

	"Ngươi tính sai, nàng là ta nhân viên, ta cùng nàng thế nhưng là phi thường thuần khiết, chẳng có chuyện gì phát sinh qua ." Dương Gian lời thề son sắt nói.

	"Ta không tin ."

	Trương Lệ Cầm giận liếc mắt: "Hơn nữa ngươi cũng đừng nghĩ, ta là sẽ không đáp ứng ngươi, hôm nay chỉ là ngoại lệ ."

	"Vậy thật đúng là đáng tiếc, đã ngươi không đồng ý quên đi, ngươi chậm rãi mặc đi, ta đi ra ." Dương Gian lắc đầu, chuẩn bị rời đi .

	"Chờ một chút ."

	Trương Lệ Cầm chợt hồ nghi hỏi: "Ngươi, hôm qua có hay không đối với ta chụp ảnh?"

	Kẻ có tiền cỡ nào biến thái, nàng cũng không muốn bị Dương Gian điều khiển sinh hoạt .

	Dương Gian sửng sốt một chút nói: "Nói đùa gì vậy, ta sẽ làm loại kia chuyện thất đức sao? Dù nói thế nào ta lập tức liền là Đại Xương thành phố hình cảnh, là một cái phi thường ngay thẳng thật thà, nhân vật chính trực, cho nên ta tuyệt đối không có chụp ảnh ."

	"Vậy là tốt rồi ." Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng thở ra .

	"Bất quá ta ghi chép video ." Dương Gian nói.

	". . ." Trương Lệ Cầm thoáng cái trợn to hai mắt .

	Làm Dương Gian đi tới lầu một phòng khách thời điểm, nhưng trông thấy Trương Vĩ cùng Giang Diễm mang một cái hắc vòng tròn ngồi ở chỗ đó, thỉnh thoảng vẫn ngáp một cái .

	"Các ngươi làm sao vậy? Nhìn qua rất mệt mỏi, giống như là suốt cả đêm đều không có ngủ ." Dương Gian đi tới tò mò hỏi .

	Giang Diễm một bộ oán phụ dáng vẻ nhìn xem Dương Gian: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, đem ta một người nhét vào trong phòng mặc kệ, bị hù ta một đêm đều không có ngủ, ngươi không phải nói nơi này có quỷ sao? Ma quỷ lộng hành phòng ở ngươi cũng dám ở, tiếp tục như vậy nữa ta nhất định phải bị ép điên không được, ngươi hôm qua đi đâu? Có phải hay không một người len lén chạy trốn?"

	"Ngươi không cần lo lắng quá mức, nơi này sự kiện linh dị là sẽ giải quyết, nếu như ngươi không muốn ở chỗ này có thể tùy thời dọn đi, ngươi cái kia nhà trọ phòng không phải vẫn trống không sao, chuyển về ở cũng có thể ." Dương Gian nói.

	"Ta mới không quay về ." Giang Diễm bĩu môi nói .

	Một bên Trương Vĩ ngáp một cái nói: "Suốt đêm một đêm, cảm giác hảo trống rỗng a, chân ca ngươi cũng không bồi ta cùng nhau chơi đùa ."

	"Ta hôm qua cũng rất bận rộn ." Dương Gian nói, sau đó nhìn thoáng qua đi ra Trương Lệ Cầm .

	Trương Lệ Cầm trên mặt có chút mất tự nhiên, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn hướng Dương Gian, nàng cầm một xấp văn kiện tới nói: "Nếu như ngươi có rảnh rỗi không bằng trước ký phần này mua xe hợp đồng, mặt khác biển số xe không biết ngươi là tại tiệm chúng ta bên trong làm, vẫn là chính mình đi làm?"

	"Nếu như là tại trong tiệm làm lời nói, ta này có chuyên môn phần mềm có thể tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn biển số xe ."

	"Biển số xe tùy ý, ngươi xem đó mà làm thôi ." Dương Gian cầm bút lên ký tên,

	Trương Lệ Cầm ngồi xổm ở bên cạnh chỉ vào nói: "Nơi này cũng muốn ký tên,   khoản tiền Giang tiểu thư đã thanh toán, đây là hóa đơn, biên lai, bảo hiểm cũng đã sớm làm xong ."

	"Biển số xe đại khái mấy ngày có thể tới ." Dương Gian hỏi.

	"Làm thay đại khái là ba ngày trái phải, riêng biệt tình huống có thể sẽ kéo dài, chẳng qua tại bảy cái ngày làm việc bên trong khẳng định là có thể làm thỏa đáng, cái này còn xin yên tâm ." Trương Lệ Cầm kiên nhẫn nói .

	Hết thảy làm thỏa đáng sau, nàng lại có chút có tật giật mình nói; "Nếu như không có việc gì, ta liền đi trước ."

	"Được rồi, không cần ta đưa a?" Dương Gian nói.

	"Không, không cần ." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian nói; "Qua mấy ngày nhớ kỹ đem xe nhãn hiệu đưa tới cho ta, ta xe rất vội vã dùng ."

	Trương Lệ Cầm quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn xem Dương Gian vậy ngươi hiểu ánh mắt không khỏi mặt đỏ lên, ấp úng nói: "Ta . . . Tận lực đi."

	Nói xong, vội vã rời đi .

	Đi ra biệt thự sau, Trương Lệ Cầm lúc này mới cảm giác nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ ngực, cảm giác nhịp tim thật nhanh .

	Nghĩ đến mấy ngày sau nàng còn được cửa phục vụ, không khỏi vừa tâm loạn như ma .

	"Có vấn đề ." Giang Diễm giờ phút này vẻ mặt cổ quái nhìn xem Dương Gian còn có cái kia rời đi nữ tiêu thụ .

	Lúc nào Dương Gian sẽ đối với nữ nhân khách khí như vậy rồi?

	Chính mình đi theo hắn những ngày này cũng không có ít chịu hắn tức giận .

	"Trương Vĩ cha ngươi lúc nào tới? Hôm nay đến tìm chút thời giờ giải quyết chuyện của ngươi, ngươi bây giờ vấn đề tuy rằng nhìn xem không lớn, nhưng thủy chung là một cái tai hoạ ngầm ." Dương Gian không để ý đến Giang Diễm loại kia ánh mắt hồ nghi .

	"Hắn nói trúng buổi trưa sẽ đến ." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nói: "Còn có hai, ba tiếng, đi trước ăn cơm đi ."

	Có thể sử dụng quay về xe, ←→ Phím tắt đọc
Kết chương.