Chương 88 : Buông lỏng.
Nguyên bản hừng hực khí thế tổ chức "Đấu kỹ thi đấu", dựa vào giữa trận 'Ngoài ý muốn' bị tạm dừng, theo đại bộ phận người xem đều không có rời tràng tới xem, giới trước "Đấu kỹ thi đấu", hẳn là phát sinh qua tương tự sự tình.

	Đây chính là Hư Không, xem giống như nặng bao nhiêu chói lọi văn minh, khoa kỹ phát đạt, siêu phàm phồn vinh, tới đối đầu. Nơi này thờ phụng là luật rừng, mạnh được yếu thua.

	Thi Pháp giả nhóm trên bàn tiệc, Tô Hiểu vừa muốn đứng dậy rời đi, mấy tên Thi Pháp giả liền ngăn trở đường đi của hắn, cầm đầu là Rune.

	"Thánh Diễm Dược Sư, ngươi muốn đi đâu?"

	Rune mở miệng cười.

	"A? Không xưng hô ta Thánh Diễm tiên sinh?"

	Tô Hiểu xem lấy đầy mặt mỉm cười Rune, từ đối phương thái độ, kỳ thật có thể xem ra rất nhiều chuyện.

	"Đương nhiên không, xem ta cái miệng này, thuận miệng gọi sai xưng hô. . ."

	Rune nói được một nửa, bỗng nhiên cảm thấy trong lồng ngực khó chịu, cảm giác này, giống như có một bàn tay vô hình, gắt gao nắm lấy trái tim của hắn, sau đó dùng toàn lực bóp.

	Rune dù tắc nghẽn hơi thở cùng đau nhức đến cuối da nổ tung, có thể hắn mặt không đổi sắc, y nguyên khẽ cười nói: "Thánh Diễm tiên sinh, cái này. . . Không tốt a."

	Lấy Rune thông minh trình độ, tự nhiên là biết rõ, đây cũng là trúng độc gì, Dược sư không chỉ có am hiểu điều phối buff Dược tề, điều chế mãnh độc, cũng là đại bộ phận Dược sư am hiểu.

	"Phía trước dẫn đường."

	Tô Hiểu phảng phất không có lý giải Rune tại ám chỉ cái gì vậy, ngữ khí như thường mở miệng.

	"Tốt."

	Rune khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, hắn bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, một giây sau, hắn cùng sau lưng hai tên Thi Pháp giả đồng liêu, còn có Tô Hiểu, đã đến bờ hồ túc xá lầu ba, cũng chính là Tô Hiểu ở tạm khách phòng trước cửa.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ném ra ngoài viên thuốc, Rune sau khi nhận lấy, dù trong lòng xoắn xuýt, nhưng cũng đem nó ném đến trong miệng, chỉ qua vài giây, hắn liền cảm giác, kia nắm bắt trái tim của hắn bàn tay vô hình tan biến, trái tim đã không còn sắp bạo tạc cảm giác.

	Tô Hiểu vừa mới tiến khách phòng, phía sau hắn cửa phòng liền bịch một tiếng đóng lại, Rune ba người đứng ở ngoài cửa, đây rõ ràng biểu thị, tạm không cho phép Tô Hiểu ly khai nơi này.

	Gian phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế sa lon, có thể nói là tâm tình dễ chịu, tình huống cùng hắn dự liệu rất tiếp cận, hắn vừa mới sở dĩ tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đối Rune hạ độc, là vì biểu hiện ra Thánh Diễm Dược Sư nên có cường ngạnh thái độ, Thánh Diễm với tư cách được mời tới quý khách, bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hoài nghi phía sau, một mực nhượng bộ, ngược lại đại biểu chột dạ.

	Đáng nhắc tới là, Rune đích thật là người thông minh, nếu như đối phương vừa rồi tại hội trường, trước mặt mọi người vạch trần Tô Hiểu đối với hắn hạ độc, kia Tô Hiểu sau này thủ đoạn ứng đối liền càng nhiều.

	Xem giống như Rune mỗi ngày chỉ nghĩ vẩy muội cùng tu hành Ma năng, kỳ thật gia hỏa này là cái nhân tinh, không chỉ có toàn bộ hành trình cố nén trúng độc phía sau kịch liệt đau nhức, còn khách khí đem Tô Hiểu đưa đến ở tạm mà, chỉ là không cho phép Tô Hiểu ly khai cái này, không hề tiến hành quá nghiêm mật trông coi.

	Rune hiển nhiên là biết rõ, Thánh Diễm Dược Sư là khoai lang bỏng tay, hắn Rune cùng Hugh, Grimm · Wei, Phong Vương tử khác biệt, Hugh phía sau có Hồn Đại Nhân, còn nữa nói, Hugh năng lực cá nhân, cũng không phải hắn có thể so sánh.

	Grimm · Wei thì có bốn lãnh tụ một trong Thurphelia chỗ dựa, Vĩnh Hằng Tinh bên trên địa vị tại bên trong, tầng dưới chót Thi Pháp giả nhóm, nhất trí hoài nghi, Grimm · Wei chính là Thurphelia đại nhân thân nữ nhi.

	Phong Vương tử lại càng không cần phải nói, bốn lãnh tụ một trong Lẫm Phong Vương là phụ thân hắn.

	Trong bốn người này, Rune không có thiên nhiên chỗ dựa, thiên phú vậy hơi kém một chút, nhưng hắn so sánh ba người khác càng hội thẩm lúc độ thế, càng khéo đưa đẩy.

	Tô Hiểu nhìn hướng trước người bàn bên trên đấu thú kỳ, theo trên bàn cờ cầm lấy Thú Vương cờ, đấu thú kỳ phần lớn thú một điểm là, Thú Vương tuy là tối cường quân cờ, có thể cái khác quân cờ, lại không thể tới gần đến Thú Vương một ô bên trong, nếu không đem thừa nhận làm coi thường vương, lập tức theo trên bàn cờ dời trừ, cũng chính là tự tổn một quân cờ.

	Tô Hiểu trong tay Thú Vương cờ, từng cái gõ nhẹ bàn cờ trong  vị, hắn không biết ai phát minh đấu thú kỳ, nhưng loại này tại Hư Không bên trong lưu hành cờ bài trò chơi, đích xác rất thú vị.

	Nhìn thời gian, mới một giờ rưỡi chiều, thời gian rất dư dả, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu kích hoạt chính mình Luân Hồi Lạc Ấn, bắt đầu lật xem không gian chứa đựng bên trong vật phẩm.

	Một kiện ở vào nơi hẻo lánh chỗ, bị màu xanh đậm quang mang bao khỏa vật phẩm, hấp dẫn Tô Hiểu chú ý, đây là trước kia hắn tại Bạch Sắc tiểu trấn gặp được Ác Ma thợ rèn lúc, đối phương cho mình, lúc ấy Ác Ma thợ rèn nguyên thoại là, đây là Diệt Pháp đồ vật, chỉ là đặt ở hắn kia tồn lấy, hiện tại vật quy nguyên chủ.

	Thứ này ngoại trừ Ác Ma thợ rèn cùng Tô Hiểu bên ngoài, ai đụng đều sẽ bị lam sắc hồ quang điện gần chết, trước đó Bahar không biết, tùy tiện đụng một cái, kết quả là bị lam sắc hồ quang điện đến bất tỉnh đi.

	Trước đó tại Tử Tịch thành, Tô Hiểu lại gặp được Ác Ma thợ rèn, hỏi thăm đối phương cái này 【? ? ? 】 là cái gì, đạt được đáp án nhưng là: 'Lão tử làm sao biết, ta chỉ là hỗ trợ đảm bảo, kia cách chết không xa Diệt Pháp chỉ nói cho lão tử, sau này gặp được cái khác Diệt Pháp, liền đem thứ này cho hắn, nếu là không gặp được, liền tùy tâm tình xử trí.'

	Tại Bạch Sắc tiểu trấn lúc, Tô Hiểu nguyên bản cho là, Ác Ma thợ rèn ý tứ là thời cơ chưa đến, về sau phát hiện là hiểu sai ý, kia trầm mặc ít nói, tính tình rất thúi cường đại thợ rèn, thật chính là không rõ ràng mà thôi.

	Tô Hiểu đến bây giờ, đều không có biết rõ đây là cái gì đồ chơi, đến nỗi làm ra đủ loại nếm thử, nếu là vật phẩm khác, hắn sẽ thử thử, đời trước Diệt Pháp vật lưu lại, vẫn là thôi đi.

	Tô Hiểu với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh, tại nắm giữ các loại đời trước Diệt Pháp khai thác năng lực phía sau, đã biết những này các tiền bối tính tình tính cách.

	Tô Hiểu là không muốn chết, mới không có tùy tiện nếm thử thứ này có tác dụng gì, đây không phải tại nói ngoa, đời trước Diệt Pháp lưu lại năng lực dù đã thực dụng lại mạnh mẽ, nhưng nắm giữ quá trình nhiều nguy hiểm, rõ như ban ngày, cho nên đời trước Diệt Pháp lưu lại chí bảo, hậu thế Diệt Pháp một cái không có kích hoạt tốt, từ đó làm cho qua đời, là thật khả năng phát sinh, mà lại xác suất còn không thấp.

	Tại có khả năng không hiểu thấu qua đời điều kiện tiên quyết, Tô Hiểu rất dễ dàng liền đè xuống trong lòng đối 【? ? ? 】 hiếu kì, hắn kiểm tra xem xét hiện có Linh Hồn tệ, tổng cộng 52327 mai.

	Gnome chi phiếu phương diện lợi tức, tạm thời còn tới không được tay, vốn là 60 vạn hạn mức mua vật đấu giá, sau đó bán vật đấu giá bốn người phân chỗ tốt, hiện tại thành 50 vạn hạn mức mua vật đấu giá, Tô Hiểu để lại  100,000 một trương Gnome chi phiếu, với tư cách bảo hiểm.

	Đối với cái này, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử đều không có ý kiến, ngược lại rất tán đồng, rốt cuộc ba tên này, đối có thể tham dự đến kế hoạch sau này bên trong, đều mắt bốc lên lục quang.

	Không gian chứa đựng bên trong một viên huy chương gây nên Tô Hiểu chú ý, đây là hắn vừa đập đến không lâu 【  Liệt Dương huy chương 】, không thể không nói, hắn cùng Thái Dương văn minh, thật sự chính là rất có nhân duyên.

	Tô Hiểu chụp được 【  Liệt Dương huy chương 】, là bởi vì thứ này hình dạng, cùng hắn nắm giữ 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 chính diện lỗ khảm, hình dạng cực kỳ tiếp cận.

	Tô Hiểu rất mau tìm đến chỉnh thể vì hình tròn, tính chất giống thạch chất, cầm lên xúc cảm so kim loại còn nặng 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, đồng thời điều khiển 【  Liệt Dương huy chương 】, khảm ở phía trên.

	Cùm cụp một tiếng, 【  Liệt Dương huy chương 】 hoàn mỹ khảm đi lên, một giây sau, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 bị đánh thức.

	【  ngươi thu hoạch được Liệt Dương Khay Tròn (đặc tính chờ định). 】

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】

	Nơi sản sinh: Thái Dương Thần quốc

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp (có thể trưởng thành)

	Loại hình: Phụ trợ trang bị / triệu hoán hệ trang bị / chiến đấu loại trang bị (căn cứ trưởng thành đặc tính mà định ra, ba cái chỉ có thể bảo tồn thứ nhất).

	Trang bị hiệu quả: Thái Dương chi lực (duy nhất · bị động), này đồ vật hấp thu đầy đủ Thái Dương diễm phía sau, này hiệu quả đem kích hoạt.

	Đã hấp thu Thái Dương diễm: 0. 319%.

	Trang bị hiệu quả: Liệt Dương Quân Chủ (duy nhất · chủ động), này đồ vật hấp thu đầy đủ Nóng bỏng linh hồn phía sau, này hiệu quả đem kích hoạt.

	Đã hấp thu Nóng bỏng linh hồn: 0%.

	Trang bị hiệu quả: Nộ Dương (duy nhất · chủ động), này đồ vật hấp thu đầy đủ Thái Dương năng lượng phía sau, này hiệu quả đem kích hoạt.

	Đã hấp thu Thái Dương năng lượng: 0%.

	Nhắc nhở: Trở lên ba loại trang bị hiệu quả tại kích hoạt thứ nhất phía sau, còn lại lưỡng chủng đặc tính đem tự hành biến mất, thẳng đến người nắm giữ sau khi chết, Liệt Dương Khay Tròn trở về tại ban đầu giai đoạn, mới có thể lần nữa tiến hành đặc tính lựa chọn.

	Cảnh cáo: Trở lên ba loại lựa chọn, một khi xác định, đem không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức thay đổi.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm vì 1000~ 1500 điểm).

	Sơ lược: Ca ngợi Thái Dương.

	Bán ra giá cả: Này vật vì Thái Dương trận doanh đại biểu chi vật, như ngươi đem vật phẩm này bán ra, ngươi Thái Dương trận doanh danh vọng đem tiên thiên -8000 điểm.

	. . .

	Thu hoạch được 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 lâu như vậy, Tô Hiểu rốt cục biết thứ này chuẩn xác thuộc tính, trước đó chỉ biết, có thể thông qua hấp thu Thái Dương diễm đem nó kích hoạt, hiện tại xem ra, không có đơn giản như vậy.

	Này vật với tư cách Thái Dương Thần quốc chí bảo, nó ban đầu phẩm cấp chính là Bất Hủ cấp, cũng không khiến người ngoài ý, sau cùng có thể trưởng thành đến cái gì cấp bậc, tạm không rõ ràng.

	Ba loại kích hoạt phương thức, đối ứng khác biệt đặc tính, lấy Thái Dương diễm đem nó kích hoạt, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 chính là lệch phụ trợ trang bị đặc tính.

	Dùng đầy đủ Nóng bỏng linh hồn đem nó kích hoạt, có thể để cho chuyển biến làm triệu hoán đặc tính trang bị, mù đoán là có thể triệu hồi ra Liệt Dương Quân Chủ, lấy Tô Hiểu mị lực thuộc tính, triệu hoán loại một mực không cân nhắc.

	Cuối cùng "Nộ Dương" đặc tính, đây là ba loại đặc tính bên trong tốt nhất kích hoạt, nhưng lúc đó đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, biến thành một kiện coi như mạnh, nhưng bình thường trang bị.

	Tô Hiểu càng khuynh hướng đặc tính 1, cũng chính là thông qua đầy đủ Thái Dương diễm, đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 kích hoạt, kể từ đó, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 áp dụng tính liền càng rộng khắp hơn.

	"Meo."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.