Chương 184 : Luyện chế khôi lỗi.
Thanh Vân Tông ngoại môn.

	Màu trắng hơi nước tại không trung tràn ngập.

	Một tòa tràn ngập máy móc cảm giác tiểu viện tử chính an tĩnh đứng lặng tại bên trong ngọn tiên sơn.

	Tràng cảnh kia hơi chút không hài hòa cùng quái dị.

	Vô số trận văn ấn khắc tại viện lạc trên vách tường, to lớn mà lại hiện ra kim loại sáng bóng màu trắng tháp cao liền tại một bên, có chút hiện ra quang mang, dựng dục một cỗ không tên sinh cơ.

	Chỉ bất quá bởi vì nơi đây chủ nhân quá mức quái gở, cho nên cơ hồ không có người tới nơi này.

	Trong sân, bố trí vô số phòng hộ cấm chế.

	Cái này ngăn cản sạch có người nhìn trộm viện lạc khả năng.

	Một bộ đen kịt hình người khôi lỗi liền như thế lẳng lặng đứng tại nguyên địa, thân thể đường cong nhu hòa, mặc dù tràn ngập kim loại cảm giác, nhưng lại cũng sẽ không cho người cứng nhắc cảm giác.

	Khôi lỗi trên thân che kín trận văn, vô số trận văn ấn khắc đồng thời tản ra nhàn nhạt bạch quang.

	Cái kia khôi lỗi không có mặt mũi, mang theo lấy lãnh túc mũ giáp, tản ra băng lãnh khí tức, rõ ràng là một cái tử vật, lồng ngực nhưng có chút nhấp nhô, bên trong dựng dục năng lượng kinh khủng, phảng phất vật sống.

	Lồng ngực của nó trung ương khảm nạm lấy một khỏa tản ra ấm lam sắc quang mang bảo châu.

	Vô số mô phỏng ra kinh mạch dung Nạp Khả sợ năng lượng, truyền thâu đến khôi lỗi thân thể từng cái địa phương.

	Toàn bộ khôi lỗi phảng phất đều muốn sống lại đồng dạng.

	Khôi lỗi phía trước có một cái đầy mặt uể oải, nhưng là trong mắt nhưng tràn ngập cuồng nhiệt nam tử, hắn đầy mặt râu ria, cả người lâm vào cực độ trong điên cuồng.

	Trịnh Kỳ Bằng ánh mắt đều tại tỏa sáng: "Lập tức liền muốn thành công."

	Cái này bảo châu màu xanh lam là hắn trong lúc vô tình chế ra.

	Có được tu sĩ căn bản không có biện pháp hấp thu bàng bạc lực lượng, nhưng dùng để làm khôi lỗi hạch tâm nhưng vừa đúng, hiệu quả so tốt nhất Linh Tinh đều tốt hơn hơn trăm lần nghìn lần.

	"Năng lượng hạch tâm bạo lộ ra, đây là ngu xuẩn nhất, một khi bị phá hư tựu xong đời."

	Khôi lỗi có thể phi thường cường đại, nhưng dù sao cũng là tử vật.

	Không giống như là tu sĩ cho dù nhục thân hư hao, chỉ cần nguyên thần không có việc gì là có thể.

	Mà khôi lỗi một khi năng lượng hạch tâm bị phá hư, vậy liền phế, đây là Tu Tiên Giới thường thức.

	Trịnh Kỳ Bằng lấy ra khối kia như trái tim nhảy động thần vật —— tức nhưỡng.

	Vật này theo truyền chính là đại địa tinh hoa ngưng tụ mà thành, có được không thể tưởng tượng nổi đại địa vĩ lực.

	"Đến a. " Trịnh Kỳ Bằng mở ra nơi xa tháp cao cấm chế, trong đó cực kỳ nóng bỏng địa hỏa vậy mà bỗng nhiên chui ra, quả thực muốn đem đại địa đều hòa tan mất.

	Không ai từng nghĩ tới, toà này Bạch Tháp vậy mà là Trịnh Kỳ Bằng dẫn đạo dự trữ địa hỏa địa phương.

	Hắn đem tức nhưỡng ném tiến vào.

	Bạch Tháp bên trong phát ra chói tai xì xì âm thanh.

	Trịnh Kỳ Bằng vẻ mặt chăm chú luyện hóa tức nhưỡng.

	Liền như thế một mực qua mười lăm ngày, tinh thần của hắn như cũ phấn chấn vô cùng, tinh thần dồi dào vô cùng, nhưng chỉ có chính Trịnh Kỳ Bằng biết, hắn bản nguyên ngay tại dần dần suy yếu.

	Hắn dựa lấy tiêu hao bản nguyên lực lượng để duy trì chính mình trạng thái tốt nhất.

	Cuối cùng, tức nhưỡng cuối cùng hóa thành một đoàn phát tán ngũ sắc quang mang bùn nhão.

	Trịnh Kỳ Bằng ngay lập tức đem ngũ sắc bùn nhão bao trùm tại khôi lỗi trên thân.

	Khôi lỗi nhất thời chấn động, đồng thời trên thân cũng bắt đầu dâng lên ngũ sắc quang mang, quá mức bàng bạc thần dị lực lượng tựa như lúc nào cũng muốn đem khôi lỗi xé rách thành phấn vụn.

	Trịnh Kỳ Bằng thần tình nghiêm túc, một mực chú ý đến khôi lỗi tình huống.

	Nhưng may mắn là, khôi lỗi có được cường hoành phi thường thân thể, phần kia bàng bạc lực lượng chính là đem hắn thân thể rung ra mấy đầu vết rách, cũng không có chân chính lệnh giải thích thể.

	Trịnh Kỳ Bằng thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hoa Thiên đá quả nhiên không tầm thường, chính là như thế một khối, tựu nhượng khôi lỗi thân thể thay đổi bá đạo như vậy, chỉ sợ so sánh được Kim Đan cấp bậc thể tu a?"

	Kim Đan cấp bậc thể tu nhục thân thế nhưng là tương đương đáng sợ, nếu như trong bóng tối đánh lén, thậm chí có thể trực tiếp xé nát Nguyên Anh chân nhân thân thể.

	Mà lại, khôi lỗi thân thể còn có thể tăng thêm tài liệu tiếp tục tế luyện, từ đó không ngừng cường hóa.

	Đây là bởi vì gia nhập đứng đầu nhất tức nhưỡng.

	Tức nhưỡng không chỗ nào mà không bao lấy, ẩn đại địa chi lực, bất luận là loại nào linh quáng đều có thể dễ dàng đồng hóa hấp thu, đây là phi thường trọng yếu một vòng.

	Nếu là không có tức nhưỡng, khôi lỗi tấn thăng tiềm lực sẽ cực kì suy yếu.

	Trịnh Kỳ Bằng chưa từng có hi vọng xa vời qua chính mình dùng tới được tức nhưỡng.

	Cho nên vẫn luôn đang tìm kiếm vật thay thế.

	Nhưng không nghĩ tới, vật thay thế không có tìm được, lại gặp Lâm Tịch.

	Tài đại khí thô Lâm Tịch trực tiếp vì hắn tìm tới chân chính tức nhưỡng.

	Đây là hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

	Cái này khiến hắn hưng phấn cho tới bây giờ đều không có tỉnh táo lại.

	"Hiện tại, nên khép lại a. " Trịnh Kỳ Bằng hít sâu một hơi, có chút khẩn trương nhìn trước mắt khôi lỗi.

	Mặc dù hắn trải qua tinh vi tính toán, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

	Nhưng dù cho cuồng vọng như hắn cũng không dám nói chính mình nhất định sẽ thành công.

	Bởi vì căn bản không có bao nhiêu kinh nghiệm của tiền nhân có thể tham chiếu, tất cả đều muốn dựa vào tự mình tìm tòi, một khi xảy ra vấn đề, vậy thì phải toàn bộ lật đổ lần nữa thôi diễn.

	Mà sau một khắc, Trịnh Kỳ Bằng trên mặt chầm chậm hiện lên vẻ tươi cười.

	Bởi vì khôi lỗi trên thân bắt đầu phun trào năng lượng màu xanh lam, mà những cái kia vết rách vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, rất nhanh, toàn bộ khôi lỗi khôi phục như lúc ban đầu.

	Trịnh Kỳ Bằng ngựa không ngừng vó khảo nghiệm lên.

	Kết quả nhượng hắn rất mừng rỡ.

	Khôi lỗi vận chuyển hết thảy đều rất bình thường.

	"Quả nhiên! " Trịnh Kỳ Bằng mừng rỡ trong lòng: "Phiếm Hải Vinh Nguyên huyết dịch bao dung tính vô cùng cường đại, phối hợp tức nhưỡng, giao phó khôi lỗi cường hãn tự lành năng lực."

	Sau đó hắn khởi động khôi lỗi.

	Khôi lỗi trên thân từng đạo từng đạo trận văn hiện lên, như là mô phỏng người sống công pháp vận chuyển, xung quanh linh khí chầm chậm hạ xuống, nhanh chóng bổ sung khôi lỗi năng lượng tiêu hao.

	Chỉ cần trận văn hết thảy bình thường, khôi lỗi liền có thể tự chủ hấp thu linh khí chung quanh tu luyện cường đại.

	Đây là hắn theo thượng cổ kỳ trận bên trong lĩnh ngộ ra tới trận văn.

	Chuyên thuộc về khôi lỗi chi đạo trận văn.

	Cái kia thượng cổ kỳ trận có thể hấp thu linh khí bản thân chữa trị, dù cho tồn tại một vạn năm, mười vạn năm cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, trừ phi bị cho rằng phá hủy.

	Nhưng hắn lĩnh ngộ ra tới trận văn trải qua cải tiến, không chỉ thích hợp với bản thân chữa trị, hơn nữa còn có thể bản thân cường hóa.

	Chế tác cỗ này khôi lỗi tiêu hao tài liệu, đều có được cực mạnh độ dẻo.

	"Hoàn mỹ, quả thực là hoàn mỹ. " Trịnh Kỳ Bằng một mực ổn định vô cùng hai tay, lúc này vậy mà có chút run rẩy.

	Hắn vứt bỏ đeo ở hông linh tửu, kích động nắm lấy trước mắt khôi lỗi hai tay, trong mắt tràn ngập khát vọng cùng kinh hỉ: "Đây chính là kỳ tích, đây chính là kỳ tích."

	Khôi lỗi ánh mắt chỗ có chút dâng lên hai đạo màu đỏ nhạt quang mang, phảng phất muốn sống lại một dạng.

	Đáng tiếc, thiếu khuyết một loại đặc biệt sinh vận.

	"Đúng vậy, còn chưa đủ, dù cho ngươi đã hoàn thành, nhưng vẫn là không đủ, cự ly trong kế hoạch còn kém một chút. " Trịnh Kỳ Bằng run rẩy hai tay vuốt ve khôi lỗi.

	Tựa như là vuốt ve mỹ nhân không rảnh sau lưng, trong mắt tràn đầy si mê.

	"Toàn bộ Tu Tiên Giới đều muốn nhớ kỹ lão tử danh tự, ha ha ha ha ha, hôm nay, các ngươi đem chứng kiến một cái chân chính kỳ tích, một cái nhượng Thượng Cổ tu sĩ đều muốn tự ti mặc cảm kỳ tích."

	Trịnh Kỳ Bằng vậy mà trực tiếp đem khôi lỗi ném vào Bạch Tháp bên trong.

	Đáng sợ nóng bỏng sóng lửa trong nháy mắt thôn phệ khôi lỗi.

	"Đủ rồi, ta đã sống đủ rồi. " Trịnh Kỳ Bằng hài lòng lấy tới một đạo địa hỏa, sau đó tùy ý nhét vào tiểu viện của mình bên trong, sóng lửa trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ tiểu viện.

	Trịnh Kỳ Bằng ở trong biển lửa từng bước từng bước hướng về phía trước, thân thể trực tiếp bắt đầu bốc cháy.

	"Bằng vào ta huyết nhục linh hồn, giao phó ngươi chân chính linh!"

	"Ngươi chính là trên thế giới rất độc nhất vô nhị khôi lỗi, cuối cùng sẽ làm cả Tu Tiên Giới đều run rẩy."

	Đang điên cuồng, trang trọng, không tiếc trong giọng nói, hắn hướng đi ở trong biển lửa tế luyện khôi lỗi.

	Sau đó thân thể tan rã. . .

	Phảng phất dung nhập khôi lỗi.

	Bản thân hiến tế.

	Hắn đã lại không tiếc nuối.

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, trong thiên địa vang vọng cùng đáng sợ kinh lôi.

	Cái kia mênh mông Thiên Lôi kiếp tùy theo hàng thế.

	Thanh Vân Tông trên dưới chấn động.
Kết chương.