Chương 557 : Tránh Né.
"Giết a!"

	"Giết chết Kim Ngư bang tạp chủng!"

	"Giết chết những kia mười hai Liên Hoàn Ổ cướp sông!"

	. . .

	Hai nhóm nhân mã mạnh mẽ đụng vào nhau, hung tàn chém giết lên.

	Lần này, nhưng là không phải trước trò đùa trẻ con, mà là chân chính lưỡi lê thấy đỏ.

	Không đến bao lâu, từng cái từng cái người sống sờ sờ liền dồn dập ngã xuống đất, mất đi tính mạng của bọn họ. . .

	Sở Thiên Hà nắm trên tay trường đao, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đoạn Lãng. . .

	'Chỉ cần sống quá khoảng thời gian này, đợi đến đại đầu lĩnh phái người đến tiếp viện, Lão tử nhất định phát đạt! Ta muốn trèo lên trên, đứng trên kẻ khác!'

	Người đến là Kim Ngư bang, hắn không có một chút nào thỏa hiệp ý nghĩ cùng khả năng, quyết ý tử chiến đến cùng!

	Mà hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn, phát hiện Phương Ngọc cùng những kia ngư dân sớm chạy được không thấy tăm hơi, không khỏi càng thêm tức đến nổ phổi: "Những thứ này cỏ đầu tường, trước chính là đối với bọn họ quá tốt rồi!"

	"Giết! Cho ta giết!"

	"Làm thịt một con cá chết, qua đi thưởng bạc mười lạng!"

	Sở Thiên Hà đem chính mình do dự cùng sợ hãi đều ở từng tiếng chửi bậy bên trong hô lên, đồng thời vận đao như bay!

	Phốc phốc!

	Hai tên nhào tới Kim Ngư bang bang chúng nhất thời bị lau cái cổ, bưng cuống họng ngã xuống.

	Sở học của hắn võ công, tên là 'Phi Phong đao pháp' !

	'Lão què chân' đang dạy dỗ hắn thời điểm đã từng nói: "Dù cho ám kình cao thủ, thậm chí hóa kình tông sư. . . Bị một đao chém nhập chỗ yếu, như thường phải chết! Bởi vậy luyện binh khí, chính là so với luyện quyền cước chiếm tiện nghi!"

	Sở Thiên Hà luyện võ lúc, tuổi đã khá lớn, bởi vậy chuyên tâm ở đao pháp trên, là chân chính từ chém giết bên trong luyện ra công phu.

	Lúc này một đao ở tay, quỷ thần khó chặn, trong chớp mắt liền giết ba, bốn người.

	"Vù vù. . ."

	Mỗi lần toàn lực vận đao, sức mạnh của hắn cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

	Mấu chốt nhất chính là. . . Này điểm Minh kình đã sắp tiêu hao hết rồi!

	"Khá lắm!"

	Đoạn Lãng đập chết hai tên hung hãn lão cướp sông, nhìn thấy chính mình cái này phương tuy rằng nhiều người, nhưng vẫn đúng là không bằng thủy phỉ dám liều mạng, lại làm ra cái thế hoà!

	Mà ở đám kia cướp sông trong, Sở Thiên Hà giống như hổ điên, không khỏi con mắt hơi nheo lại: "Muốn chết!"

	Hắn mặc dù là ám kình cao thủ, nhưng nếu như rơi vào cướp sông vây công, còn người người đều có binh khí, cũng sẽ vô cùng phiền phức!

	Đoạn Lãng nhìn trúng rồi Sở Thiên Hà vị trí, thi triển khai thân pháp, cả người giống như một con cá giống như phóng đi qua.

	Trên đường đi, nghĩ muốn ngăn cản cướp sông đều bị mạc danh kỳ diệu văng ra.

	Đây là Đoàn gia gia truyền 'Ngư Lân kình', Đoạn Lãng đã đem chi luyện đến ám kình nhập môn mức độ.

	"Giết!"

	Sở Thiên Hà con mắt đỏ chót, trường đao sở hướng, lại không có những người khác bóng người.

	Đoạn Lãng trực tiếp né tránh cái này một đao, ngón tay khẽ gảy.

	Coong!

	Rõ ràng móng tay khoảng cách thân đao còn có ba tấc, nhưng trường đao bản thân đã phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh.

	Ám kình bộc phát phía dưới, Sở Thiên Hà trường đao trong tay trực tiếp tuột tay bay ra.

	'Không!'

	'Ta còn muốn báo thù, làm sao có thể chết ở chỗ này?'

	Hắn hai mắt đỏ thẫm, tay trái giương lên, một chùm độc phấn liền ở giữa không trung nổ tung.

	Thừa cơ hội này, Sở Thiên Hà trong tay hiện ra một cây chủy thủ, liền muốn vọt tới Đoạn Lãng trước người, một dao găm đâm chết cái này cừu nhân!

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Đoạn Lãng là nhắm mắt lại lúc, biểu hiện chợt chuyển thành sợ hãi.

	Võ sư nghe tiếng biện vị công phu, cũng là nhất tuyệt!

	Đoạn Lãng khóe miệng phác hoạ ra một tia cười tàn nhẫn ý, tại trong khói mù đột nhiên ra tay, một chưởng đặt tại Sở Thiên Hà ngực.

	Răng rắc!

	Sở Thiên Hà bay ngược ra ngoài, bị nghìn cân nặng đập trúng lồng ngực, khớp xương không biết đứt rời bao nhiêu, không ngừng hướng bên ngoài phun ra máu tươi, mắt thấy là không sống.

	"Ta. . . Ta hận!"

	Hắn không cam lòng giơ tay lên, nhưng cuối cùng vẫn cứ rơi xuống.

	"Thiếu bang chủ!"

	Mấy cái bang chúng vội vã lại đây, bảo vệ ở Đoạn Lãng bên người.

	"Ta đã nín hơi, không có việc lớn gì! Cho ta tìm một chỗ, tẩy đi bám vào độc phấn là được. . ."

	Đoạn Lãng vung vung tay, lại mắng một câu: "Cái này nhãi con, đúng là khá là thâm độc!"

	Mười hai Liên Hoàn Ổ nhân mã đã bắt đầu chạy tán loạn, vài tên Kim Ngư bang đệ tử vội vã mang theo nhắm mắt lại Đoạn Lãng đi tới bên cạnh một chỗ trong kiến trúc nghỉ ngơi.

	Lượng lớn Kim Ngư bang bang chúng tản ra, khống chế chợ cá cùng bến tàu.

	Trong phòng bang chúng nhưng là hỗ trợ múc nước, tìm khăn mặt. . .

	"A!"

	Đoạn Lãng đang ngồi ở ghế trên nghỉ ngơi, chợt nghe bên ngoài một tiếng hét thảm, tiếp theo là chậu nước rơi xuống đất âm thanh.

	Hắn đột nhiên đứng lên, liền muốn không để ý tổn thương, trực tiếp mở mắt ra: "Là ai?"

	Ngay khi hắn mở mắt lúc, một bóng người đã nhào tới, một chưởng vỗ ra!

	Chưởng phong mãnh liệt!

	Đoạn Lãng nâng cánh tay đón đỡ, liền nơi cánh tay cùng kẻ địch bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, vô số ám kình giống như phi châm giống như bắn mạnh!

	Lấy tay cánh tay bắn ra ám kình, là 'Ngư Lân kình' bí truyền, dù cho người tới là Minh kình đại thành võ sư, Đoạn Lãng cũng chắc chắn làm đối phương ăn cái thiệt lớn!

	Nhưng mà, ngay khi ám kình bộc phát lúc, hắn cảm nhận được đồng dạng ám kình, từ đối phương trong bàn tay tuôn ra, trung hoà kình lực của chính mình.

	Tiếp theo, Minh kình tràn trề đại lực, trực tiếp đánh gãy cánh tay của hắn, tầng tầng đánh vào hắn lồng ngực vị trí.

	Đoạn Lãng ngực ao hãm, phun ra nội tạng mảnh vỡ, mở mắt nhìn người đến, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khó tin: "Là ngươi?"

	Người đến là ám kình cao thủ, hắn còn tưởng rằng là lão què chân dưới trướng cao thủ đến.

	Lại không nghĩ tới, người đến dĩ nhiên là hắn vẫn không lọt nổi mắt xanh Phương Ngọc!

	"Kim Ngư bang bóc lột ta lâu như vậy, ta trước tiên đánh chết ngươi thu điểm lợi tức, qua cái mấy năm lại đi đánh chết ngươi Lão tử!"

	Aaron bình tĩnh nói.

	Thời gian là vĩnh viễn đứng ở hắn phía bên này bạn tốt.

	Bây giờ Kim Ngư bang bang chủ Đoạn Đại Thông là ám kình đại thành cao thủ, hắn còn không phải là đối thủ, bất quá chính mình ở tiến bộ, đối phương ở lui bước, qua cái mấy năm, cục diện liền rất khác nhau.

	"Ngươi là ám kình cao thủ, ngươi sớm nói a!"

	Đoạn Lãng trợn mắt lên, trong lòng cực kỳ uất ức: 'Lẽ nào ta Kim Ngư bang, còn có thể thu ám kình cao thủ tiền?'

	Bất quá lúc này hắn bị thương nặng, lại bị tin tức này đâm một cái kích, trực tiếp mở trừng hai mắt, phun ra một ngụm máu lớn, liền như vậy khí tuyệt!

	Aaron vừa cẩn thận kiểm tra một phen, xác thực Đoạn Lãng không phải giả chết, lập tức bắt đầu thu thập chu vi manh mối.

	Có Kim Như Tùng bút ký, hắn ở phương diện này có thể nói chuyên gia, sẽ không lưu lại chút nào kẽ hở.

	'Lang cố ưng thị Kim Ngư bang Thiếu bang chủ, liền chết ở chỗ này, cũng là uất ức. . . Không biết Đoạn Đại Thông có thể hay không phát rồ. . .'

	'Ân. . . Thoạt nhìn cái này Đoạn Lãng, quả nhiên vẫn là khắc không được ta. . .'

	Aaron làm xong tất cả, ung dung từ cửa sổ nhảy ra ngoài, tiếp tục đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Bắt đầu từ bây giờ, hồ Thái Trạch trên phát sinh tất cả, cùng với cái kia con cá chép Xích huyết vương, liền cùng hắn không có quan hệ.

	". . . Ta cùng Tứ Nương Tử quan hệ, cũng không phải bí mật gì. . ."

	"Vì để ngừa vạn nhất. . . Trước tiên đi những địa phương khác trốn cái mười ngày nửa tháng, lại đi Tứ Nương Tử nhà tốt. . ."

	"Một cái tay nghề cùng võ công hơi tốt ngư dân mà thôi, cái khác thế lực nhiều nhất tìm hai ngày, thậm chí căn bản thì sẽ không tìm. . ."

	. . .

	Phủ thành trong, đúng là thoáng khôi phục mấy phần phồn hoa.

	Ngoại trừ thủ thành binh sĩ là Hoàng Nghĩ quân ở ngoài, cùng dĩ vãng đại thể liền không có bao nhiêu không giống.

	Aaron trước tiên đi một chỗ, đem chính mình trước che giấu vàng bạc đào lên, sau đó liền nghênh ngang đi tới một chỗ tư quán.

	Ân, loại này tiệm ăn bên trong thường thường chỉ có một cái danh kỹ, lại ở một tràng tòa nhà lớn, có người hầu, thị nữ hầu hạ, giống như gia đình giàu có tiểu thư.

	Trên thực tế cũng gần như.

	Đồng thời, chủ yếu nghiệp vụ vẫn là phụ trách ăn tiệc, đãi khách chiếm đa số.

	Bất quá Aaron trực tiếp đập ra bạc, muốn bao cái mười ngày nửa tháng tràng, cái kia trông cửa lão bà cười đến răng đều sắp rơi mất, lại làm sao có khả năng từ chối?

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Hưởng hết phong lưu Aaron đi ra đại viện, đi tới trong thành một chỗ tửu lâu, theo thường lệ gọi một bàn rượu ngon thức ăn ngon.

	Quả nhiên.

	Đang nghe một lỗ tai Nam Thiên Vương làm sao đại thắng quan quân, mà Tào gia cũng ném Nam Thiên Vương, lệnh Tào Hồng Nhan các loại võ sư theo quân tin tức sau khi, rốt cục có khách nói đến hồ Thái Trạch.

	"Nghe nói sao? Kim Ngư bang Thiếu bang chủ đều chết ở chợ cá. . . Đoàn bang chủ sắp điên rồi!"

	"Đúng đấy. . . Đoạn Đại Thông tuy rằng có mấy con trai, nhưng Đoạn Lãng thành tài nhất, tuổi còn trẻ chính là ám kình cao thủ, có thể thấy được bình thường rơi xuống không biết bao nhiêu tâm huyết! Dù cho chém đứt Đoạn Đại Thông một cái cánh tay, cũng chưa chắc có này đau lòng a!"

	"Này người đã sắp điên rồi, liền giết mười hai Liên Hoàn Ổ rất nhiều cao thủ, ngày sau có thể làm sao bàn giao?"

	"Ngược lại Kim Ngư bang mặt sau có Lưu gia, Lưu gia cũng không phải dễ chọc."

	"Lão què chân tuy rằng chỉ là mười mấy cỗ cướp sông một trong, nhưng trên danh nghĩa trực thuộc Nam Thiên Vương a. . ."

	"Nói tới chỗ này, những chuyện này nguyên nhân, không phải hồ Thái Trạch lại có cá chép Xích huyết vương xuất thế sao?"

	"Đúng đấy, Kim Ngư bang, mười hai Liên Hoàn Ổ, Tào gia, Lưu gia. . . Đều phái người đi tới. Những kia ngư dân thực sự là thảm. . . Bị bức ép mỗi ngày xuống hồ, nhưng cá chép Xích huyết bắt được không ít, chính là không thấy Ngư Vương hình bóng."

	"Tình cảnh này, dường như năm đó a. . ."

	"Năm đó nhưng là trời đông giá rét, hiện tại là nhập hạ, không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được a. . ."

	. . .

	Aaron vừa nghe tin tức, vừa uống rượu dùng bữa.

	Chờ đến sau khi cơm nước no nê, hắn ở trên đường đi dạo đi dạo, nhìn thấy có bán kẹo hồ lô, liền mua một chuỗi, đi tới Tứ Nương Tử cửa nhà.

	"Ngọc thúc thúc? !"

	Đang ở sân bên trong xem mấy con kiến Niếp Niếp nhìn thấy Aaron, nhất thời sáng mắt lên kêu lên.

	"Hừm, Niếp Niếp ngoan!"

	Aaron đem kẹo hồ lô giao cho cô bé, tiện thể sờ soạng sờ mặt nàng.

	Trong phòng Tứ Nương Tử cũng đi ra, nhìn Aaron, không khỏi vỗ bộ ngực: "Cám ơn trời đất, nô còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng. . ."

	Nói nói, giọng nói thậm chí có chút nghẹn ngào.

	"Ngươi không phải nhìn thấy sao? Ta không có chuyện gì. . . Ta như vậy vững vàng người, làm sao có khả năng cuốn vào loại kia trong nước xoáy đây? Đã sớm chạy đến, trước là đi tránh một chút. . ."

	Aaron cười an ủi vài câu, lôi kéo Tứ Nương Tử tiến vào phòng ngủ: "Buổi tối ăn cái gì? Ta đói. . ."

	. . .

	Nửa năm sau.

	Khí trời bắt đầu mùa đông, càng ngày càng lạnh.

	Niếp Niếp vóc dáng cũng mắt thường có thể thấy nhanh chóng cao lên lên.

	Aaron mỗi ngày kiên trì ba cái canh giờ luyện công, sau đó còn lại thời gian tẻ nhạt, ngoại trừ giáo dục Niếp Niếp cùng với cùng Tứ Nương Tử chơi trò chơi ở ngoài, liền bắt đầu nhặt lên cái khác tài nghệ.

	Lần này, bị hắn tuyển chọn chính là Kim Như Tùng bút ký bên trong thuật dịch dung cùng Súc Cốt công.

	Hai thứ này tài nghệ tuy rằng không thể tăng cường chiến lực, nhưng nào đó chút thời gian, vẫn là rất có dùng.

	"Ngọc thúc thúc. . ."

	Niếp Niếp lại đây, ôm Aaron bắp đùi: "Ngày hôm qua cái kia ca ca đi nơi nào?"

	"Cái này sao? Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	Aaron hiếu kỳ hỏi.

	"Ta nghĩ cùng cái kia ca ca chơi." Niếp Niếp một mặt ngây thơ trẻ em trả lời: "Còn có hai ngày trước gia gia, hắn người đường ăn thật ngon. . ."

	"Ừ, hôm nào để ngươi gặp gỡ. . ."

	Aaron mất tập trung qua loa, Niếp Niếp nhìn thấy, đương nhiên đều là hắn dịch dung qua đi dáng vẻ.

	Lúc này nhìn lướt qua thuộc tính lan:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 4 )

	( cảnh giới: Ám kình )

	( võ học: Lưu Sa chưởng (100/100), Hắc Sa chưởng tầng thứ năm (10/400) )

	( kỹ năng: Đánh cá (8/100), Đuổi Biển tàn thuật (/5), thuật dịch dung (/100), Súc Cốt công (10/100) )

	. . .

	'Đúng là không nghĩ tới, thuật dịch dung cũng là thôi, Súc Cốt công đều quy về kỹ năng một cột, đại khái là không có đến tiếp sau cảnh giới, càng thiên hướng tại năng lực, mà không phải võ học?'

	Thuật dịch dung Aaron học lên đúng là đơn giản , còn Súc Cốt công cần luyện tập từ nhỏ, đồng thời dùng đặc thù thuốc nước ngâm thân thể, hắn phỏng chừng chính mình là không có cách nào luyện đến viên mãn.

	Nhưng ngay cả như vậy, hắn hiện tại dịch dung một thoáng, dù cho Tứ Nương Tử cũng chưa chắc có thể nhận ra —— ân, đây là chỉ phẫn thành nam tử khác thời điểm.

	"Cảm giác nếu như thuật dịch dung cùng Súc Cốt công độ thuần thục xoạt lên 50, đại khái chính là cái kia phẫn phụ nữ đều không ai có thể phát hiện trộm cướp trình độ. . ."

	"Bất quá đối với ta mà nói cũng không nhiều lắm dùng, hiện tại điểm ấy đã đủ dùng."

	Aaron đuổi đi Niếp Niếp, hướng về phía gương đồng không ngừng cải trang.

	Không đến bao lâu, một tên sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn kiếm khách hình tượng liền vô cùng sống động.

	Hắn đi ra khỏi phòng, sờ sờ dại ra Niếp Niếp đầu, đi tới chợ.

	. . .

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Lúc này mấy tháng trôi qua, cảm giác hồ Thái Trạch chuyện bên đó cũng sắp kết thúc rồi, Aaron chuẩn bị đi hỏi thăm một chút tin tức.

	Hắn một thân võ sư trang phục, tự mình tự tiến vào lớn nhất phòng trà —— Khánh Vân các.

	Theo hắn biết, nhà này lầu các cũng làm điểm tình báo làm ăn.

	"Vị này gia, ngài là tới uống trà vẫn là?"

	Một tên hầu bàn nghênh tiếp đi ra, nhìn thấy đầy người lẫm liệt sát khí Aaron, nhất thời liền bị làm kinh sợ.

	"Tới mua chút tin tức."

	Aaron ném ra một nén bạc.

	"Cái kia xin mời lên lầu trên trong một phòng trang nhã."

	Hầu bàn mang theo Aaron, đi tới lầu trên một cái lô ghế riêng, khi đóng cửa sau khi, ngoại giới âm thanh dĩ nhiên đều tựa hồ bị ngăn cách.

	"Đây là tốt nhất Bích Ngọc Xuân, gia ngài chậm dùng."

	Tiểu nhị lại rót trà, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Không đến bao lâu, một tên ăn mặc tiền đồng hoa thức cẩm bào tên béo trắng đi vào: "Vị khách quan này, muốn mua gì tin tức?"

	"Hồ Thái Trạch, cá chép Xích huyết vương!"

	Aaron lời ít mà ý nhiều.

	"Cái này a. . . Bản thân vừa vặn biết, từ khi nửa năm trước, cá chép vương xuất thế tin tức truyền ra, không biết bao nhiêu võ sư tràn vào hồ Thái Trạch. . . Làm sao nửa năm qua, cá chép Xích huyết đều trở nên dần dần ít ỏi, cá chép Xích huyết vương càng là không thu hoạch được gì. . ."

	Tên béo trắng mở ra tay nói: "Căn cứ Bản các suy đoán, cái này hoặc là cá chép Xích huyết vương xuất thế là cái tin tức giả, hoặc là nó đã bị người khác lặng lẽ bắt đi, không để lại vết tích. . . Ngày trước, Lưu gia, Tào gia đã rút khỏi, chỉ có Kim Ngư bang còn đang cùng lão què chân cùng chết."

	"Dù sao Kim Ngư bang chủ chết rồi con trai mà. . ."

	Aaron yên lặng gật đầu.

	Nhưng trong lòng là nói: 'Nhìn tới. . . Cái kia Đoạn Đại Thông vẫn cho là con trai của hắn là lão què chân người đánh chết?'

	'Bất quá mặc kệ như thế nào, ngược lại hoài nghi không tới trên người ta. . . Dù sao, ta chỉ là một cái nhỏ yếu nhập kình võ giả, làm sao có khả năng mưu hại đến một cái ám kình cao thủ đây?'
Kết chương.