Chương 1508 : Thỏa thỏa bạo lợi.
"Ta có thể nói, ngươi đã có một làm đạt chuẩn chủ xí nghiệp tiềm chất?"

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không thể nắm lấy nét cười.

	"Cửu gia, ngài cảm thấy xí nghiệp không nên chỉ nhìn lợi nhuận sao?"

	Theo đạo lý nói, Phương Thần khích lệ hắn, Ngô Mậu Tài là nên cao hứng mới đúng, nhưng hắn dù sao cũng là đi theo Phương Thần bên người nhiều năm, như hình với bóng người, làm sao có thể không biết Phương Thần đối hắn ý nghĩ, kỳ thực không hề thế nào công nhận.

	Hắn kỳ thực cũng không kỳ quái, từ Phương Thần những năm này gây nên nhìn lên, hiển nhiên Phương Thần cũng không phải là một hám lợi người.

	Nếu không, Kình Thiên cũng sẽ không biến thành bộ dáng như vậy, Kình Thiên công chức nhóm tiền lương thu nhập cũng sẽ không như thế cao, sinh hoạt cũng sẽ không như thế hậu đãi.

	Mặc dù Phương Thần biệt thự, xe sang, thậm chí máy bay riêng, những thứ này đại phú hào mới có thể hưởng thụ vật, một cũng không thiếu, nhưng làm Phương Thần người bên cạnh, hắn thật nên vì Phương Thần nói một câu, Cửu gia thật không phải xài tiền bậy bạ người.

	Hơn nữa những thứ đồ này, thật có thể xứng với Phương Thần hơn trăm tỷ đô la giá trị cùng đệ nhất thế giới phú hào địa vị sao?

	Cái khác đại phú hào nhóm bình thường đối với bất động sản, kỳ thực đều có loại biến thái theo đuổi muốn, chẳng những có thể so với bính nhà ai phòng ốc rộng, nhà ai trùng tu xa hoa lãng phí, càng hận không được ở toàn thế giới chủ yếu phần lớn đều, đều có một căn thuộc về mình hào trạch.

	Nhưng vấn đề là, nhiều như vậy hào trạch ở cho hết sao?

	Không phải là phóng kia hít bụi, mấy năm cũng không biết có thể đi được một lần.

	Mà xem xét lại Phương Thần, duy nhất biệt thự, cũng là Phùng Luân bản thân họ khai phát tiểu khu, sau đó đưa Phương Thần một bộ mà thôi.

	Hơn nữa nhìn những thứ kia đại phú hào, nhà ai bảo mẫu không phải mười hẳn mấy cái, hơn nữa còn là mỗi nóc hào trạch mười hẳn mấy cái, mà Phương Thần bên này, cũng chính là vật nghiệp nhân viên quét dọn sẽ đúng giờ tới, quét dọn một chút vệ sinh.

	Nếu như đụng phải Tô Nghiên ở nhà lời, tắc trên căn bản là ba người bọn họ cùng nhau quét dọn.

	Có lúc, hắn cũng muốn đập một trương Phương Thần làm việc, mặt xám mày tro hình, để cho người của toàn thế giới nhìn một chút, người giàu nhất thế giới cũng phải cần làm việc nhà sống .

	Về phần cái khác thanh sắc khuyển mã, tửu trì nhục lâm, Phương Thần càng là một không dính, lớn nhất giải trí, chỉ sợ sẽ là chạy đến các cái công ty con sở tại cùng Berezovsky những thứ này phó chủ tịch nhóm, ăn bữa tương đối xa xỉ cơm mà thôi.

	Cho nên nói, Phương Thần không tán đồng hắn ý nghĩ, hắn không ngoài ý muốn.

	Nhưng thế gian này, hắn thấy, cũng chỉ có Phương Thần có thể làm được như vậy mà thôi, cái khác xí nghiệp còn không đều là cá mè một lứa, cho nên cũng không ảnh hưởng hắn cho là theo đuổi lợi nhuận mới là một xí nghiệp sứ mạng.

	"Như vậy như vậy đi, nói cách khác, ngươi cảm thấy như vậy xí nghiệp lâu dài sao?" Phương Thần hỏi.

	"Không lâu dài sao?"

	Ngô Mậu Tài không hiểu hỏi ngược lại.

	Hắn thấy, thế gian này phần lớn xí nghiệp đều là như vậy, hơn nữa cũng đều có thể sống được thật tốt , không có gì không lâu dài.

	"Một xí nghiệp nếu như không cùng xã hội, dân chúng thành lập rộng rãi liên hệ, không vì xã hội cùng dân chúng phục vụ, thật ra là rất khó lâu dài , hơn nữa theo thời đại nhanh chóng phát triển, như vậy xí nghiệp kỳ thực càng ngày càng khó lâu dài." Phương Thần lắc đầu nói.

	Kỳ thực Mã Vân cùng Ali chính là cái ví dụ rất tốt.

	Ali ra đời với năm 1999, cho nên Mã Vân đã từng đề cập tới một cái mục tiêu, đó chính là hi vọng Ali có thể tồn tại năm 102, kia như vậy, Ali liền trở thành một nhà xuyên qua ba cái thế kỷ xí nghiệp.

	Ở năm 2004 lúc, Mã Vân nói lên những lời này, không thể nghi ngờ là bao hàm cực lớn hùng tâm tráng chí , hơn nữa ở lúc ấy, thậm chí còn nói ra những lời này sau mười năm, theo Ali phát triển, cũng không có ai sẽ hoài nghi những lời này khả năng thực hiện tính.

	Nhưng ở nơi này câu nói lên mười sáu, bảy năm sau, Ali liền bắt đầu lộ ra mặt trời sắp lặn, rất khó lại chế huy hoàng.

	Đây là mọi người tuyệt đối không ngờ rằng .

	Toàn bộ Ali hệ toàn bộ lưu lượng đều gần như quy về ngày mèo, móc bảo bên trên mấy triệu trong món ăn bán lẻ nhà bị Ali chỗ vứt bỏ.

	Nhưng trong lúc nhất thời, hết thảy đều tựa hồ trở nên tốt như vậy, đại thương gia nhóm nhãn hiệu chất lượng vượt xa khỏi những thứ này trong món ăn bán lẻ nhà, hơn nữa bởi vì đại thương gia sản phẩm lợi nhuận cao hơn, cho nên càng có thể chi gánh nổi mua Ali các loại đắt giá lưu lượng chi phí.

	Ali nền tảng mức tiêu thụ liên tiếp lên cao, Ali bản thân doanh thu càng là lật lần tăng lên, lấy ưu thế tuyệt đối, ngạo thị cái khác mua đồ nền tảng.

	Có thể nói, Ali chỗ chủ đạo tiêu phí thăng cấp, vào thời khắc này đại hoạch toàn thắng.

	Nhưng trên thế giới, thường thường là thuỷ triều xuống thời điểm, mới biết ai là trần bơi người.

	Vừa đúng, Ali chính là bại bởi tập trung đào bảo đại lượng trong món ăn bán lẻ nhà bính tịch tịch trong tay.

	Cho đến ngày nay, bính tịch tịch bất kể là nền tảng mức tiêu thụ hay là dùng hộ sống động độ, xa xa cũng vượt qua Ali.

	Vậy mà này nguyên nhân căn bản chính là, người dùng nhóm đã không chịu nổi những thứ này đại thương gia sản phẩm đắt giá giá cả, đã vượt qua tiêu phí năng lực.

	Nhưng đại thương gia nhóm đối với lần này cũng không làm gì được.

	Cho nên nói, Phương Thần cho là một xí nghiệp nếu như muốn lâu dài còn sống, nhất định phải ra sức với như thế nào phục vụ dân chúng, phục vụ người tiêu thụ, lấy để cho người tiêu thụ lấy được càng thêm chất ưu giá rẻ sản phẩm làm nghĩa vụ của mình mới được.

	Dĩ nhiên , trong này cũng bao gồm kỹ thuật sáng tạo.

	Dù sao nếu như Kình Thiên sản phẩm, đối với người dùng nhóm mà nói, căn bản là vô dụng , vậy coi như là lại chất ưu giá rẻ, cũng chạy không thoát bị đào thải số mạng.

	Nghe Phương Thần nói đơn giản mấy câu, Ngô Mậu Tài có chút hiểu được gật đầu một cái.

	"Tiền loại vật này, đến nhất định con số, cũng không cần chỉ mới nghĩ lại hướng bản thân trong túi trang , dù sao cũng xài không hết, về phần hậu thế, nếu như không nên thân vậy, coi như là cho mười ngọn, một trăm ngồi núi vàng núi bạc lại làm sao?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, khóe miệng lần nữa thoáng qua một tia khinh miệt nét cười.

	Lại không nói tiền tài , chính là kia vô thượng quyền thế, cũng không thể nào bảo đảm hậu thế, đời đời vinh hoa phú quý.

	Nếu như có thể làm được vậy, vậy bây giờ đại khái là Tần chừng một trăm thế mới đúng.

	Theo DVD DVD cơ tuyên bố, toàn bộ Kình Thiên tập đoàn nghiên cứu trọng tâm, lần nữa trở về với Kình Thiên chip.

	Bây giờ Kình Thiên chip có hai cái nhiệm vụ chủ yếu, một là mau sớm giải quyết Kình Thiên máy vi tính toàn bộ ở sản xuất hàng loạt trong đụng phải vấn đề, tranh thủ sớm ngày để cho Kình Thiên máy vi tính chính thức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Một cái nhiệm vụ trọng yếu khác chính là, mau sớm nghiên cứu ra toàn bộ Kình Thiên sản phẩm trong, chip bộ phận thay thế chip.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên là một tiêu chuẩn máy tính, thông tin, tiêu phí loại điện tử sản phẩm xí nghiệp, hơn nữa bây giờ trong nước đối với cái này ba loại xí nghiệp sản xuất, cùng với bọn họ sản xuất sản phẩm có một thống nhất danh xưng, cũng chính là mọi người chỗ quen thuộc  3C sản phẩm.

	Vì sao đem cái này ba loại sản phẩm quy về một loại, đó cũng là bởi vì cái này ba loại sản phẩm cũng tồn tại đại lượng mạch tích hợp, cũng có thể nói về chip.

	Không chỉ là DVD cơ, bao gồm máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, máy nhắn tin, điện thoại di động, tổng đài, trạm gốc vân vân, cái nào không cần chip?

	Có rất người, một đài trên thiết bị chip đều nắm chắc mười nhiều.

	Hơn nữa cái này còn tính là thiếu , dù sao phải biết, đời sau cho dù một Đài Trung bưng điện thoại di động, thì có ít nhất hơn một trăm viên chip ở bên trong.

	Từ CPU đến máy thu hình, bình điện, tồn trữ, âm tần, cảm ứng vân vân, cái nào chức năng không cần chip đi sứ kỳ thực hiện?

	Có thể nói, đừng xem những thứ này chip phần lớn cũng chỉ có một móng tay lớn như vậy, nhưng là hàng năm Kình Thiên nhập khẩu nhiều nhất linh bộ kiện, cũng là đắt tiền nhất linh bộ kiện.

	Phương Thần để cho Đoàn Dũng Bình cho hắn làm thống kê, Kình Thiên một năm doanh thu ba mươi tỷ đô la, trong đó sản phẩm linh bộ kiện chi phí có đại khái hơn một trăm ba mươi trăm triệu, trong đó có gần một phần tư, cũng chính là ba tỷ đô la đều là dùng để nhập khẩu các loại các dạng chip.

	Bây giờ khó khăn lắm mới đem Kình Thiên chip cho bồi dưỡng đi lên, Phương Thần nếu như không nghĩ để cho Kình Thiên chip chế tạo một ít Kình Thiên cái khác sản phẩm bên trên sử dụng chip, vậy hắn thật là khờ .

	Căn cứ Trương Như Kinh cách nói, nếu như chẳng qua là tính toán giá vốn vậy, hắn có lòng tin một tỷ đô la liền cho Kình Thiên sản xuất ra nhiều như vậy chip, hơn nữa theo nghiên cứu chi phí trải mỏng, giá cả sẽ còn mức độ lớn hạ thấp.

	Cái gì hạ thấp không hạ thấp, Phương Thần bây giờ liền không muốn, chỉ cần Trương Như Kinh có thể một tỷ đô la giúp hắn đem những này chip cũng cho sản xuất ra, để cho hắn có thể còn lại hai tỷ đô la là được.

	Phải biết, bây giờ hai tỷ đô la nhưng thì tương đương với mười bảy tỷ Hoa Hạ tiền, trên căn bản cùng hắn lúc ấy, đập nồi bán sắt, cho tổng đài đệm tiền xấp xỉ .

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên chip thời gian một năm là có thể đem nhiều tiền như vậy tỉnh đi ra, thỏa thỏa bạo lợi.

	Kỳ thực, Trương Như Kinh trong lòng cũng đã có có tính toán.

	Mấy năm này lục tục xuống, Phương Thần cho Kình Thiên chip đầu nhập xấp xỉ bốn năm mươi tỷ, nếu là hắn không tiếp tục để Kình Thiên chip cho công ty làm điểm cống hiến, lại không nói Phương Thần có thể hay không cho Kình Thiên chip cạn lương thực, phía dưới những thứ kia tiếng phản đối, liền đủ để cho Kình Thiên chip ăn một bầu .

	Hắn còn trông cậy vào, sau này Kình Thiên chip có thể thu được Phương Thần đại lượng chi tiền.

	Dù sao chỉ suy nghĩ dựa vào thứ nhất khoản Kình Thiên máy vi tính, là có thể để cho Kình Thiên chip giữ vững tốt vận chuyển, tiến vào đang tuần hoàn trong, tự lực cánh sinh thật sự là quá khó .

	Hơn nữa, những thứ này chip bất kể là kỹ thuật hay là chế trình, cùng CPU chip đều không cách nào so, đều là mười phần lạc hậu tồn tại.

	Đáng buồn chẳng qua là, Hoa Hạ trước liền như vậy lạc hậu chip cũng không cách nào tự quyết sản xuất, chỉ có thể nhập khẩu.

	Mà bây giờ có Kình Thiên chip sau, dĩ nhiên là rất khác nhau , những thứ này chip đã trở thành Kình Thiên chip tốt nhất luyện tay sản phẩm.

	Có thể để cho Kình Thiên chip nhân viên kỹ thuật cùng thao tác công nhân có thể tích lũy ra đại lượng kinh nghiệm tới.

	Cái này cùng bồi dưỡng thần thương thủ vậy, nếu như không để cho nhiều đánh đạn, coi như là thiên phú khá hơn nữa, cũng không thể nào trở thành thần thương thủ, nhưng nếu như có đầy đủ đạn, cho dù là thiên phú bình thường, cũng có thể trở thành không sai xạ thủ.

	Giống như bán dầu ông nói như vậy, không khác, người chuyên nghiệp.

	Hơn nữa còn phải ý thức được, có thể có nhiều như vậy loại chip cung cấp Kình Thiên chip luyện tay, là Kình Thiên chip may mắn, là Kình Thiên chip dựa lưng vào Kình Thiên cái này thương thiên đại thụ mới có thể có may mắn.

	Trương Như Kinh là chất bán dẫn ngành nghề xây dựng chip xí nghiệp nhân vật đứng đầu, tự nhiên biết, mong muốn để cho một nhà chip xí nghiệp thuận lợi vận hành, trọng yếu nhất chính là có đại lượng đơn đặt hàng có thể tới làm.

	Dù sao, đại đa số xí nghiệp đối với một nhà mới thành lập chip xí nghiệp, cũng không có lớn như vậy độ tín nhiệm, thường thường chip xí nghiệp trăm cay nghìn đắng thông qua máy chủ xưởng các loại chứng nhận sau, mới có thể thu được máy chủ xưởng số ít một bộ phận đơn đặt hàng.

	Mà hai thứ này, đều là Kình Thiên chip không thiếu.

	Đầu tiên là độ tín nhiệm, Kình Thiên chip làm Kình Thiên công ty con, độ tín nhiệm dĩ nhiên là không có bất kỳ có thể nói .

	Mà đơn đặt hàng số lượng liền càng là như vậy , có thể giống như Kình Thiên như vậy một loại chip năm sản xuất lượng ít nhất mấy triệu quả ưu chất khách hộ, dõi mắt toàn thế giới, sợ rằng cũng không có mấy a?

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên các loại sản phẩm trên căn bản đều là triệu cấp, thậm chí giống như DVD cơ như vậy càng là thỏa thỏa hàng chục triệu.

	Có nhiều như vậy sản phẩm cần bán, vậy thì có nhiều như vậy chip cần sản xuất.

	Chỉ bất quá, duy nhất để cho Trương Như Kinh đau cũng vui vẻ chính là, Kình Thiên chip lập tức tiếp nhiều như vậy chip nghiên cứu sản xuất nhiệm vụ, hơn nữa còn muốn chiếu cố Kình Thiên máy vi tính sản xuất hàng loạt, nhân thủ này rõ ràng không đủ.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành phải hướng tổng công ty đánh khuếch trương (muốn) trương (tiền) báo cáo.

	Nhưng mười phần vui chính là, lần này báo cáo của hắn, trực tiếp một đường đèn xanh thông qua , công ty các hạng xét duyệt, đơn giản cùng trước lề mà lề mề, không thể so sánh nổi.

	Về phần những thứ kia trước đại lượng tồn tại tiếng phản đối, lần này càng là một chút cũng không có.

	Cái này không nói nhảm sao, trước kia Kình Thiên chip là làm ăn không tiến, cắn nuốt công ty cái khác công ty con sản xuất đại lượng lợi nhuận.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên chip trưởng thành, lập tức có thể cho công ty tiết kiệm hơn một trăm bảy mươi trăm triệu chip nhập khẩu chi phí, bọn họ choáng váng, mới ngăn cản Kình Thiên chip khuếch trương.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ nhất vội vã để cho Kình Thiên chip khuếch trương, đem các loại chip sản xuất ra , chính là bọn họ.
Kết chương.