Chương 343 : Địa Phương Loạn Cục.
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây. 

Hôn hoàng hào quang chiếu rọi, thiên địa một phiến hoàng đồng đồng. 

Đậu Trường Sinh nghênh đón trời chiều, trong lòng không khỏi cảm khái, Thái Tông hoàng đế người này còn là không sai, là một cái hiểu lí lẽ người, nếu không phải song phương lập trường không hợp, này người là có thể chỗ. 

Đậu Trường Sinh trở lại Thanh Long phường Triệu phủ, liền trông thấy người quen. 

Tiền sảnh bên trong Triệu Vô Độ đang tại chiêu đãi khách nhân. 

Tới người là Chu Tước Điện Đông Phương thần bộ, vị này cùng tại Linh tộc sứ đoàn vụ án bên trong cũng tính là chung hoạn nạn, Đậu Trường Sinh là như thế tưởng, đối phương hiển nhiên không phải, vụ án kết thúc phía sau Đông Phương thần bộ liền có ý xa cách Đậu Trường Sinh. 

Đông Phương thần bộ trông thấy tới người phía sau, lập tức đứng người lên tới, cung kính đối với Đậu Trường Sinh thi lễ. 

Đậu Trường Sinh thái quá mức nguy hiểm, cũng dễ dàng lâm vào trọng đại nguy cơ trong đó, Linh tộc sứ đoàn vụ án phía sau vận dụng gia tộc một ít tài nguyên, thành công từ Đậu Trường Sinh quản hạt thần bộ ban dời, nhưng tiếp xuống tới phát sinh sự tình, nhượng Đông Phương thần bộ trong lòng khổ sở. 

Đậu Trường Sinh thăng chức, không chỉ là phụ trách một cái ban, mà là quản lý toàn bộ Chu Tước Điện thần bộ, tân tân khổ khổ giày vò một phen, sau cùng còn là không có đào thoát rơi Đậu Trường Sinh ma trảo. 

Đông Phương thần bộ bây giờ cũng tính là thăng chức, quản lý Chu Tước Điện sự vật, đã thành công cầm xuống một cái phó điện chủ vị trí, bất quá nhưng là càng tiến thêm một bước cố định tại Chu Tước Điện, không có thành công ly khai Chu Tước Điện. 

Chân chính thành vì Đậu Trường Sinh trực tiếp quản hạt thuộc hạ, này là tự mình nhìn thấy qua Đậu Trường Sinh kinh khủng, cho nên rất cung kính trung thực. 

Đông Phương thần bộ loại này đột nhiên đứng dậy, tiếp đó bắt đầu hành lễ hạ bái, phen này cung kính tư thái, nhượng đang bưng chén trà Triệu Vô Độ sững sờ. 

Chợt ánh mắt hiện ra phức tạp chi sắc, này một đoạn thời gian Triệu Vô Độ không có nhàn rỗi, đang tại bù lại chính mình bế quan hai năm phát sinh sự tình. 

Là, chính là bù lại này phương diện tri thức. 

Trước kia không muốn nói là hai năm, liền tính là bế quan 5 năm, thiên hạ còn là cái kia thiên hạ, nhưng lúc này mới chính là hai năm, quả thực tựa như là đổi nhân gian, thiên hạ hết thảy đều lạ lẫm. 

Đại sự là một kiện đón lấy một kiện, chết đi Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư đều không chỉ nhất vị, sau cùng cả quý vì thiên hạ chí tôn thánh nhân đều bị giết. 

Chân không bước ra khỏi nhà bắt đầu quan sát Thiên Cơ Báo, mặt khác các loại báo chí, tại mọi mặt bắt đầu hiểu rõ, vốn tưởng rằng đối thiên hạ biến hóa, đã có nhận tri, nhưng lúc này Triệu Vô Độ phát hiện, còn là không đủ. 

Trước mặt này rất đơn giản một màn, có thể đối Triệu Vô Độ phi thường có lực đánh vào. 

Đông Phương thần bộ là ai? 

Này thế nhưng uy tín lâu năm thần bộ, thực lực phi thường cường hoành, tại chính mình không có bế quan phía trước, là không bằng Đông Phương thần bộ. 

Đông Phương thần bộ là uy tín lâu năm Tông Sư, không chỉ là tự thân thực lực cường hoành, hơn nữa còn gia học nguồn gốc, xuất thân từ thế gia đại tộc, tại Chu Tước Điện trong đó địa vị, là muốn vượt qua chính mình cùng Vạn Nhân Vãng. 

Nhưng loại này nhân vật, bây giờ nhưng là cực kỳ cung kính đối chính mình đồ đệ hạ bái hành lễ, phảng phất nhà mình đồ đệ quý không thể nói, không, hẳn là Hồng Hoang mãnh thú, không dám có mảy may làm càn. 

Nhà mình đồ đệ thật sự thành khí hậu. 

Mặt giấy hiểu rõ hết thảy, xa không bằng thực tế tới trùng kích đại. 

Giờ khắc này Triệu Vô Độ hiểu được, nhà mình đồ đệ Chu Tước Điện điện chủ hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu. 

Muốn biết rõ Đông Phương thần bộ đối ngày xưa Trần điện chủ, nhưng đều không có như thế cung kính qua, trong lòng đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư tự ngạo, lúc này biến mất sạch sẽ. 

Trần điện chủ có Nhất phẩm bán Thần Binh đều không được, càng thêm không muốn nói chính mình. 

Trong lòng hiện ra buồn vô cớ nhược thất cảm giác, tân tân khổ khổ bế quan hai năm, không ngừng cố gắng đột phá, liền là muốn dương danh lập vạn, công thành danh toại, nhưng còn không chờ động thủ đâu, hết thảy liền đạt được. 

Triệu Vô Độ bối rối, nhưng bên cạnh Đậu Trường Sinh cùng Đông Phương thần bộ không có, lúc này hai người đang tại đơn giản khả sáo, này là không có biện pháp sự tình, ta quốc gia tự có quốc tình, bất luận xử lý cái gì, khẳng định không thể trực tiếp nói, giới trò chuyện cũng phải trò chuyện, này là thái độ vấn đề. 

" Đông Phương thần bộ nói là chúng ta Chu Tước Điện chủ đã không lại chưởng quản Thần Đô hình sự? " 

Đông Phương thần bộ thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng kỳ sự gật đầu diễn giải: " Chu Tước Điện chưởng quản Thần Đô hình sự, này là phía trước hai năm mới bắt đầu sự tình, chưa từng đến kỳ hạn, nhưng bởi vì gần nhất Thần Đô rung chuyển, Lục Phiến Môn nhân thủ không đủ, Thanh Long Điện người đã trở lại Thần Đô, không lại phụ trách bên ngoài địa phương phía trên hình sự. " 

" Này vốn nên giao phó cho Bạch Hổ Điện, nhưng tạm thay Lục Phiến Môn Yến điện chủ cho rằng chúng ta Chu Tước Điện, mấy năm trước phụ trách địa phương hình sự, này phương diện ngoại trừ Thanh Long Điện bên ngoài, liền thuộc chúng ta Chu Tước Điện kinh nghiệm phong phú, cho nên nhượng Chu Tước Điện cùng Thanh Long Điện trao đổi. " 

" Thanh Long Điện phụ trách Thần Đô hình sự, Chu Tước Điện phụ trách địa phương hình sự. " 

Đông Phương thần bộ dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này là tính toán điều ly chúng ta Chu Tước Điện, nhượng đại nhân ly khai Thần Đô, đồng thời cũng là cho chính mình xứng danh, để cho chính mình danh chính ngôn thuận. " 

" Yến điện chủ là Thanh Long Điện điện chủ, bây giờ đang phụ trách địa phương hình sự, là không có quyền lực đối Thần Đô hình sự khoa tay múa chân, bây giờ Yến điện chủ lưu tại Thần Đô, cũng là đạt được tạm thay Lục Phiến Môn danh nghĩa, này phương diện cũng không an toàn, có thể tuỳ thời bị nội các thu hồi, đến lúc đó Yến điện chủ không có danh nghĩa lưu lại, nhất định phải ly khai Thần Đô. " 

Đông Phương thần bộ lời nói nói rất bại lộ, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, làm vì Tông Sư cường giả, thế gia đại tộc xuất thân Đông Phương thần bộ, thuở nhỏ liền đạt được tốt giáo dục, này phương diện không phải không hiểu. 

Quan tại Yến Kinh Thiên lời nói, vốn không nên nói ra, cũng không tưởng cùng Đậu Trường Sinh dựa đến quá gần, cuốn vào là thà rằng không trong đó, nhưng hôm nay tình thế thay đổi, không thể không hướng Đậu Trường Sinh dựa sát vào. 

Vương Trường Cung chưa từng làm phản thí vua phía trước, Lục Phiến Môn vững như thái sơn, Đông Phương thần bộ tự nhiên không cần Đậu Trường Sinh, nhưng hôm nay thời cục bất ổn, Lục Phiến Môn rung chuyển, nhìn như thái bình kì thực ám lưu mãnh liệt. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh thâm cư ít ra, một bộ không tranh không đoạt tư thái, nhưng còn là nhượng Lục Phiến Môn cấu thành hai đại thế lực. 

Nếu là chính mình là Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện người cũng liền tính, hết lần này đến lần khác là Chu Tước Điện, như vậy liền không có nhiều ít lựa chọn, tất nhiên muốn lựa chọn một người, Yến Kinh Thiên tuy nhiên lợi hại, nhưng Đậu Trường Sinh cũng rất cường. 

Thực tế là Yến Kinh Thiên mưu lược, xưng được thượng là thế sở hiếm thấy, nhưng còn là tại Đông Phương thần bộ lý giải phạm vi chi nội, có thể nhìn ra lợi hại tới, nhưng Đậu Trường Sinh nơi này không được, Đông Phương thần bộ căn bản nhìn không thấu, thực tế là Đậu Trường Sinh cái kia một bộ điên cuồng tư thái. 

Linh tộc sứ đoàn án thế nhưng nhượng Đông Phương thần bộ một ngày ba kinh, Đậu Trường Sinh đánh cuộc tính cực lớn, loại này người tất cả hành động căn bản nhìn không thấu, tâm nhãn lại tiểu, cho nên Đông Phương thần bộ có một ít sợ Đậu Trường Sinh. 

Này là Yến Kinh Thiên cho không được cảm thụ, Đông Phương thần bộ căn bản không dám lựa chọn Yến Kinh Thiên, lấy Đông Phương thần bộ đối Đậu Trường Sinh hiểu rõ, nếu là chính mình công khai duy trì lời nói, tâm như lỗ kim Đậu Trường Sinh, tuyệt đối hội đối chính mình trả thù. 

Yến Kinh Thiên khả năng gánh vác được trả thù, nhưng chính mình khẳng định không được, tử vong chính là tốt nhất hạ tràng, khả năng sau cùng sống không bằng chết, hoặc là chết biệt khuất, như Trần Nhân Mai Trần điện chủ dạng này chết đần độn, u mê, còn trên lưng nhát gan ngu xuẩn bêu danh. 

" Đại nhân tư lịch rốt cuộc là nông cạn một chút, nếu là thành vì Chu Tước Điện điện chủ ba năm năm, Yến điện chủ nơi nào có tư cách đại quản Lục Phiến Môn, đại nhân là Chu Tước Điện điện chủ, chưởng quản Thần Đô hình sự, đại quản Lục Phiến Môn chính là thuận lý thành chương sự tình. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt này thản lộ phế phủ Đông Phương thần bộ, cũng biết hắn hợp ý suy nghĩ, này một lần Yến Kinh Thiên đại quản Lục Phiến Môn, nhìn như là gió êm sóng lặng, tại ghi lại trong đó cũng không có nửa phần gợn sóng, hậu thế người chỉ xem ghi lại, hội cho rằng là phù hợp tình lý sự tình, bất quá là một kiện thuận lý thành chương sự tình. 

Nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ sự tình không có như thế đơn giản, Yến Kinh Thiên là Thanh Long Điện điện chủ, đối phương hiện bây giờ phải chịu trách nhiệm địa phương hình sự, là căn bản không tại Thần Đô, đột nhiên trở lại Thần Đô, này chính là tại mạo hiểm, là có thể bị xua đuổi ra Thần Đô, nếu là lại hung ác một ít, liền có thể khấu mũ luận tội. 

Yến Kinh Thiên dám tại đánh cược một lần, cũng là có dũng khí, người có dã tâm. 

Hơn nữa sự tình cũng không thuận lợi, bên ngoài bình tĩnh, kì thực ám địa trong đó cùng Bạch Hổ Điện điện chủ cũng đấu mấy lần, triệt để áp phục đối phương, bằng không thì bây giờ cũng sẽ không thay mặt Lục Phiến Môn phía sau, Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện như thế trung thực. 

Đương nhiên kia chủ yếu chính là triều đình đối Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện thanh tẩy, này nhượng hai đại điện thực lực tổn hao nhiều, nếu không Yến Kinh Thiên thượng vị, sẽ không như thế dễ dàng, nói cho cùng Yến Kinh Thiên này một lần từ địa phương phía trên giết hồi Thần Đô, chính là mãnh long sang sông, không chiếm cứ địa lợi. 

Này một lần vốn nên Chu Tước Điện cướp lớn nhất trái cây, nếu là Trần Nhân Mai không chết lời nói, thay quản lý Lục Phiến Môn chính là Trần Nhân Mai, dù sao Chu Tước Điện phụ trách Thần Đô hình sự, này là chính là thiên thời địa lợi nhân hòa. 

" Đại nhân là muốn cự tuyệt ư? " 

" Bây giờ Yến điện chủ chỉ là tạm thay Lục Phiến Môn, muốn thúc đẩy này một kiện sự tình, này là vi phạm quy củ, chúng ta Chu Tước Điện là có thể cự tuyệt. " 

Đậu Trường Sinh giơ tay lên cự tuyệt nói: " Không cần. " 

" Thần Đô chính là vòng xoáy, tương lai sẽ không bình tĩnh, chỉ có dã tâm gia cùng đầu cơ người mới hội chủ động đến đây Thần Đô, Yến điện chủ muốn đem Thanh Long Điện điều trở về, như vậy đáp ứng Yến điện chủ, chúng ta đi địa phương mấy năm, đợi đến Thần Đô trần ai lạc định lại trở về. " 

Này không phải cái gì chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự, Đậu Trường Sinh nhưng không có ý định tiếp tục cuốn vào đoạt đích chi tranh trong đó, này một lần trở lại Thần Đô thời gian không phải rất dài, nhưng phát sinh sự tình không ít. 

Đoạt đích chi tranh đối chính mình còn là có một ít nguy hiểm, hiện bây giờ còn không có đến cá chết lưới rách thời điểm, cho nên còn có thể khắc chế, không lấy thực lực luận anh hùng, đợi đến sau cùng điên cuồng thời điểm, Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư nhiều lần xuất thủ là tất nhiên. 

Tấn Vương cùng Thái Tông loại này, nhưng không giống như là thái tử dạng này nhân hậu, vì chính mình tuỳ tùng, từ đó từ bỏ sắp chết đánh cược một lần, bằng không thì lấy thái tử nội tình, như thế nào cũng có thể thỉnh đến Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư xuất thủ, thậm chí là binh biến. 

Đông Phương thần bộ thần sắc không thay đổi, xem không ra bất luận cái gì tâm tình tới, không biết có khuynh hướng nào một loại, lúc này bình thản diễn giải: " Ta trở về phía sau an bài, tẫn quản đem Thần Đô vụ án cùng Thanh Long Điện giao tiếp, chúng ta Chu Tước Điện mau chóng ly khai Thần Đô đi đến địa phương. " 

" Công sự nói xong, bây giờ có một cái việc tư phiền toái đại nhân. " 

" Ta nhất vị tộc huynh muốn thấy đại nhân một mặt, mời ta đương trung gian người, nhượng ta đưa tới một trương thiếp mời. " 

Đông Phương thần bộ trong khi nói chuyện, đã từ rộng thùng thình trong tay áo cầm ra một phần thiếp mời, hai tay trịnh trọng giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay, không chờ Đậu Trường Sinh mở miệng hỏi thăm, trực tiếp mở miệng giải thích diễn giải: " Ta cái kia tộc huynh đại nhân cũng nhận thức, chính là Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A. " 

" Tộc huynh là có chuyện tương cầu, cụ thể sự tình ta cũng không biết, chỉ là suy đoán đại khái cùng Thần Hầu có quan hệ. " 

" Đại nhân hảo hảo cân nhắc một phen, nếu là không tưởng thấy lời nói, như vậy liền đương không có thu đến thiếp mời, không cần cố kỵ thuộc hạ mặt mũi. " 

" Thuộc hạ tới đưa này một trương thiếp mời, cũng là đồng tộc người không hảo chối từ. " 

Đông Phương thần bộ đem lời nói nói rõ ràng, hoàn toàn chính là giải quyết việc chung, căn bản không tưởng đáp nhân tình, rõ ràng không tưởng cuốn vào đến Thần Hầu Phủ là thà rằng không trong đó. 

Đông Phương thần bộ đem sự tình đều bàn giao phía sau, cũng chưa từng lưu lại tới ăn đốn cơm tối, trực tiếp liền lựa chọn cáo từ rời đi. 

Một mực trầm mặc không nói Triệu Vô Độ, nhìn xem Đông Phương thần bộ rời đi bóng lưng, chủ động mở miệng diễn giải: " Hắn là tại cùng Đông Phương Thái A cắt, loại này thế gia đại tộc từ trước tới nay sẽ không được ăn cả ngã về không, mà là hội nhiều mặt hạ chú. " 

" Không muốn nói loại này đồng tộc huynh đệ, liền tính là thân huynh đệ, đại ca duy trì thái tử, Nhị ca duy trì Tấn Vương, lão tam duy trì mặt khác hoàng tử, từ xưa đến nay cũng là nhìn mãi quen mắt sự tình, thậm chí là cha cùng con đều có bất đồng lựa chọn. " 

" Bất luận là phương nào xảy ra chuyện, chú định có một cái người thắng, hội thành vì chủ mạch, mặt khác các mạch vì chi nhánh, gia tộc có thể tiếp tục truyền thừa xuống đi. " 

" Đông Phương Thái A là Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã môn hạ mười hai anh kiệt chi nhất, thuở nhỏ liền bái nhập Gia Cát Vô Ngã môn hạ, mà Đông Phương thần bộ nhưng là vào Lục Phiến Môn, này hai người chính là cạnh tranh quan hệ, nhưng toàn bộ đều có Đông Phương nhất tộc tộc nhân. " 

" Ai thắng ai thua, đều có điều khiển người thắng. " 

" Bọn hắn quan hệ không có khả năng biểu hiện thân mật, nhưng cũng sẽ không cả đời không qua lại với nhau, loại này không gần không xa là thích hợp nhất, tới gần dễ dàng chịu liên luỵ, xa tương lai cũng không hảo mượn nhờ người thắng tiện lợi, từ đó từ thuyền đắm phía trên nhảy ra tới. " 

Triệu Vô Độ nói ra nơi này, sắc mặt phi thường không hảo, ngữ khí rất xông diễn giải: " Tính gộp cả hai phía chỗ tốt đều bị bọn hắn này một ít đại tộc cho chiếm cứ. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem nhà mình sư phụ, không có nghĩ tới này còn là nhất vị hận đời người, bất quá nói cũng đúng tình hình thực tế, loại này đại tộc nhiều mặt hạ chú, loạn thế trong đó cực kỳ rõ ràng, chỉ cần có nhất mạch theo đúng người, như vậy mặt khác các mạch cũng sẽ không diệt sạch. 

Chiến thắng một phương, tự nhiên hội bảo vệ mặt khác các mạch tộc nhân, bọn hắn lắc mình biến đổi, lại lần nữa đương quan, chết đều là bọn hắn chủ quân, cho nên mới hội có thần có thể hàng, quân không thể hàng lời nói tới. 

Này chính là thế gia đại tộc đáng sợ chỗ, bọn hắn rắc rối phức tạp, không chỉ là tộc nhân, còn có quan hệ thông gia. 

Một cái gia tộc tốt nhằm vào, nhưng đề cập đến gia tộc này một cái giai cấp liền không được, này một nhóm tử vong, đánh tan bọn hắn lại thành vì bọn hắn, một đời tiếp một đời. 

Này một cái giai cấp, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, chỉ hội đổi một cái danh nghĩa. 

Trừ phi là người đều không tư, không tại có gia khái niệm, bằng không thì hội vì tử tôn hậu đại cân nhắc, như vậy chính là tất nhiên. 

Một đời cường giả có nhi tử, hắn hội vì nhi tử cân nhắc, nhi tử hội vì tôn tử, nhiều đời xuống tới, lấy Võ đạo cường giả vì trung tâm, liền cấu thành một cái tập thể, liền thành vì gia tộc. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, nhưng là vội vàng thu liễm tâm thần, không dám tại loạn tưởng. 

Này niên đầu làm người khó, ý tưởng nhiều hơn khó. 

Tưởng nhiều, không chuẩn nhất thời kích động, liền lộ ra thiệt tình, này liền thành vì lý tưởng, dù là chỉ là nhất thời, nhưng thiên mệnh không nhận cái này, hắn hội cho rằng ngươi liền là loại này người. 

Lại thô thiển ví dụ, chính là khi còn bé tương đối nhà khoa học, này một cái ý tưởng chẳng lẻ không phải ngươi thiệt tình? Là ngươi bản tâm? 

Chỉ cần vuốt lương tâm giảng, này là khẳng định, nhưng ngươi bây giờ lại tưởng, này khẳng định không hợp tâm ý, bị thực tế đòn hiểm phía sau, còn là cho rằng trắng bóng tiền tài mới là tiểu khả ái. 

Nhưng loại này thiệt tình, cũng là nhân sinh một bộ phận, lấy người góc độ tới xem, này đều là quá khứ thức, mà tại thiên mệnh nơi đó liền không một dạng, người không có khả năng lấy bản thân tư tưởng đương làm thiên tâm. 

Như người không phải cá làm sao biết cá có vui. 

Cho nên tâm tư quá tạp, chính là xảo trá quá nặng, không thích hợp luyện võ, bởi vì loại này người tại Thượng tam phẩm phía sau không nổi tiếng. 

Quá khó khăn, này là chuyên môn nhằm vào ta Đậu mỗ nhân. 

Đậu Trường Sinh thu tay lại gian, thiếp mời thốn thốn vỡ vụn ra tới, sau cùng tại giữa không trung tiêu tán. 

Đậu Trường Sinh không tưởng nhiều chuyện, Thần Hầu Phủ sự tình không cần nhiều tưởng, khẳng định là Gia Cát Vô Ngã tại Lương Châu tài, cái kia địa phương cũng không phải là hảo nơi đi, thực đương Ngụy Vương Báo là ăn cơm khô không thành. 

Phía trước còn có lão Lương Vương kiềm chế, bây giờ Ngụy Vương Báo nhất gia độc đại, Lương châu mục đều đảo về hướng Ngụy Vương Báo, thật sự thành vì quốc trung chi quốc. 

Vốn Ngụy Vương Báo chỉ có thể đương làm ngầm hoàng đế, Đại Chu uy nghiêm thần thánh không thể khiêu chiến, nhưng Vương Trường Cung thí vua thành công, Ngụy Vương Báo đối Đại Chu kiêng kị lập tức giảm mạnh bảy thành, còn lại ba thành là vì Lương Châu cự ly Trung Châu rất gần. 

Ngụy Vương Báo bây giờ triệt để là một cái cấm kỵ, ai dám bức bách Ngụy Vương Báo, thực đem Ngụy Vương Báo bức nóng nảy, này chính là một cái Thần Binh hồi phục Thần Ma chiến lực, đổi thành phía trước Đại Chu cầm truyền quốc ngọc tỷ, nện hắn không thành vấn đề, bây giờ truyền quốc ngọc tỷ không có khả năng ly khai Thần Đô. 

Đến lúc đó Thần Đô trống rỗng, lại tới một lần Vương Trường Cung thí vua tai nạn, Đại Chu nơi đó còn có thể duy trì xuống dưới. 

Về phần Trường An Quân cái loại này, hồi phục thời gian đi ngang sân khấu, thú tính áp chế nhân tính, sợ là hủy diệt Thần Đô đầu sỏ gây nên, không phải là mặt khác địch nhân, mà là vị này Trường An Quân. 

Thế cục thật sự bất đồng, lập tức liền ác liệt đứng lên, nói cho cùng là Vương Trường Cung quá cường, 

Thất Sát Đế Hận Đao giết thánh nhân, thôn phệ đỉnh phong chí tôn huyết cùng cốt, còn có kia khí vận cùng vị cách, thành công tấn thăng đến Thần Binh cấp độ, Vương Trường Cung là Thần Ma chiến lực, dạng này mang đến hậu quả chính là Đại Chu khiêng không trụ. 

Đại Chu Thần Ma nội tình không ít, cùng các đời các thời kỳ so sánh với cũng là cường, nhưng nói cho cùng không có Thần Ma cường giả, hiện ra thái quá mức hư nhược, nếu là Thái Tổ hoàng đế là Thần Ma, cái kia Vương Trường Cung không có khả năng thí vua thành công, Thất Sát Đế Hận Đao cũng sẽ không tấn thăng thành công. 

Liền tính Vương Trường Cung có Thần Ma chiến lực, Thái Tổ hoàng đế khiêng Tụ Tiên Kỳ, Vương Trường Cung cũng không dám thò đầu ra, sớm liền bắt đầu chạy trốn. 

Như Ngụy Vương Báo loại này cho 10 cái lá gan, cũng là không dám làm càn, gia đại nghiệp đại Ngụy Vương Phủ, diệt đứng lên quá dễ dàng. 

Nhân gia Vương Trường Cung là chân trần, không thèm để ý tử tôn hậu đại phú quý, tự nhiên là không hảo đối phó, mà Ngụy Vương Phủ diệt phía sau, Ngụy Vương Báo liền tính có Thần Binh, cũng duy trì không được mấy năm, không có hậu đại duy trì, chú định muốn tiêu vong. 

Thần Binh lại cũng không có hồi phục cơ hội, loại này đại giới thật sự là quá lớn. 

Thậm chí là Ngụy Vương Báo cũng chạy không thoát, hắn cùng Vương Trường Cung chênh lệch quá lớn. 

Đáng tiếc Đại Chu không có Thần Ma, bây giờ liền muốn đối diện ác liệt nhất tình huống. 

Hiên Viên Cung vô pháp hoàn toàn hồi phục, truyền quốc ngọc tỷ không thể ly khai Thần Đô, Trường An Quân chính là nửa tàn, chỉ có Tụ Tiên Kỳ có thể tự do hành động. 

Bất tri bất giác chi gian, Đại Chu không thể địch nổi lực lượng, bị Vương Trường Cung vạch trần nội tình, không đủ để trấn áp thiên hạ. 

Ngụy Vương Báo này một lần cử động, có thể nói là cực kỳ ác tâm. 

Trực tiếp đánh vào Đại Chu thất thốn phía trên.
Kết chương.