Chương 36 : Tu luyện bản chất.
Tốn hao mấy ngày một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái của mình sau, Trương Chí Bình liền về tới cung điện dưới đất bên trong, trong lúc đó gặp Lâm Nguyên một lần, lần nữa cho hắn sâu hơn tà pháp khống chế liền đem nó quên hết đi, chỉ cần không trêu đến người người oán trách, dẫn tới tu sĩ khác can thiệp, một cái Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả tại trong phàm nhân tuyệt đối có thể xưng bên trên là vì muốn vì.

Bất quá trở lại tu luyện thất sau Trương Chí Bình không có gấp tu luyện, dưới đan điền tu luyện viên mãn sau, hắn cần bắt đầu thượng đan điền thần hồn cùng trung đan điền tinh nguyên tu luyện, kỳ thật phương diện này tu luyện trước kia cũng có tiến hành, chỉ là pháp lực viên mãn sau, mới có thể đem nhiều linh khí hơn luyện hóa thành hồn lực cùng tinh nguyên, tăng tốc hai đại đan điền tốc độ tu luyện.

Linh khí coi là thật được xưng tụng là toàn năng, theo tu vi từng bước một đề cao, Trương Chí Bình đối với linh khí nhận biết cũng càng ngày càng khắc sâu, Ngũ Hành linh khí còn có cái khác chủng loại linh khí, xét đến cùng chỉ là linh khí một loại đối ngoại hiển hóa phương thức, bọn chúng thực chất giống nhau, lại theo quy tắc biến hóa từ đó biểu hiện ra khác biệt trạng thái.

Đơn giản mà nói chính là tại cấp thấp tu sĩ trong mắt, Ngũ Hành linh khí là chỉ năm loại khác biệt linh khí, mà tới được cao giai, Ngũ Hành linh khí chính là bản chất linh khí năm loại khác biệt trạng thái, tựa như nước có vững chắc, dịch, khí tam thể như thế.

Cho nên bản chất linh khí có hiển hóa vạn vật đặc tính, tu sĩ tinh khí thần cũng thuộc về vạn vật, bởi vậy linh khí tự nhiên có thể dùng đến lớn mạnh tu sĩ tinh khí thần. Nhưng như thế nào đem linh khí càng có hiệu suất chuyển hóa làm hồn lực cùng tinh nguyên, đây chính là Trúc Cơ Kỳ công pháp cùng Kim Đan kỳ trở lên công pháp khác biệt.

Tinh khí thần tu luyện cũng không phải ngươi nói để nó lớn mạnh, nó liền có thể tự động lớn mạnh, liền ăn cơm cũng giảng cứu cái như thế nào ăn khả năng tốt hơn hấp thu đâu. Trúc Cơ Kỳ công pháp phần lớn là chủ tu pháp lực, tiện thể lấy bị động tăng cường tinh Nguyên Hòa thần hồn, mà Kim Đan kỳ trở lên công pháp, thế nhưng là có chuyên môn đem linh khí chuyển hóa làm tinh, hồn nguyên bộ phương pháp tu luyện.

Trương Chí Bình tại tinh nguyên phương diện tu luyện bắt nguồn từ 《 Nhân Nguyên Công 》, đây cũng là đánh bậy đánh bạ, 《 Nhân Nguyên Công 》 vốn là hắn dùng để tu luyện Thiên Nhân chi thể công pháp, bất quá Thiên Nhân bản chất quá cao, tại tu luyện quá trình bên trong tự nhiên mà vậy mang tới lớn mạnh tinh nguyên tác dụng.

Lần tu luyện này lúc 《 Thánh Nguyên Công 》 cùng 《 Nhân Nguyên Công 》 hỗ động, nhường hắn lập tức phát hiện điểm này, cho nên hắn đem 《 Nhân Nguyên Công 》 tiến hành hơi sửa chữa, làm cho lớn mạnh tinh nguyên hiệu dụng càng thêm rõ rệt, đã trở thành hắn tại Trúc Cơ trung kỳ lúc chủ tu công pháp.

Mà nhờ vào lần tu luyện này, hắn tại hạ đan điền tu luyện viên mãn thời điểm trung đan điền cũng gần như viên mãn, nói cách khác, hắn hiện tại chỉ thiếu chút nữa liền có thể trực tiếp trở thành trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng là cũng đang bởi vì dạng này, nhường hắn phát hiện mình tinh khí thần rất không cân đối.

Trương Chí Bình hiện tại, có thể tự hào nói hắn tinh khí thần đều viễn siêu tại cùng giai tu sĩ, cho nên mới sáng tạo ra hắn tại Trúc Cơ Kỳ cường đại, nhưng cường đại cùng cân đối không có quan hệ, nếu như hắn tinh khí thần rất cân đối lời nói, pháp lực viên mãn sau về sau tinh nguyên cũng hẳn là đồng thời viên mãn, nhập lại kéo theo lấy thần hồn cấp tốc viên mãn.

Nhưng là, hắn bây giờ lại còn cần đơn độc sử dụng 《 Nhân Nguyên Công 》 tích lũy một đoạn thời gian tinh nguyên, thần hồn viên mãn càng là xa xa khó vời, cái này chứng minh hắn tinh khí thần cũng không tính cân đối, thậm chí bởi vì ba cái đều riêng phần mình quá mức cường đại, bọn chúng không cân đối chỗ còn xa hơn thắng bình thường tu sĩ, mang ý nghĩa hắn mong muốn kết đan lời nói càng thêm khó khăn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi sờ lên trên người Trữ Linh Túi, lúc trước hắn đối với cái này cũng mơ hồ đã có chút đoán trước, cho nên mới sẽ tốn hao tinh lực nhiều như vậy đi bắt giữ màu cá hồng, mà Viêm Dương, chỉ sợ cũng là bởi vì này phương diện nguyên nhân mới có thể tự mình kết cục đến di tích, nếu không lấy thân phận của hắn, đạt được Kết Kim Đan cũng không tính việc khó gì. Mà loại chuyện này, nói cho trong giáo trưởng lão lời nói coi như thuộc về nhập vào của công.

Bất quá hắn cũng không có nóng nảy giết màu cá hồng, đối với Thải Hồng Ngư não vì cái gì có thể điều tiết tu sĩ tinh khí thần, hắn vẫn là hết sức cảm thấy hứng thú, dù sao nói cho cùng, tu luyện thực chất chính là không ngừng lớn mạnh tu sĩ tinh khí thần, cảnh giới phân chia, chỉ là vì lớn mạnh tinh khí thần mà áp dụng một chút phương pháp hoặc là mang tính tiêu chí đặc thù mà thôi.

Vì vậy đối với có thể trực tiếp quan hệ đến tinh khí thần bảo vật, Trương Chí Bình vẫn là hết sức xem trọng, tiện tay vung lên, một quả lớn như vậy thủy cầu xuất hiện ở trong cung điện, mà tại ở giữa, có một đầu uể oải suy sụp màu cá hồng lơ lửng trong đó, phát hiện mình sau khi ra ngoài, lập tức mừng rỡ, dùng một loại hoảng sợ xen lẫn vẻ lấy lòng ánh mắt nhìn Trương Chí Bình.

A, đầu này màu cá hồng linh tính rất cao a, chỉ sợ lập tức liền muốn sinh ra linh trí. Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem thủy cầu bên trong màu cá hồng, bất quá trong lòng lại không có nhiều ít thương hại chi ý, trực tiếp lấy thủy pháp hoàn toàn phong bế hành động của nó lực lượng, sau đó liền đem thần niệm cưỡng ép thẩm thấu tới thân thể của nó bên trong.

Màu cá hồng lập tức trở nên có chút ngốc trệ, mà Trương Chí Bình thần niệm rất nhanh liền quét nhìn toàn thân của nó, lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này màu cá hồng vậy mà không có nội đan.

Trương Chí Bình lập tức một kì, yêu thú đồng dạng tứ giai liền có thể kết đan, ngày sau tu luyện đường đi cũng là không ngừng lớn mạnh yêu đan, sẽ không hình thành cái gì Nguyên Anh các loại đồ vật, bởi vậy nội đan đối với yêu thú tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhưng là cái này màu cá hồng vậy mà không có nội đan?

Trương Chí Bình lập tức lần nữa một lần nữa kiểm tra rồi một lần, nhường nó hấp thu một sợi linh khí bắt đầu quan sát linh khí đi hướng, rất nhanh liền phát hiện cái này màu cá hồng cùng nó nói là không có nội đan, còn không bằng nói là nội đan cùng cá não hòa thành một thể. Cái này có thể hiếm thấy, trong lòng của hắn lập tức hứng thú càng tăng lên, tạm thời đem còn lại sự tình buông xuống, đã bắt đầu đối với màu cá hồng xâm nhập nghiên cứu.

Tu Tiên Giả có thần niệm cái này BUG tại, có thể rõ ràng xuyên thấu sự vật nội bộ quan sát nhỏ bé kết cấu, tự nhiên không cần giống kiếp trước nghiên cứu như thế cần phải mượn đại lượng công cụ hoặc làm cho quá mức huyết tinh, qua nhiều năm như vậy, hắn đã có một bộ chính mình đặc biệt nghiên cứu phương pháp. Đầu tiên, hắn đầu tiên là dùng thần niệm từ đầu tới đuôi quét hình một lần, đem màu cá hồng kết cấu thân thể rõ ràng ghi chép lại chứa đựng tới một cái Thạch Bối bên trong.

Sau đó, hắn ngưng tụ ra một cỗ đặc biệt linh khí vận chuyển màu cá hồng toàn thân, đưa nó trong cơ thể linh khí tuần hoàn kết cấu giống nhau ghi chép lại.

Tiếp lấy, hắn vận dụng phù văn thị giác, ghi chép xuống trên người nó tất cả phù văn cùng với tổ hợp.

Về sau, hắn lấy cải tiến luyện khí sư phân biệt đồ vật thuật, phân tích ra màu cá hồng trên người các loại thành phần.

Cuối cùng, hắn lấy tà tu tà pháp phân tích màu cá hồng thân thể tạo thành, nhìn có thể hay không đơn độc phỏng chế ra màu cá hồng não.

Nhân bản các loại thủ đoạn tà tu cũng không khuyết thiếu, tỷ như đại lượng đồ sát sinh linh luyện chế linh đan diệu dược, một hơi đem một mảnh rừng rậm sinh khí thôn phệ vân vân, nó công năng đặc tính chính là bắt nguồn từ mô phỏng một ít trân quý Linh thú hoặc là linh dược.

Chỉ là đồng giá trao đổi, những phương pháp này cần có linh khí hơn xa tại nguyên bản, cho dù là có thể sử dụng đại lượng bình thường sinh vật thay thế, đại đa số thời điểm đều phải không đền mất hoặc là sẽ dẫn tới số lớn đang đạo nhân sĩ truy sát, cho nên dưới tình huống bình thường tà tu cũng chỉ biết luyện chế một chút đặc biệt, dùng để đột phá bảo vật, còn muốn cẩn thận nghiêm túc phòng ngừa tu sĩ chính đạo đến cướp đoạt.

Tu Tiên giới cùng kiếp trước so sánh, pháp thuật thay thế khoa học kỹ thuật, đại đa số cách làm chỉ là xưng hô phương thức khác biệt, trên thực tế hiệu quả không khác nhiều, chỉ có những cái kia bởi vì hai thế giới tư duy quan niệm khác biệt mang đến khác biệt, mới là Trương Chí Bình có thể chân chính lợi dụng địa phương, ở phương diện này, hắn mơ hồ đã có một chút ý nghĩ, còn cần tiếp tục hoàn thiện.
Kết chương.