Chương 227 : Danh nhân hiệu ứng không được dùng.
Lúc này Thủy Kiều thôn bên trong.

	Tô Thải Nhi đang tại nhà mới bên trong, chiêu đãi đến tìm nàng tán gẫu cùng thôn nhân.

	Tại Triệu Sách đi khoảng thời gian này, Triệu Hữu Tài bọn hắn giúp đỡ đem sân vườn bên kia phá hủy trùng kiến tốt.

	Hiện ra tại đó, có một cái phòng bếp nhỏ, còn có một cái súc vật lều.

	Lục thúc trong nhà đưa tới con gà mái già kia, ban đêm cũng nhốt tại bên kia.

	Bất quá lúc ban ngày, thì là thả nó đến tiền viện bên trong.

	Lúc trước Tô Thải Nhi nói muốn dưỡng nhiều một chút gà, Lý thị một bên làm lấy trong tay thêu thùa, một bên nói ra: "Chờ đến năm đầu xuân, ta đi tìm ngươi bốn bà mua một ít con gà trở về."

	"Khi đó dưỡng gà, dưỡng đến ăn tết, cũng đúng lúc có thể giết ăn rồi."

	Bên cạnh tiểu nương tử cũng nói ra: "Đúng vậy a, bây giờ mùa đông sắp tới, cũng không tốt nuôi sống."

	"Đúng, Thải nhi ngươi cùng chúng ta nói một chút phủ thành sự tình a."

	Tô Thải Nhi là đi qua phủ thành người, đã cùng lúc trước không giống.

	Bây giờ trong thôn tiểu nương tử nhóm, đều mơ hồ lấy nàng cầm đầu.

	Đại gia vây quanh nàng, một bên làm lấy trong tay thêu thùa, một bên trong miệng hỏi đủ loại lời nói.

	Tô Thải Nhi nói lên, bọn hắn tại phủ thành thời điểm, là ở tại phủ thành lão gia trong nhà.

	Không ít người đều không ngừng ao ước.

	"Thải nhi, các ngươi đều biết phủ thành đại lão gia rồi?"

	"Này Triệu Sách, thế mà có tiến bộ như vậy, liền phủ thành đại lão gia đều phải tiễn đưa phòng ở cho các ngươi ở."

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Bởi vì phu quân ta giúp Tào lão gia nhà, cho nên Tào lão gia mới có thể để chúng ta vào ở hắn toà kia trong nhà."

	Tô Thải Nhi lại đem Tào lão gia trong bọn họ độc sự tình nói, còn nói Triệu Sách như thế nào chuyện cứu người.

	Người đang ngồi sau khi nghe, từng cái đều là kinh thán không thôi.

	Lại nghe được Tô Thải Nhi nói đi chùa miếu miễn phí dừng chân sự tình, đại gia sau khi nghe, đều là tâm thần đều hướng.

	Trò chuyện một hồi, mọi người đều miệng khô.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Ta cho đại gia cầm chút nước uống a."

	Nói, liền buông xuống chính mình đồ vật, chuẩn bị đến bên cạnh đi cho đại gia đổ nước uống.

	Có cái tiểu nương tử nhìn thấy Tô Thải Nhi dáng dấp đi bộ, có chút kỳ quái nói ra: "Thải nhi này đi đường, giống như cùng trước kia khác biệt."

	"Ngươi kiểu nói này, giống như cũng là a......"

	Người bên cạnh cũng đều vây quanh lại đây, nhìn một chút.

	"Này đi nhanh như vậy, giống như cũng không có lúc trước như thế rồi?"

	Đại gia chi chi tra tra thảo luận.

	Một bên Lý thị nghe tới, đắc ý nói: "Chúng ta Thải nhi có phúc khí, nàng đi theo Sách nhi đến phủ thành, gặp thần y, đem chân chữa lành!"

	"Chữa khỏi rồi? Chân này đoạn mất lâu như vậy, còn có thể chữa khỏi?"

	"Không phải sao? Cái kia bằng không thì nói thế nào là thần y?"

	Những người còn lại sau khi nghe, cũng theo Lý thị lời nói, nhao nhao nói lên Tô Thải Nhi phúc khí tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại sảnh, có thể nói là vui vẻ hòa thuận.

	......

	Mà Triệu Sách tại trong học đường, nghe xong Ngô Học Lễ một phen sau, rất nhanh liền nghĩ đến một chút mấu chốt.

	Có thể từ Tô Thải Nhi trên người hạ thủ, truyền ra những những lời này.

	Triệu Sách có thể nghĩ tới người chọn lựa thích hợp nhất, đơn giản chính là cái kia một mực ghi nhớ lấy phải trả về hắn một cước Tô Trường Hưng.

	Triệu Sách nói ra: "Học Lễ huynh, có thể hay không làm phiền ngươi hỗ trợ tra một chút việc này?"

	Ngô Học Lễ vỗ bộ ngực nói ra: "Này có cái gì?"

	"Việc này tại ta nghe tới về sau, vẫn tại tra."

	"Ta bây giờ đã có một chút mặt mày."

	"Lại cho ta hai ngày thời gian, ta nhất định có thể cho ngươi xác định việc này là ai trước hết nhất truyền tới!"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Vậy thì đa tạ ngươi."

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều."

	"Chúng ta lớp học người, không phải từng cái đều không ngại những này sao?"

	Khâu Thư Bạch cũng gật gật đầu, nói ra: "Xác thực, ngươi cũng không cần vì những chuyện này điểm tâm."

	"Vẫn là chuyên tâm chuẩn bị sang năm khảo thí tương đối tốt."

	Mặc dù vừa về đến liền nghe nói cái này chuyện không tốt, nhưng mà bên người đồng môn thái độ, cũng làm cho Triệu Sách ấm lòng không ít.

	Triệu Sách cười nói: "Chờ thêm mấy ngày, ta mời các ngươi ăn cơm."

	"Hẹn cơm cuồng nhân" Ngô Học Lễ, cười ha hả nói: "Vậy thì quyết định như thế."

	Sự tình nói định sau, ba người liền cùng nhau đi ra học đường.

	Triệu Sách lại đi trong tiệm nhìn một chút.

	Trước đó không lâu, trong tiệm mới đẩy ra sản phẩm mới, lại hấp dẫn một đợt người.

	Chỉ là mấy ngày gần đây nhất, đến mua người, rõ ràng giảm bớt.

	Này mở tiệm thời gian, cũng liền càng ngày càng dài.

	Triệu Sách đi đến thời điểm, trong tiệm còn không có đóng cửa, bên trong không có khách nhân.

	Nhìn thấy Triệu Sách tới, cửa ra vào đón khách A Ngũ có một chút do dự, mới đi tới.

	"Đông gia, ngươi trở về rồi?"

	Triệu Sách đem hắn động tác đều nhìn ở trong mắt, nhẹ gật đầu nói ra: "Chưởng quỹ có đây không?"

	A Ngũ nói ra: "Triệu chưởng quỹ đang tại trước quầy tính sổ sách."

	Triệu Sách nghe vậy, liền trực tiếp đi vào.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy Triệu Sách trở về, rất là ngạc nhiên cầm trong tay bàn tính buông xuống.

	"Rốt cục trở về."

	Triệu Sách cười cùng hắn hàn huyên một trận.

	Triệu Văn Sinh nhìn bây giờ trong tiệm không có gì sinh ý, liền đem Triệu Sách kéo vào nội thất.

	Rót một chén trà sau, cùng hắn chậm rãi nói lời nói.

	Triệu Sách nhìn xem bên ngoài kệ hàng hộp quà, hỏi: "Gần nhất sinh ý không tốt?"

	Triệu Văn Sinh nghe vậy, thở dài một hơi.

	"Mấy ngày nay xác thực người có chỗ giảm bớt."

	"Bất quá bởi vì ngươi lúc trước lời nói, ta cũng đem cung hóa lượng giảm bớt một chút."

	"Từ mỗi ngày hai trăm hộp, giảm bớt đến một trăm năm mươi hộp, nhưng mà đối ngoại vẫn như cũ là tuyên bố hạn bán hai trăm hộp."

	Triệu Văn Sinh biện pháp này, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Hắn một mực nhớ kỹ Triệu Sách trước khi đi nói lời, vì duy trì Triệu Sách lúc trước nói, bọn hắn cửa hàng "Bức cách".

	Cho nên mới ra hạ sách này.

	Mỗi ngày mở tiệm thời gian, kéo dài một canh giờ.

	Nhưng mà hai ngày này, sinh ý vẫn là càng ngày càng kém.

	Dù sao bọn hắn trong tiệm làm, đều là trung cao cấp đám người sinh ý.

	Mà trong đám người này, đại bộ phận trong nhà đều là có người đọc sách.

	Bởi vì gần nhất trong thành truyền ngôn, để Triệu Sách thanh danh nhận ảnh hưởng rất lớn.

	Cũng dẫn đến cửa hàng sinh ý, cũng nhận xung kích.

	Triệu Sách nghe xong, nhẹ gật đầu nói: "Văn Sinh ca, khoảng thời gian này, khổ cực ngươi."

	Triệu Văn Sinh cười khổ một tiếng.

	"Ngươi vừa trở về, liền đã nghe tới những lời kia rồi?"

	Những lời này, là đang đi học người bên trong bắt đầu truyền.

	Có ít người, thậm chí tới cửa đến tìm bọn hắn trong tiệm người xác nhận.

	Triệu Văn Sinh cũng là bởi vì đây, mới biết được chuyện này.

	Cái gọi là "Danh nhân hiệu ứng", chính là có dạng này tệ nạn.

	Triệu Sách thanh danh tốt thời điểm, trong tiệm sinh ý có thể nói là lửa nóng vô cùng.

	Thanh danh không tốt thời điểm, liền dễ dàng nhận to lớn ảnh hưởng, dẫn đến sinh ý rớt xuống ngàn trượng.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào.

	Nhưng mà so với những này tới, Triệu Văn Sinh càng thêm lo lắng, vẫn là những chuyện này, có thể hay không ảnh hưởng đến Triệu Sách khoa cử.

	Triệu Sách ngược lại là sắc mặt như thường, thậm chí cười an ủi: "Chuyện này, ta sẽ tra rõ ràng."

	"Văn Sinh ca ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều."

	Triệu Văn Sinh cũng lộ ra một cái miễn cưỡng cười.

	"Tuy nói việc học làm trọng, nhưng mà chuyện này, cũng vẫn là muốn tra rõ ràng cho thỏa đáng."

	"Đúng, việc này, ta không có nói cho cha ta biết bọn hắn biết."

	"Sợ bọn họ biết về sau, sẽ suy nghĩ nhiều."

	Triệu Sách đồng ý nói: "Tạm thời không cần thiết thông báo cho bọn hắn."

	Cùng Triệu Văn Sinh trò chuyện một chút, Triệu Văn Sinh lại đem một đoạn này cửa hàng sổ sách cho Triệu Sách nhìn.

	Cuối cùng, Triệu Sách mới mang theo khoảng thời gian này thu vào rời đi cửa hàng.
Kết chương.