Chương 1425 : Washington đặc khu.
Phương Thần đều đã đem lời nói đến nước này , Robert còn có thể nói thế nào, chỉ có thể một lời đáp ứng, ngay cả mình cụ thể phúc lợi đãi ngộ cũng không có nói.

	Hay hoặc là nói, có thể trở thành một nhà nghiên cứu sở người phụ trách, mang đến danh lợi, từ trước đến giờ đều là phong phú khó có thể tưởng tượng, căn bản không cần bàn lại.

	"Robert, ta tin tưởng một khi LDPC mã gần Shannon cực hạn chuyện, bị người đời biết được, một từ ngươi chủ đạo nghiên cứu sở, mới có thể xứng với ngươi đối thông tin khoa học kỹ thuật cống hiến, xứng đáng với ngươi tương lai thân phận địa vị." Phương Thần vỗ một cái Robert bả vai, vừa cười vừa nói.

	Robert nhất thời cảm giác buồng tim của mình đột nhiên giật mình, trong nháy mắt sắc mặt triều hồng, trong ánh mắt thả ra, không thuộc về hắn ở độ tuổi này phải có ánh sáng.

	Mặc dù bày nhà mình lão sư phúc, hơn nữa khi đó nước Mỹ dạy chức cạnh tranh cũng xa không có hiện tại kịch liệt như vậy, cho nên hắn rất dễ dàng đang ở Massachusetts học viện lưu nhiệm, hơn nữa một đường lên tới suốt đời giáo sư, thậm chí còn có thể có một ở Bell Labs kiêm chức.

	Hết thảy đều là như vậy thể diện.

	Nhưng trên thực tế, cũng cũng chỉ có thể diện mà thôi, hắn cùng những thứ kia chân chính học phiệt, thế giới đứng đầu giải thưởng những người đoạt giải so sánh, thật kém quá xa, thậm chí đều đã có thể xưng được không ai biết đến.

	Vậy mà từ giờ trở đi, hết thảy đều trở nên không giống nhau , hắn không khỏi nhìn về phía Phương Thần cái này, thay đổi hắn hết thảy ân nhân.

	Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, lúc này Phương Thần liền phảng phất thiên sứ cùng ác ma tập hợp thể, một nửa ân trạch người đời, một nửa chọn động lòng người tầng sâu nhất dục vọng.

	Hắn một hơn năm mươi tuổi, đều đã chấp nhận lão già họm hẹm, ở Phương Thần đầu độc, dẫn dụ phía dưới, đã quyết định tuổi già chí chưa già, lại làm ra một phen huy hoàng thành tựu, chẳng lẽ không đang nói rõ Phương Thần chỗ đáng sợ.

	Một bên Ali khảm càng là quả đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy phấn khởi cùng kích động.

	Lão sư của hắn trở thành như vậy một tòa nghiên cứu sở người phụ trách, không những đối với với Robert tương lai phát sinh cải biến cực lớn, đối với nhân sinh của hắn mà nói, càng là như vậy.

	Nếu như hắn còn dựa theo hắn trước kia quỹ tích tiếp tục đi tới đích vậy, vậy hắn là không cách nào ở lại nước Mỹ , càng chưa nói Boston, Massachusetts học viện.

	Dù sao, hắn ở nghiên cứu khoa học đạt thành tựu cao cũng không tính xuất sắc, ở Massachusetts học viện nhiều tiến sĩ trong chỉ có thể coi là bình thường, mà lão sư của hắn, cũng không phải học viện cường lực giáo sư, càng không phải là Giải Nobel, Shannon thưởng người đoạt giải.

	Hơn nữa, hắn là người Thổ Nhĩ Kỳ, mà nước Mỹ căn bản không có quy mô lớn thu nạp người Thổ Nhĩ Kỳ truyền thống, nước Mỹ càng thích người da trắng, người Nhật Bản, người Ấn Độ, người Hoa.

	Đúng, còn có gốc Mexico, nhưng người Mỹ đối với gốc Mexico tuyệt đối chưa nói tới thích, chỉ là bọn họ không cách nào ngăn cản những người Mexico đó vượt biên, càng không cách nào ngăn cản những thứ kia chủ xí nghiệp nhóm thuê tiện nghi người Mễ mà thôi.

	Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tiến sĩ sau khi tốt nghiệp, cũng chỉ có thể trở lại Thổ Nhĩ Kỳ, tìm một khu nhà ở Thổ Nhĩ Kỳ còn tính là không sai đại học dạy học, nói thí dụ như xong ngươi chịu đại học loại.

	Mặc dù xong ngươi chịu đại học ở Thổ Nhĩ Kỳ cũng coi là đứng đầu đại học, nhưng là hiển nhiên căn bản là không có cách cùng nước Mỹ những thứ này trứ danh đại học so sánh, thu nhập sẽ phải tối thiểu chênh lệch hơn hai mươi lần.

	Nhưng bây giờ, đã hoàn toàn khác nhau, lại không nói lão sư của hắn ở thông tin giới, học thuật giới thân phận địa vị hoàn toàn khác nhau, tuyệt đối có thể an bài cho hắn một cái tốt hơn đường ra.

	Liền nói, lão sư của hắn bây giờ đã là một nhà nghiên cứu sở người phụ trách, chẳng lẽ không có thể đem hắn chiêu tiến nghiên cứu sở trong sao?

	Hắn tin tưởng lấy hắn học thuật thực lực, vẫn là có thể đảm nhiệm một đạt chuẩn nghiên cứu viên, chỉ là trước kia không ai chịu cho hắn cơ hội này mà thôi.

	Còn nữa, hắn tin tưởng, lão sư của hắn cũng cần hắn trợ giúp.

	Bản thân lại có thể ở lại nước Mỹ, thậm chí liền vẫn còn ở Boston công tác, cái này đối với hắn mà nói, chẳng lẽ không đúng chuyện vui to như trời sao? Không phải đối mệnh vận hắn cực lớn thay đổi sao?

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hướng về phía hết thảy kẻ đầu têu, Phương Thần sinh ra cực lớn thiện cảm, thậm chí có loại quỳ bái xung động.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đơn giản cùng hắn thần minh không khác.

	"Cùng Robert giáo sư học tập cho giỏi, ta xem trọng ngươi."

	Đột nhiên, Ali khảm cảm thấy một hai bàn tay vỗ một cái bả vai của mình, hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời sửng sốt , lại là Phương Thần.

	"Shannon giáo sư nói lên tin tức entropy khái niệm, vì lý thuyết thông tin cùng với con số thông tin đặt cơ sở vững chắc, càng nói lên Shannon cực hạn, vì tất cả thông tin nghiên cứu khoa học người làm việc, chỉ rõ đi tới phương hướng. Mà Robert giáo sư rất tốt thừa kế một điểm này, hắn thành quả đã đến gần vô hạn với Shannon cực hạn." Phương Thần khóe môi nhếch lên ôn hòa dáng tươi cười nói.

	Ngừng nói, hắn tiếp tục nói: "Mà Ali khảm tiến sĩ, ngươi làm Robert giáo sư đệ tử kiệt xuất nhất, ta tin tưởng có một ngày, thành quả của ngươi sẽ càng thêm so Robert giáo sư quả tiến hơn một bước, thậm chí đạt tới Shannon cực hạn, hoàn thành các ngươi thầy trò ba đời mơ mộng."

	Nghe nói như thế, Ali khảm nhất thời ngây người , hắn thật không nghĩ tới Phương Thần sẽ nói chuyện với hắn, càng không có nghĩ tới, Phương Thần sẽ như thế coi trọng hắn, đem trọng yếu như vậy sứ mạng ép trên vai của hắn.

	Trong lúc nhất thời, hắn thật có loại mờ mịt không biết làm sao, vừa mừng lại vừa lo, cảm thấy mình có tài đức gì lại có thể lấy được Phương Thần như vậy tán thưởng.

	Nói thật, trước, hắn liền Phương Thần sẽ chú ý tới hắn, hắn cũng không dám nghĩ.

	Dù sao, thân phận của Phương Thần thật sự là quá cao, nói là cao đến tinh tế ra cũng không khoa trương.

	Loại tồn tại này, làm sao lại chú ý tới hắn một cùng sâu kiến vậy nhân vật nhỏ.

	Nhưng lại cứ Phương Thần vẫn thật là chú ý tới hắn, hơn nữa còn nói ra như vậy làm người ta kích động mênh mông lời tới.

	Hắn cảm thấy vào giờ phút này Phương Thần, đơn giản cả người nở rộ vô hạn ánh sáng.

	Nhìn Ali khảm cái này bức ngây người như phỗng, nhưng một đôi mắt đã lệ nóng doanh tròng, khó có thể tự chế bộ dáng, Phương Thần không khỏi khẽ mỉm cười.

	Nếu như bây giờ, có cái gì hệ thống nhắc nhở âm vậy, sợ rằng sẽ ở bên tai của hắn xuất hiện 【 Ali khảm độ thiện cảm +80, công lược thành công! 】 nhắc nhở.

	Không nghi ngờ chút nào, tương lai Ali khảm ắt sẽ ảnh hưởng thông tin khoa học kỹ thuật phát triển, thậm chí không chỉ với 5G, 6G, 7G chờ chút.

	Liền như là bây giờ Robert vậy, hắn  LDPC mã từ 3G đến 5G, cũng gồm có thống trị vậy ảnh hưởng trong.

	Thậm chí nếu như Qualcomm vô sỉ một chút, mà Hoa Hạ thông tin xí nghiệp, tỷ như Huawei, Trung Hưng, Đại Đường điện tín bọn họ vẫn không thể đánh vỡ, Qualcomm đối thông tin lĩnh vực lũng đoạn, náo không tốt 6G, cũng là Robert  LDPC mã hát nhân vật chính.

	Cho nên nói, trước hạn ở Ali khảm trước mặt, xoát một tăng độ yêu thích, vẫn có cần thiết.

	Còn nữa nói , hắn bỏ ra bất quá là mấy câu nói mà thôi, hoàn toàn huệ mà không uổng.

	Đây chính là làm vì đại nhân vật chỗ tốt, tùy tiện nói chút gì, là có thể để cho đối phương vui mừng khôn xiết, thậm chí một lòng một dạ.

	"Phương... Phương tiên sinh, ta nhất định sẽ cố gắng học tập, không phụ lòng kỳ vọng của ngài." Ali khảm vô cùng kích động, trúc trắc trúc trở nói.

	Phương Thần cười một tiếng, lại vỗ một cái Ali khảm bả vai, sau đó liền cũng không nói gì, mà là trực tiếp cáo từ đi .

	Nên nói chuyện chuyện, đều đã nói chuyện phiếm xong, hắn còn vội vã đi máy bay đi Washington, cùng Clinton gặp một lần, nào có thời gian rảnh rỗi ở nơi này vết mực.

	Còn nữa nói , liên quan tới nghiên cứu sở xây dựng, tiền bạc chuyển giao, cũng không phải là hắn cụ thể phụ trách.

	Đại phương hướng hắn bàn xong, cụ thể quy tắc chi tiết, Taylor cùng này đối tiếp là được .

	Taylor cùng Robert thương lượng cái không sai biệt lắm chương trình, sau đó báo cho Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình cảm thấy không thành vấn đề, ký tên, phía dưới kia tự nhiên có người theo vào, cũng không cần hắn thao quá nhiều tâm.

	Kình Thiên làm một nhà thế giới top 500, công nhân viên nhân số mấy trăm ngàn xí nghiệp lớn, sớm có một bộ bản thân chương trình lưu trình ở.

	Kình Thiên số bay trọn vẹn năm tiếng, lúc này mới đuổi kịp màn đêm tức sắp giáng lâm thời điểm, rơi vào Washington phi trường.

	Hắn bên này vừa mới xuống phi cơ, một chiếc Cadillac liền vô cùng kín tiếng tiếp theo hắn, lái vào ở vào Pennsylvania đại đạo 1 số 600 Nhà Trắng.

	"Nhà Trắng là màu trắng mới cổ điển phong cách sa thạch kiến trúc, chủ yếu từ lầu chính cùng đông, tây hai cánh ba bộ phận tạo thành, đông vì yến hội hoạt động thính, tây vì hành chính nhà làm việc..."

	Không thể không nói, Clinton vẫn là hết sức cho Phương Thần cái này đại kim chủ mặt mũi, không ngờ cùng tây Larry cùng nhau làm lên hướng dẫn du lịch, tự mình cho Phương Thần giới thiệu Nhà Trắng.

	Nhưng nói thật, bây giờ, Phương Thần cảm giác là tương đối vi diệu .

	Hắn ngược lại không phải là cảm thấy, đứng ở Nhà Trắng, có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo , chẳng qua là làm một căn hồng miêu chính chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, đột nhiên có một ngày, không ngờ đứng ở chủ nghĩa tư bản đế quốc quyền lực trung xu, đường hoàng làm lên này tổng thống khách nhân tôn quý nhất.

	Loại cảm giác này, thật có chút chưa đủ hướng người ngoài nói.

	"Nơi này là hình bầu dục tổng thống phòng làm việc, là Nhà Trắng, thậm chí còn toàn bộ nước Mỹ trọng yếu nhất địa phương, hơn nữa cũng là Nhà Trắng trong xuất hiện ở truyền hình điện ảnh tác phẩm trong, nhiều nhất một căn phòng. Tin tưởng phương, ngươi đối với nó cũng sẽ không xa lạ."

	Clinton có chút kiêu ngạo tự hào giới thiệu.

	Mặc dù hắn cùng Phương Thần giữa liên hệ chưa từng có đoạn tuyệt qua, mỗi đến Trung Mỹ một ít ngày hội ngày, hắn hoặc là tây Larry cũng sẽ đích thân hướng Phương Thần gửi điện thoại, biểu đạt một ít thân cận ý.

	Nhưng là giống như vậy, mặt đối mặt tự mình trao đổi cơ hội rất thật là không nhiều.

	Thậm chí, vào giờ phút này, hắn đều có chút trở lại, cái đó hắn còn không có lên làm tổng thống, làm người ứng cử tắm máu chém giết, Phương Thần làm bạn, chống đỡ hắn thời điểm.

	Hắn sâu trong nội tâm, đối Phương Thần vẫn có một ít cảm kích ở.

	Dù sao nếu như không phải Phương Thần cái đầu tiên đứng ra chống đỡ hắn, hắn quyết nhiên sẽ không đi đến bây giờ, nắm giữ như vậy phong quang.

	Hơn nữa Phương Thần người này, cũng thật sự là quá yêu nghiệt , nếu như không phải tận mắt chứng kiến, hắn thật cũng không nghĩ ra, Phương Thần ở nâng đỡ hắn trở thành tổng thống không bao lâu, không ngờ liền trở thành người giàu nhất thế giới.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Clinton trong lòng khẽ thở dài một cái, Phương Thần kia kia đều có, liền duy độc một chút không tốt, không phải người Mỹ.

	Nhìn cái này trương, đích xác nên xưng được hết sức quen thuộc hình bầu dục phòng làm việc, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu, "Là rất quen."

	Cái này trương hình bầu dục phòng làm việc, ở tin tức, truyền hình điện ảnh kịch xuất hiện ở số lần đích xác là quá nhiều , nhưng hắn trí nhớ là khắc sâu nhất , hay là căn phòng làm việc này ở 《 Nhà Trắng thất thủ 》, 《 Ngày độc lập 》 cùng 《 Giải cứu Nhà Trắng 》 bên trong, bị nổ chia năm xẻ bảy, tan xương nát thịt hình ảnh.

	Nhà Trắng chiếm diện tích cũng không lớn, thậm chí có thể tính là ở nguyên thủ dinh phủ trong, tương đối nhỏ , hơn nữa cũng không có bất kỳ lịch sử có thể nói.

	Ở hơn một trăm năm trước Anh Mỹ trong chiến tranh, nước Anh đánh hạ Washington, một cây đuốc đem Nhà Trắng cho đốt rụi.

	Ba năm sau, ký xong hiệp nghị đình chiến, lúc ấy tổng thống Mỹ vì che giấu Nhà Trắng bị lửa đốt dấu vết, cho nên sai người ở Nhà Trắng tường ngoài sơn bên trên một tầng màu trắng sơn, vì vậy mới có Nhà Trắng cái tên này.

	Không có mấy phút, Phương Thần liền chuyển xong toàn bộ Nhà Trắng.

	Ngồi ở lam trong phòng, ở lấy màu xanh da trời làm chủ sức nạm vàng hoa văn vách tường, tràn đầy nước Pháp hoàng gia khí phái bên trong phòng trang sức hạ, Phương Thần đến là theo Clinton cùng tây Larry, trò chuyện đó là tiếng cười nói, chủ và khách đều vui vẻ.

	Thật có thể nói là là, nhất phái bạn già mấy năm không thấy, vui vẻ thuận hòa cảnh tượng.

	Cùng qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị sau, Clinton lại mời Phương Thần bên trên đến lầu chính lầu hai.

	Nhà Trắng lầu chính tầng hai vì tổng thống cả nhà chỗ ở, chủ yếu từ tổng thống phòng ngủ, hoàng hậu phòng ngủ, điều ước thính cùng tổng thống phu nhân phòng khách, màu vàng hình bầu dục thính chờ tạo thành.

	Màu vàng hình bầu dục thính, Phương Thần cùng Clinton, tây Larry ba người ngồi xuống sau, đột nhiên không còn trước tiếng cười nói, lập tức ba người cũng trở nên trầm mặc, thậm chí ngay cả trong không khí cũng tràn đầy khí tức đè nén.

	"Phương, ta thân ái bạn bè, ở bắt đầu nói chuyện trước, ta nghĩ muốn hỏi ngươi, ngươi là vì ngươi tới mình, hay là vì Hoa Hạ mà tới."

	Clinton đột nhiên phá vỡ yên lặng, khóe miệng hơi vểnh, tươi cười rạng rỡ nhìn Phương Thần, nhưng trong ánh mắt lại lóe ra kiểu khác ánh mắt.

	Tựa hồ là cảm thấy Clinton đề một vô cùng buồn cười vấn đề, Phương Thần không nói bật cười.

	Hắn lắc đầu một cái nói: "Clinton, ngươi cảm thấy ta có tư cách đại biểu Hoa Hạ sao? Ta đương nhiên là đại biểu ta tự mình tới , hơn nữa cũng không có bất kỳ quan phương nhiệm vụ trong người."

	Hắn cùng Clinton quan hệ, xấp xỉ đã coi như là ai ai cũng biết , nhưng Chu viện trưởng cũng không có nghĩ qua, lợi dụng hắn cùng Clinton quan hệ, vì Hoa Hạ điểm chỗ tốt gì.

	Tối thiểu, Chu viện trưởng trước giờ không có ở trước mặt của hắn, nhắc qua cái ý này.

	Dĩ nhiên , nếu như Chu viện trưởng có ý nguyện vậy, hắn hay là rất đồng ý giúp đỡ .

	Nghe được câu trả lời này, Clinton hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trên mặt mặc dù hay là vẻ mặt tươi cười, nhưng là trong đó lại nhiều hơn mấy phần chân thành.

	Nước Mỹ cùng Hoa Hạ quan hệ hết sức phức tạp, mà bọn họ lại không muốn mất đi Phương Thần người bạn này.

	Dĩ nhiên , nói không muốn mất đi đại kim chủ cũng được.

	Cho nên nói, Phương Thần hiện ở đáp án này là tốt nhất .

	"Phương, ngươi tại sao không có tư cách, nói thật, ta cảm thấy trên cái thế giới này, nếu như phải cùng ta nói chuyện một chút, trao đổi một cái ý kiến lời, toàn bộ Hoa Hạ, không có một người so ngươi càng thêm thích hợp!" Clinton nghiêm túc nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, không khỏi khẽ cười một tiếng, nếu là tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thật là đạo lý này.

	"Nhưng nếu như có thể mà nói, ta ngược lại đến là càng hy vọng ngươi gia nhập vào nước Mỹ tới, thành làm một cái người Mỹ."

	Do dự một chút, Clinton chậm rãi nói.

	Thật ra là bất kể do bởi hi vọng lấy được Phương Thần chống đỡ, còn là muốn thân cận Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, hay hoặc là bị Phương Thần nhân cách sức hấp dẫn, truyền kỳ trải qua hấp dẫn, hắn cũng càng nghĩ, hơn cùng Phương Thần quan hệ giữa, có thể tiến hơn một bước.

	Nhưng Phương Thần người Hoa thân phận, cùng với Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị, thật để cho hắn có nghi ngờ trong lòng.
Kết chương.