Chương 837 : Cùng Liệt Dương Vương đánh tiền đặt cược.
Hoàng giả chi loại bên trong sẽ có Hoàng giả thần thức lạc ấn sao? Đây tất nhiên đấy. Bằng không mà nói có thể nào xưng là Hoàng giả chi loại đây?

	Thần thức lạc ấn sẽ đối với Thần Khí sinh ra ảnh hưởng gì? Cái này sẽ rất khó nói. Kỳ thật Đường Tam cũng không xác định Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thần thức lạc ấn sẽ hay không khống chế Hỏa Thần quyền trượng. Nhưng mà, hắn nhắc tới ra cái nghi vấn này, Hỏa Lê tộc cường giả ánh mắt đều xuất hiện biến hóa.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Đường Tam nói hết thảy thật sự phát sinh, đối với Hỏa Lê tộc mà nói chính là lớn nhất tai nạn.

	Tuy rằng Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính mãi cho ở tiêu tán, vốn lấy trước mắt tiêu tán tốc độ, duy trì mấy trăm năm, thậm chí một nghìn năm đều không có vấn đề. Nếu như Hỏa Thần quyền trượng bị người khác khống chế, như vậy, Hỏa Lê tộc trực tiếp liền tan vỡ!

	"Ngươi nói bậy!"Liệt Dương Vương tự nhiên cũng hiểu rõ trong đó ý nghĩa, lập tức nổi giận, một bước tiến lên, hướng Đường Tam phóng xuất ra cường đại uy áp. Sau lưng của hắn sáng lên một vòng mặt trời, sáng chói khí tức bỗng nhiên bộc phát.

	Ở Nham Tương Xích Hải, bất luận cái gì Hỏa thuộc tính năng lượng đều đạt được thật lớn tăng cường. Thật lớn như thế lực áp bách, làm Đường Tam sinh ra cảm giác hít thở không thông.

	"Liệt Dương Vương không thể! Hôm nay chính là tộc của ta buổi lễ long trọng, là Hỏa Thần ngày lễ, không thể gây chiến. Hỏa Lê tộc tộc trưởng lần nữa ngăn trở, trong tay Hỏa Thần quyền trượng nhẹ nhàng vung lên, Liệt Dương Vương phóng thích Hỏa nguyên tố lập tức không thấy. Chuyên đồ

	Thật cường đại Thần Khí, Đường Tam trong nội tâm tán thưởng. Nếu như Hỏa Thần còn ở, chuôi này quyền trượng coi như là không có đạt đến Siêu Thần Khí cấp độ, chỉ sợ cũng không kịp nhiều để cho.

	"Tộc trưởng, ngươi không phải bị tiểu tử này lừa bịp, hắn rõ ràng là ngấp nghé quyền trượng." Liệt Dương Vương cả giận nói.

	Hắn hiểu được, nếu như Hỏa Lê tộc tộc trưởng cố ý ngăn trở, ở chỗ này hắn căn bản là không có biện pháp đem Đường Tam thế nào. Ở Nham Tương Xích Hải ở bên trong, có được Hỏa Thần quyền trượng Hỏa Lê tộc tộc trưởng có thể Chiến Hoàng người.

	Đường Tam nụ cười trên mặt càng phát ra sáng lạn "Ta ngấp nghé Hỏa Thần quyền trượng không bằng, tộc trưởng hỏi một câu quyền trượng. Chính thức Thần Khí đều cũng có Khí Linh đấy. Người có thể hỏi hỏi nó, ta có hay không ngấp nghé nó.'

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng sững sờ một cái, vô thức mà nhìn về phía trong tay Hỏa Thần quyền trượng. Quyền trượng phát ra hào quang bảy màu ngưng tụ trở nên hỏa diễm hình thái, nhẹ nhàng mà chập chờn, hướng phía Đường Tam từng điểm, hữu tình tự toát ra, đúng là thập phần thân mật ý tứ. Rất hiển nhiên, cái này Thần Khí là nhận thức Đường Tam đấy.

	Không có cách nào khác không nhận thức a! Nó vừa mới hấp thu Đường Tam một tia Thần Tính. Hơn nữa, xem như là Thần Cách vũ khí, Hỏa Thần quyền trượng đối với Thần Cách cảm ứng là phi thường nhạy cảm đấy, nó ở cảm thụ đến Đường Tam là Thần Cách dưới tình huống, tự nhiên sẽ đối với hắn thân mật. Bởi vì là nó cũng hiểu rõ, chỉ có Đường Tam Thần Cách vị Thần Tính có thể giúp đỡ nó. Nếu như nó xuống ở Đường Tam trong tay, đạt được Đường Tam ủng hộ, khôi phục từng đã là uy năng đều cũng có khả năng đấy.

	Chẳng qua là, Đường Tam là Hải Thần, thủy hỏa bất dung. Đường Tam trên người Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức, nó là có thể cảm thụ đến đấy. Nó có thể không cho là mình có thay thế Hải Thần Tam Xoa Kích trở nên là Đường Tam hạch tâm Thần Khí khả năng. Mà xem như là Thần Cách vũ khí, nó lựa chọn chủ nhân, nhất định làm hạch tâm Thần Khí. Nào có Hải Thần chọn một kiện Hỏa thuộc tính hạch tâm Thần Khí

	Cho nên, quyền trượng rất rõ ràng mà đem ý niệm của mình truyền đạt cho Hỏa Lê tộc tộc trưởng, Đường Tam tuyệt sẽ không ngấp nghé nó.

	"Gia gia, không bằng như vậy tốt." Đúng lúc này, một cái thanh thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên. Từ Hỏa Lê tộc một đám cường giả bên trong đi ra một người.

	Đây là người Hỏa Lê tộc nữ tử, mặc trên người màu đỏ váy dài, một đầu Hỏa tóc dài màu đỏ hầu như phải rủ xuống đến mặt đất, ngày thường rất đẹp, có loại không để cho đấng mày râu khí khái hào hùng. Một đôi màu hồng phấn mắt to nhìn chằm chằm vào Đường Tam, rõ ràng đối với kia rất cảm thấy hứng thú.

	Có thể đứng tại đây trên đài cao đấy, đều là Yêu Vương cùng trở lên cấp độ cường giả, không hề nghi ngờ, tên nữ tử này cũng là thập giai tu vi.

	" "Gia gia, Liệt Dương Vương là chúng ta trọng yếu hợp tác đồng bạn, lần này hắn đưa ra điều kiện, trước mắt vị này khách quý cũng là như thế. Nếu như bọn họ sinh ra tranh chấp, không bằng liền để cho bọn họ tự động giải quyết. Ai thắng, chúng ta hãy cùng ai hợp tác.

	"Dù sao, Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng chúng ta hợp tác nhiều năm, không thể bởi vì này vị lời nói của một bên liền kết thúc hai chúng ta tộc hợp tác. Nhưng đồng dạng, nếu như vị này có thể chứng minh hắn có đầy đủ năng lực, chúng ta cũng không bài xích cùng hắn hợp tác. Giữa bọn họ vấn đề, chúng ta liền không nhúng tay vào. Đương nhiên, bọn họ không thể ở chúng ta Hỏa Thần thành giải quyết vấn đề, phải đi ra bên ngoài. Như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng chúng ta Hỏa Thần Tiết."

	Nữ tử cười nói tự nhiên, nhưng ánh mắt của nàng là xuống ở Đường Tam trên người đấy.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng lông mày nhíu chặt, có chút do dự. Hắn hiện tại rất buồn đấy, ngay cả có khả năng đắc tội Liệt Dương Hoa Tinh tộc, dù sao, đây chính là Nhật Thần Đế Quốc cường đại nhất chủng quần, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng càng là trước mắt Nhật Thần Đế Quốc đệ Nhất Hoàng người. Nếu như đắc tội như vậy thế lực, đối với Hỏa Lê tộc mà nói là phiền toái không nhỏ.

	"Ta đồng ý Linh Nhi tiểu thư ý kiến. Chuyện này vốn là cùng Linh Nhi tiểu thư có quan hệ. Đường Tam, ngươi có dám cùng ta đối với quyết định một cuộc? Nếu như ta thua, ta lập tức đi ngay, tuyệt không dây dưa. Nếu như ta thắng, ngươi liền giao ra ngươi loại hỏa diễm."Liệt Dương Vương lập tức nên đáp ứng. Hắn phát ra từ nội tâm mà nghĩ muốn giáo huấn Đường Tam.

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶ "Tốt! "

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng còn muốn nói cái như vậy, lại bị tên là Linh Nhi nữ tử giữ chặt ống tay áo. Hỏa Lê tộc tộc trưởng liếc mắt nhìn cháu gái của mình, không khỏi thở dài một tiếng, đạo ∶ "Được rồi. Nhưng bất luận ai thắng ai thua, tộc của ta đều không muốn chứng kiến nhị vị bị thương, đầu phân thắng bại, chớ tổn thương tính mạng. Sau khi kết thúc, nhị vị như cũ là ta Hỏa Lê tộc khách quý, hoan nghênh các ngươi tham dự tộc của ta Hỏa Thần Tiết.

	Liệt Dương Vương mắt lộ ra hung quang, đối với Đường Tam nói ∶ "Chúng ta đi ra bên ngoài đi một chuyến a. Đường Tam vuốt cằm nói ∶ "Mời!"

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng chuyển hướng tộc khác trong cường giả,nói ∶ "Các ngươi tiếp tục xem hộ Hỏa Thần Tiết, ta đi làm cho này nhị vị làm chứng.

	"Gia gia, ta cũng đi."Hỏa Linh Nhi nói ra, trong mắt đẹp toát ra phấn khởi, tựa hồ đối với chuyện này rất cảm thấy hứng thú.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng trong tay Hỏa Thần quyền trượng vung lên, một đạo hồng quang hướng phương xa bay đi, hắn đi đầu tung bay dựng lên, rơi vào giữa hồng quang, giống như là có một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt hắn, nhanh vô cùng mà hướng ánh sáng màu đỏ dẫn đạo phương hướng bay đi.

	Hỏa Linh Nhi cùng ở gia gia bên người, Đường Tam cùng Liệt Dương Vương, cùng với hai vị Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả theo sát phía sau, đều hướng ánh sáng màu đỏ phương hướng bay đi.

	Tất cả mọi người là cường giả, phi hành tốc độ tự nhiên đều không chậm, rất nhanh liền ra Hỏa Thần thành, đi vào ngoại giới.

	Nham Tương Xích Hải trung ương, như trước hơi nước bốc lên.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng nhìn về phía Đường Tam cùng Liệt Dương Vương, trầm giọng nói ∶ "Hỏa Thần núi thập phần mẫn cảm, rất dễ dàng tức giận, cho nên, còn phải phiền toái nhị vị cách khá xa một ít động thủ lần nữa, để tránh làm tức giận Thần Sơn, tạo thành ảnh hưởng không tốt."

	"Lý nên như thế."Liệt Dương Vương nhìn qua bình thản rất nhiều, hướng Hỏa Lê tộc tộc trưởng gật gật đầu. Nơi đây Hỏa nguyên tố đúng là quá nồng úc, Đường Tam mừng rỡ cách xa một ít, càng là tới gần Nham Tương Xích Hải trung ương, Hỏa nguyên tố lại càng dồi dào, mặt khác thuộc tính nguyên tố lại càng ít. Với hắn mà nói, là bất lợi đấy. Mà khoảng cách Nham Tương Xích Hải trung tâm càng xa, mặt khác thuộc tính nguyên tố càng nhiều, đối với hắn tự nhiên sẽ rất tốt.

	Nhận thức chuẩn một cái phương hướng, mọi người lần nữa tăng tốc phi hành, thẳng đến Nham Tương Xích Hải bên cạnh bay đi. Đường Tam thi Triển Bằng Long biến, một đôi màu vàng cánh mở ra, chẳng qua là rất nhỏ đập rung, liền từ cho theo sát ở Liệt Dương Vương bên người.

	Liệt Dương Vương mãi cho ở cảm thụ được Đường Tam khí tức trên thân biến hóa, trước ở Hỏa Lê tộc ở bên trong, cảm thụ của hắn còn không quá rõ ràng. Nhưng khi Đường Tam không chút do dự đáp ứng cùng hắn một trận chiến thời điểm, hắn liền minh bạch, Đường Tam cũng không phải thập giai như vậy đơn giản, hẳn là đạt đến thập nhất giai. Thế nhưng là, nhân loại lúc nào có được thập nhất giai cường giả?

	Coi như là nhân loại lén lút mà tu luyện, đạt đến thập giai cũng đã rất không tồi a. Chẳng lẽ cái này Đường Tam cũng không phải Yêu Tinh Đại Lục đấy, mà là đến từ hải ngoại nhân loại?

	Liệt Dương Vương trong nội tâm suy đoán Đường Tam lai lịch, Đường Tam cũng ở phán đoán vị này Liệt Dương Vương tu vi. Thập nhất giai đỉnh phong là không thể nghi ngờ đấy, nếu không Liệt Dương Vương cũng sẽ không đến Hỏa Lê tộc tranh thủ hợp tác. Hắn khẳng định là muốn mượn Hỏa Thần quyền trượng tiến hành đột phá, vì chính mình tìm kiếm Thành Hoàng cơ hội. Thập nhất giai đỉnh phong, hay vẫn là Liệt Dương Hoa Tinh tộc, người này cũng không phải là như vậy dễ đối phó đấy!

	Nhưng là tranh đoạt số mệnh, cho mình cùng Mỹ công tử tương lai Thành Hoàng làm làm nền, Đường Tam nói cái như vậy cũng không thể để cho Liệt Dương Vương đạt được Hỏa Lê tộc cơ duyên. Cho nên, hắn nhất định chiến thắng Liệt Dương Vương.

	Một đám cường giả càng bay càng xa, trực tiếp tốc độ cao phi hành tự nhiên nếu so với đi thuyền nhanh được nhiều. Sau một lát, bọn họ chứng kiến màu lam nước biển cùng màu đỏ nước biển tương tiếp đích địa phương, bọn họ đi vào Nham Tương Xích Hải bên cạnh.

	Đến nơi đây, Đường Tam nụ cười trên mặt rõ ràng hơn. Nếu như nói Nham Tương Xích Hải là Hỏa Lê tộc Lĩnh Vực, như vậy, Vô Tận Lam Hải chính là của hắn thế giới.

	Trên đất bằng, hắn nghĩ chiến thắng Liệt Dương Vương khả năng không có quá lớn nắm chắc, nhưng nếu như là ở Vô Tận Lam Hải bên trên, đừng nói một cái Liệt Dương Vương, coi như là đến chính là Hoàng giả, hắn cũng có thể liều mạng.

	Đi vào Nham Tương Xích Hải bên cạnh, mọi người tốc độ chậm lại.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng nói ∶ "Nhị vị ngay ở chỗ này giải quyết a. Hay vẫn là câu nói, thỉnh nhị vị điểm đến liền ngừng lại, đầu phân thắng bại, không bị thương tính mạng.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng khẳng định không hy vọng chứng kiến Đường Tam cùng Liệt Dương Vương bất kỳ một cái nào vẫn lạc, Đường Tam bảy màu hỏa diễm để cho hắn cảm thấy hứng thú vô cùng. Nhất là Hỏa Thần quyền trượng đối với Đường Tam nhận thức, đây chính là trước đó chưa từng có tình huống.

	Hơn nữa Đường Tam còn nói ra bọn họ cũng không phải tới từ cái thế giới này, mà là người từ ngoài đến, hắn muốn hỏi Đường Tam là làm thế nào biết đấy. Cái này thần bí người trẻ tuổi, đã khiến cho hắn phi thường lớn hứng thú.

	Về phần Liệt Dương Vương thì càng không thể âm xuống ở chỗ này, bằng không mà nói, sẽ chọc giận toàn bộ Nhật Thần Đế Quốc. Hỏa Lê tộc tuy rằng có thể tự bảo vệ mình, nhưng nếu như Nhật Thần Đế Quốc rất nhiều Thiên Tinh Hoàng cùng nhau đã đến, đối với bọn họ mà nói chính là tai hoạ ngập đầu, rất nhiều chính là kéo lấy mấy vị Hoàng giả cùng một chỗ vẫn lạc.

	Cho nên, song phương đầu phân thắng bại là kết quả tốt nhất. Hỏa Linh Nhi nói được đúng, để cho bọn họ thông qua đối với quyết định đến xác định Hỏa Lê tộc cùng ai hợp tác, nếu so với Hỏa Lê tộc trực tiếp lựa chọn tốt được nhiều. Chính ngươi tài nghệ không bằng người, còn có cái gì tốt nói đây?

	Đường Tam cùng Liệt Dương Vương phân biệt từ từ bay ra, cách xa nhau trăm mét, tương đối mà đứng.

	Liệt Dương Vương ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chăm chú lên Đường Tam, nhàn nhạt mà nói ∶ "Ngươi sẽ là hôm nay làm hết thảy trả giá thật nhiều. Đáng tiếc, ngươi đã không có hối hận cơ hội."

	Đường Tam mỉm cười nói ∶ "Chữ của ta điển trong chưa từng có 'Hối hận 'Hai chữ này, chính mình làm một chuyện liền phải chính mình vượt qua xuống. Cái thế giới này không có đã hối hận, cho dù là thời gian hồi tưởng, cũng không có khả năng thật sự trở lại quá khứ.

	Liệt Dương Vương hừ lạnh một tiếng, đạo ∶ "Thỉnh."Đường Tam nói ∶ "Thỉnh.

	Song phương khí thế lập tức rút tăng lên. Liệt Dương Vương sau lưng, một vòng mặt trời bỗng nhiên lóe sáng, giống như là trên biển mặt trời mọc giống nhau, đưa hắn sau lưng không gian chiếu sáng, vô cùng cường đại khí tức nở rộ.

	Hắn toàn bộ thân thân thể biến là chói mắt kim hồng sắc, tuy rằng nơi đây không phải Nham Tương Xích Hải khu vực trung tâm, nhưng như trước có Hỏa nguyên tố. Hắn một thân huyết mạch chi lực mang theo thô bạo khí tức điên cuồng bành trướng, khí thế cũng tiếp theo kịch liệt mà tăng lên.

	Thật mạnh!

	Đường Tam từ Liệt Dương Vương trên người cảm thụ đến áp bách cảm giác, không thua gì lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc cảm thụ đến đấy. Vị này xác thực có được thập nhất giai đỉnh phong tu vi, nhất là ở Nham Tương Xích Hải bên cạnh, đối với hắn có không nhỏ phụ trợ tác dụng. Thực cấp cho hắn có được Thần Tính Hỏa thuộc tính Hỏa Thần quyền trượng, nói không chừng hắn thật có thể đủ vượt qua cái cánh cửa.

(hết vol 14)
Kết chương.