Chương 1676: Nhân Hiền tứ đế tử
 
 	Nhân Hiền tứ đế tử: Thanh Long Đế Tử, Bạch Hổ Đế Tử, Huyền Vũ Đế Tử, Chu Tước đế nữ, bọn hắn Tứ huynh muội chính là cùng cha cùng mẹ, lại được người xưng là Tứ Tượng Đế Tử.
 
 	Bọn họ đều là do Nhân Hiền Tiên Đế cùng Đế hậu sinh ra, từng được cha mẹ yêu quý, tuy nhiên bọn hắn tại Nhân Hiền Tiên Đế về sau chưa thành là Tiên Đế, nhưng ở một thời đại như vậy bọn hắn Tứ huynh muội chính là uy danh hiển hách, quyền thế ngập trời.
 
 	Chỉ có điều về sau Nhân Hiền Đế Tử bọn hắn Tứ huynh muội đều biến mất, không biết bởi vì nguyên nhân gì bọn hắn Tứ huynh muội đều đem mình phủ bụi, tuy nhiên về sau đã từng xuất hiện qua, nhưng đến Thiên Lý Tiên Đế thời đại thời điểm bọn họ là triệt để biến mất, Phi Tiên giáo đệ tử cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.
 
 	Đương nhiên Phi Tiên giáo các lão tổ không có khả năng đem Nhân Hiền Đế Tử Tứ huynh muội trốn vào tiên lao sự tình báo cho môn hạ đệ tử, đương một thế này Nhân Hiền Đế Tử bọn hắn Tứ huynh muội từ trong tiên lao trốn ra được về sau, đã nhận được Phi Tiên giáo không ít lão tổ nhận đồng.
 
 	Đặc biệt là Phi Tiên giáo dưới sự chi phối của phía sau màn hắc thủ, trong thời gian ngắn ngủi Nhân Hiền Đế Tử đánh bại trong giáo phản đối bọn hắn lão tổ, đem những này phản đối bọn hắn lão tổ giam lỏng, cái này liền khiến cho bọn hắn tại trong Phi Tiên giáo được nhiều người ủng hộ, đây càng là đặt Phi Tiên giáo phát binh Nhân Hoàng giới trụ cột.
 
 	Nhân Hiền Đế Tử huynh muội bọn họ trở về sau có thể được đến Phi Tiên giáo trên dưới đệ tử kính yêu đây cũng là chuyện đương nhiên, bọn hắn thế nhưng mà Tiên Đế con cái, dạng này tiên thiên ưu thế là những người khác xa xa vô pháp so sánh.
 
 	Huống chi Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi đã sớm là bị áp chế rất lâu, bọn hắn đường đường Ngũ Đế truyền thừa không xuất thế tranh hùng Cửu Giới, này làm sao có thể làm cho bọn hắn những người tuổi trẻ này bảo trì bình thản, bọn hắn đã sớm muốn trở về Cửu Giới, rong ruổi thiên hạ.
 
 	Cho nên lần này Nhân Hiền Đế Tử huynh muội bốn người trở về thời điểm , có thể nói chính là thuận Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi chi ý, huống chi, Phi Tiên giáo phía sau màn hắc thủ vẫn luôn tại bồi dưỡng lấy chính mình vây cánh.
 
 	Lần này Nhân Hiền Đế Tử huynh muội bốn người có thể đem toàn bộ Phi Tiên giáo quyền hành nắm giữ tại trong tay, đó cũng là chuyện đương nhiên, mặc dù nói có Tàm Long, Bá Diệt, Thôn Nhật ba mạch phản đối, dùng Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch cường đại, Phi Tiên giáo có thể nói là đại thế đã mất. Cũng lại không ai cản nổi được Phi Tiên giáo xuất thế quyết tâm.
 
 	Nhìn xem xuất hiện Nhân Hiền tứ đế tử, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại Phi Tiên giáo người có thể từ trong tiên lao còn sống đi ra có thể nói là lác đác không có mấy, xem ra năm đó phụ thân các ngươi cho các ngươi để lại không ít thứ tốt, vậy mà có thể để các ngươi tại trong tiên lao chống đỡ xuống."
 
 	Phi Tiên giáo tiên lao có kinh thiên lai lịch. Chính là một cái cổ lão Kỷ Nguyên hung địa, đồn đãi nói đã từng là lao cấm qua hung ma, về sau bị Phi Tiên Đế đạt được, lưu tại trong Phi Tiên giáo, mà Phi Tiên giáo không ít thiên tài đem nó coi như nơi thám hiểm, ma luyện. Nhưng là người có thể từ bên trong còn sống trở về là lác đác không có mấy, thậm chí nói chỉ có còn trẻ Tàm Long Tiên Đế mới từ bên trong còn sống trở về.
 
 	Lần này Nhân Hiền Đế Tử Tứ huynh muội nhưng từ bên trong còn sống trở về, cái này ngoại trừ năm đó bọn hắn bản thân đủ cường đại bên ngoài, huynh muội bọn họ bốn cái tề tâm hợp lực, càng quan trọng hơn là bọn hắn với tư cách Đế Tử có được lấy người khác không thể có tài nguyên, bọn hắn có được lấy vô số bảo vật, tiên dược, cũng chính bởi vì vậy, này mới khiến bọn hắn từ trong tiên lao còn sống đi ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy nhất thời để cho Nhân Hiền Đế Tử Tứ huynh muội sắc mặt lạnh xuống, bốn người bọn họ đều thoáng cái lạnh như trầm thủy, không nói bọn hắn tại trong tiên lao nhận qua đủ loại cực khổ. Càng quan trọng hơn là năm đó bọn hắn bị bức phải trốn vào tiên lao, như là chó nhà có tang, cái này một phần sỉ nhục đối với bọn hắn tới nói là cả đời cũng khó khăn mà xóa sạch đấy, dạng này vô cùng nhục nhã để bọn hắn cả đời cũng sẽ không quên, bọn hắn thậm chí là thề tất báo thù này.
 
 	Bọn hắn Tứ huynh muội thế nhưng mà Tiên Đế chi tử nha, trên người chảy xuôi cao quý vô cùng huyết thống, Phi Tiên giáo là nhà của bọn hắn, nhưng mà bọn hắn lại bị Âm Nha làm cho chạy thục mạng, cuối cùng trốn vào tiên lao, dạng này sỉ nhục như thế nào để bọn hắn có thể chịu được đây.
 
 	"Năm đó sỉ nhục. Phải dùng máu tươi của các ngươi đến tẩy lễ!" Đề cập năm đó chuyện cũ, Chu Tước đế nữ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nàng cái kia xinh đẹp vô cùng gương mặt đều vặn vẹo.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Năm đó sự tình các ngươi có lẽ mang tâm cảm ơn mới đúng. Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương không có đuổi vào trong tiên lao đem các ngươi từng cái đồ sát giết chết, cái kia đã là thiên đại ban ân rồi. Huống chi, các ngươi không phải cũng là sống được thật tốt đấy sao. . ." ". . . Các ngươi không chỉ là sống được thật tốt, nhưng lại đã nhận được cơ duyên không nhỏ, tại dưới dạng này tai nạn, cho các ngươi có thể bình tĩnh lại. Kiên định đạo tâm, khổ tâm ma luyện. Tại trong tiên lao này, các ngươi không chỉ là không có già yếu, huyết khí y nguyên tràn đầy như thế, hơn nữa các ngươi huynh muội bốn người đem Phi Tiên thể tu luyện đến viên mãn. . ."
 
 	". . . Tiên lao gặp trắc trở, đối với các ngươi tới nói cũng không phải là cực khổ, phải nói đây là một loại tài phú!" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nhìn các ngươi một chút năm đó bộ dáng, chẳng qua là ỷ vào phụ thân dư uy tiểu bối mà thôi. Nhìn nhìn lại các ngươi hiện tại bộ dáng, tiên thể viên mãn đại thành, Nhân Hiền Tiên Đế Nhân Đế huyết thống thuần khiết, lại thêm các ngươi lô hỏa thuần thanh tạo hóa đạo hạnh. So về cái gọi là Long tổ cường đại hơn không phải là một chút."
 
 	". . . Cho dù phụ thân các ngươi còn sống, hắn hạ thủ không lưu tình, trong tay hắn các ngươi một mình cũng có thể chống đỡ đến hai nghìn chiêu, đây là cỡ nào tốt sự tình, nói không chừng hắn sẽ vì các ngươi cảm thấy kiêu ngạo! Dạng này tài phú nếu còn không hiểu được đi cảm ơn, ngược lại ghi hận trong lòng, thật sự là khiến người đáng tiếc." Nói đến đây Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Cảm ơn?" Thanh Long Đế Tử sắc mặt sâm lãnh, nghiêm nghị nói: "Không đem các ngươi nghiền xương thành tro, chúng ta là thề không bỏ qua! Không báo thù này, thề không làm người!"
 
 	Với tư cách đại ca hắn vì chuyện năm đó thâm thụ tự trách, năm đó là hắn mang theo cái khác ba vị đệ muội trốn vào tiên lao, ở chỗ này bọn hắn nhận hết cực khổ, cuối cùng mới từ trong tiên lao trốn ra, hắn thề muốn báo thù này, bọn hắn muốn giết Âm Nha, tiêu diệt hắn tất cả nanh vuốt!
 
 	Đối với Thanh Long Đế Tử lời nói, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "So về phụ thân của các ngươi, các ngươi thật sự là khiến người ta thất vọng. Phụ thân các ngươi cả đời khắc chế cơ trí, hắn dùng chính mình nhân tộc huyết thống làm ngạo, cho nên hắn cả đời đều thập phần cố gắng đi tranh thủ, vì chính mình lập nhiều muôn đời anh danh. Mà xem như Đế Tử, các ngươi không chỉ là cho các ngươi anh danh lưu danh bách thế, mà là để cho hắn anh danh chịu đến làm bẩn, các ngươi thẹn với trên người mình Nhân Đế huyết thống, các ngươi càng là thẹn với phụ thân các ngươi một đời trả giá!"
 
 	"Đừng đề cập cha ta" Chu Tước đế nữ kêu gào một tiếng, nói: "Nếu không phải các ngươi áp chế cha ta, cha ta sẽ chịu khổ như thế sao? Khi hắn chịu khổ thời điểm, hầu ở bên cạnh hắn, nhìn tận mắt hắn thống khổ. . ."
 
 	"Đủ rồi" tại Chu Tước đế nữ nói đến đây thời điểm, bình tĩnh Huyền Vũ Đế Tử đã cắt đứt lời của nàng.
 
 	"Như thế nào không nói tiếp đây?" Huyền Vũ Đế Tử đã cắt đứt Chu Tước đế nữ lời nói về sau, Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nói tiếp đi nha, ta cũng muốn biết những chuyện này đều là ai chính miệng nói cho các ngươi."
 
 	Nhưng mà, lúc này Chu Tước đế nữ lập tức ngậm miệng lại, nàng cũng biết chính mình trúng kế, nói sai, bởi vì có mấy lời là không thể nói ra được.
 
 	Lúc này Chu Tước đế nữ bọn hắn không nói lời nào, chỉ là tức giận chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Những lời này là ai chính miệng nói cho các ngươi, những...này còn trọng yếu hơn sao? Đi tới hôm nay một bước này, đối với các ngươi tới nói, hết thảy đều không trọng yếu, thậm chí liền trên người mình chảy xuôi Nhân Đế huyết thống cũng không trọng yếu! Đối với các ngươi tới nói, trong nội tâm chỉ có cừu hận mà thôi, đương nhiên ngoại trừ cừu hận, các ngươi còn có ham muốn quyền lực! Có thống nhất Cửu Giới dã tâm, có Phi Tiên giáo nhiều thế hệ làm đế dã vọng."
 
 	"Hừ, vậy thì sao!" Bạch Hổ Đế Tử cười lạnh một tiếng nói: "Chẳng lẽ chỉ cho các ngươi muôn đời chi phối Cửu Giới, tựu không cho phép chúng ta Phi Tiên giáo thống nhất Cửu Giới sao? Có phải hay không bởi vì chúng ta Phi Tiên giáo khiêu chiến địa vị của các ngươi, rung chuyển các ngươi uy nghiêm!"
 
 	"Ngây thơ." Đối với Bạch Hổ Đế Tử lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Quyền thế mà thôi, Cửu Giới cái này quyền thế? Điểm ấy quyền thế đáng là gì. Các ngươi đưa tới họa diệt môn, trong lòng các ngươi rất rõ ràng!"
 
 	"Các ngươi tự nhận là có thể chi phối thế cục, tự nhận là có thể chúa tể Cửu Giới, trong mắt của ta các ngươi chẳng qua là sâu kiến mà thôi, không chỉ là các ngươi, chính là các ngươi sau lưng hắc thủ, vậy cũng chẳng qua là một cỗ khôi lỗi mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, không để trong lòng, nói: "Tại Cổ Minh xem ra, các ngươi cũng chỉ bất quá là pháo hôi!"
 
 	"Có phải hay không pháo hôi rất nhanh liền tuyên bố!" Huyền Vũ Đế Tử lạnh lẽo âm u nói: "Hôm nay mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi lợi hại đến mức nào, đều mơ tưởng còn sống rời đi. Hôm nay liền để chúng ta nợ mới nợ cũ cùng nhau tính, qua hôm nay, Cửu Giới tất nghênh đón hoàn toàn mới Kỷ Nguyên!"
 
 	"Chỉ bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hay hoặc là nói bằng các ngươi sau lưng hắc thủ? Nói thật, điểm ấy át chủ bài còn chưa đủ ta nhét kẽ răng, quá yếu!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ xem thường như thế, cái này lập tức để cho Nhân Hiền Đế Tử Tứ huynh muội sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn hôm nay đã không chỉ là dùng cường đại để hình dung, bọn hắn tự tin Tứ huynh muội liên thủ có thể quét ngang thế gian hết thảy địch nhân.
 
 	Nhưng là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói được không đáng một đồng, này làm sao không cho bọn hắn phẫn nộ đây.
 
 	"Tựu tính cá nhân ngươi thực lực, hay là Thanh Long quân đoàn cùng nhau lên đây!" Thanh Long Đế Tử lạnh lẽo âm u nói.
 
 	"Các ngươi đây cũng quá xem trọng chính mình rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bốn người các ngươi đích thật là rất cường đại hoành kích Tiên Đế, nhưng, thật sự cho rằng bốn người cộng lại tựu là kháng hành Tiên Đế thực lực hay sao? Kháng hành Tiên Đế đó cũng không phải là thêm giảm đơn giản như vậy! Cái kia các ngươi lại khó lường, tại trong tiên lao đã nhận được tuyệt thế Vô Song tiên duyên, cho ăn bể bụng cũng chỉ bất quá là một cước bước vào kháng hành mà thôi, cũng không phải chân chính kháng hành Tiên Đế, chút thực lực ấy còn chưa đáng kể."
 
 	Lý Thất Dạ như thế hời hợt lời nói đem Nhân Hiền Đế Tử Tứ huynh muội tức giận đến thổ huyết, bọn hắn hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, giờ này khắc này đối với bọn hắn tới nói có thể nói là thù mới hận cũ đều xông lên đầu, bọn hắn muốn đem Lý Thất Dạ xé thành nát bấy mới có thể tiêu trừ đi trong lòng đại thù!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.