Chương 1372 : Rõ ràng là học trộm mới đúng.
Phương Thần cười khẽ một tiếng, ba sao như vậy làm mặc dù vô sỉ, nhưng không thể không nói, rất hữu hiệu.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn thích, thậm chí tính toán noi theo chi.

	Dù sao đây là chất bán dẫn xí nghiệp mong muốn bước lên tại thế giới nhất lưu chất bán dẫn xí nghiệp, biện pháp tốt nhất.

	Bất quá, ba sao như vậy làm, cũng không phải là không có tai hại.

	Như vậy thường tiền làm nghịch chu kỳ, nhất là còn tồn đem Nhật Bản một đám chất bán dẫn xí nghiệp cho chen ý nghĩ tự tử, dĩ nhiên là cần một số tiền lớn tới chống đỡ mới được.

	Mà mặc dù nam Cao Ly đã trở thành nước phát triển, bình quân thu nhập đầu người khá cao, hơn nữa ba sao đã cùng nam Cao Ly độ cao bắt cóc, có đại lượng tiền bạc tới chống đỡ ba sao cái này một kế hoạch, nhưng rơi vào trên thực tế, lại vẫn là không đủ .

	Cho nên, ba sao không thể không tìm tới phố Wall tư bản, đem cổ phần của mình hai tay dâng lên, để đổi lấy phố Wall tư bản nhóm chống đỡ.

	Đây cũng là vì sao, ba sao phần lớn cổ phần bị nước Mỹ khống chế nguyên nhân.

	Ba sao bình thường cổ trong, có 55% là do phố Wall khống chế , nam Cao Ly phương diện, cũng chính là ba sao Lý gia bản thân cùng cái khác nam Cao Ly dân chúng đóng lại mới chiếm cứ 19%.

	Mà từ ưu tiên cổ đến xem, nhà đầu tư ngoại quốc chiếm so càng là cao tới 89%, nam Cao Ly địa phận nhà đầu tư cùng cá nhân nắm giữ cổ phần chiếm so vì 10%, đại cổ đông cùng liên hệ xí nghiệp chiếm so chỉ là 0. 2%.

	Đây cũng là vì sao, nói ba sao là cho nước Mỹ đi làm, cũng là ba sao Lý gia tuôn ra nhiều như vậy tai tiếng, vẫn như cũ ở nam Cao Ly, sừng sững không ngã nguyên nhân.

	Bất quá, nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, hắn muốn học ba sao, nhưng là lấy trong nước tình huống, chỉ sợ là cho không hắn quá nhiều tiền bạc chống đỡ.

	Dù sao mong muốn thực hiện cái này một mục tiêu, dựa theo dự tính của hắn, không có hai ba trăm tỷ Hoa Hạ tiền, căn bản là không thể nào làm được .

	Mà trong nước chi ba mươi năm trước ở chất bán dẫn bên trên đầu nhập, cũng chính là năm sáu tỷ Hoa Hạ tiền, cùng hai ba trăm tỷ so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Đây cũng không phải nói, trong nước không coi trọng chất bán dẫn phát triển, kỳ thực từ bao năm qua Thái tổ, Thái Tông đám người kêu la trong, đều biết, này không thể nghi ngờ là đã sớm ý thức được chất bán dẫn đối Hoa Hạ tầm quan trọng.

	Nhưng làm sao, Hoa Hạ quá nghèo, thực tại không có tiền.

	Từ kinh tế học đi lên nói, bình quân thu nhập đầu người càng cao quốc gia, càng có thể có nhiều hơn tỷ lệ tiền bạc, vùi đầu vào nghiên cứu khoa học giáo dục bên trên.

	Mà bình quân thu nhập đầu người càng thấp quốc gia, tắc nhiều hơn đem tiền vùi đầu vào thỏa mãn mọi người cơ sở sinh hoạt bên trên.

	Nói thí dụ như Ai Cập, nhân khẩu từ năm 1940 hai mươi triệu, không tới tám thời gian mười năm, liền tăng trưởng đến một trăm triệu, thành vì lịch sử loài người bên trên người thứ mười bốn miệng trên trăm triệu quốc gia.

	Nhưng bởi vì thổ địa nhỏ hẹp, cày diện tích ít, Ai Cập hàng năm cần lương thực mười ba triệu tấn, mà thực tế có thể sản xuất lương thực chỉ có ba triệu tấn, cho nên Ai Cập hàng năm bắt được thuế thu đều không thể không dùng để mua lương thực bên trên.

	Thậm chí có thời điểm còn cần vay tiền mua lương, căn bản vô lực đầu tư ở nghiên cứu khoa học giáo dục bên trên, là toàn thế giới hiếm thấy hàng năm mù chữ suất từng bước lên cao quốc gia.

	Kỳ thực nếu nói, Ai Cập diện tích không hề nhỏ, có chừng một triệu cây số vuông, là Nhật Bản gấp bốn, nhưng làm sao Ai Cập chân chính có thể sinh tồn thổ địa cũng không nhiều, cho nên 90% nhân khẩu, cũng chen ở thủ đô chung quanh 2.4 vạn mét vuông trong công ty sông Nin lưu vực, so Thiên Nhai tỉnh còn nhỏ hơn một phần ba một khu vực nhỏ.

	So ra mà nói, lấy Hoa Hạ bây giờ bình quân thu nhập đầu người, đang giáo dục nghiên cứu khoa học bên trên đầu tư tỉ suất, tuyệt đối là miểu sát toàn bộ nước đang phát triển, dù là này bình quân thu nhập đầu người cao hơn Hoa Hạ nhiều.

	Nhưng không thể không nói, Hoa Hạ bây giờ còn là quá nghèo, mặc dù dựa vào công nông giá cánh kéo, từ nông nghiệp trên người bắt được phát triển công nghiệp khoản tiền thứ nhất, nhưng là muốn muốn chu toàn mọi mặt, nhất là giống như chất bán dẫn loại này đầu tư cực lớn, hơn nữa một khi không thành công, toàn bộ đầu tư cũng đổ xuống sông xuống biển ngành nghề, đầu nhập đại lượng tài nguyên là không thể nào .

	Một điểm này, từ trong nước phần lớn nghiên cứu khoa học tiền bạc cũng dùng tại khai phát nghiên cứu, một số ít ứng dụng nghiên cứu, cực ít giao thiệp với cơ sở nghiên cứu cũng có thể thấy được tới.

	Cái gọi là khai phát nghiên cứu, chính là lợi dụng ứng dụng nghiên cứu thành quả cùng bây giờ kiến thức cùng kỹ thuật, sáng tạo kỹ thuật mới, mới phương pháp cùng sản phẩm mới, là một loại lấy sản xuất sản phẩm mới hoặc hoàn thành công trình kỹ thuật nhiệm vụ vì nội dung mà tiến hành nghiên cứu hoạt động.

	Là có thể nhất đổi thành tiền mặt một loại khoa học nghiên cứu.

	Trong nước kỳ thực một mực tính toán chính là, dùng thiếu thiếu tiền, tích lũy một bộ phận kỹ thuật cùng nhân tài, để cho Hoa Hạ cùng nước ngoài chênh lệch không nên quá lớn, sau đó đợi đến sau này có tiền đầu tư thời điểm, cố gắng nữa đuổi kịp.

	Trong nước bên này không trông cậy nổi, mà Phương Thần lại không thể giống như ba sao học tập, đem cổ phần bán cho phố Wall, để đổi lấy đầu tư tiền bạc, cho nên cái này ý vị cái này hai ba trăm tỷ tiền bạc, nhất định phải Phương Thần tự nghĩ biện pháp gom góp mới được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quỷ dị.

	Nam Cao Ly là nước Mỹ thuộc địa, thuộc địa xí nghiệp nguyện ý đem cổ phần của mình hai tay dâng lên, đổi lấy một ít phát triển tiền bạc, phố Wall tự nhiên không có không cho phép đạo lý, hơn nữa còn có thể cho một tốt giá cả.

	Dù sao nuôi chó cũng phải cần uy xương .

	Nhất là ba sao làm như vậy, là tính toán làm chết Nhật Bản, cũng không xâm phạm nước Mỹ chất bán dẫn sản nghiệp, nước Mỹ tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Những năm này, Nhật Bản thật sự là quá nhẹ nhàng, các hạng phát triển chỉ tiêu đều ở đây nước Mỹ trên, bình quân thu nhập đầu người càng là nước Mỹ gấp hai, sản xuất các loại sản phẩm đánh nước Mỹ xí nghiệp liên tục bại lui, thậm chí Nhật Bản xí nghiệp lại dám kêu gào, mua tượng Nữ Thần Tự Do, bán đi Tokyo, là có thể mua toàn bộ nước Mỹ.

	Lợi dụng nam Cao Ly tới gõ một cái Nhật Bản, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Nhưng Kình Thiên là Hoa Hạ xí nghiệp, chỉ sợ hắn nguyện ý dâng lên cổ phần, phố Wall chỉ sợ cũng sẽ không quá nguyện ý.

	Dĩ nhiên , nhất có chuyện có thể xảy ra, hay là phố Wall lấy đi cổ phần của hắn, sau đó chỉ cấp hắn một nhỏ bút tiền, căn bản không thể nào phát triển tiền, sau đó bạch bạch bắt hắn cho kéo sụp .

	Đây cũng là nước Mỹ thu mua không ít Hoa Hạ xí nghiệp lộ số.

	Lắc đầu một cái, đem ý niệm thu hồi lại, hắn mới vừa rồi nghĩ những thứ này, cách hắn bây giờ đều có chút quá mức xa vời, hắn hay là muốn đem chuyện trước mắt giải quyết, để cho Triệu Hồng Kim đồng ý hắn thu mua hoa tinh xưởng lại nói.

	Dĩ nhiên , đó cũng không phải ý vị, hắn nghĩ muốn thu mua hoa tinh xưởng, nhất định phải Triệu Hồng Kim đồng ý, nếu như Triệu Hồng Kim không đồng ý, hãy thu mua không được.

	Dù sao như Triệu Hồng Kim nói như vậy, hoa tinh xưởng cuối cùng thu mua quyền, hay là ở điện tử công nghiệp bộ nơi đó, chỉ cần bộ trong gật đầu, Triệu Hồng Kim là nói không tính , hơn nữa hắn cũng có trăm phần trăm nắm chặt để cho bộ trong gật đầu.

	Nhưng cũng không phải là nói Triệu Hồng Kim không có giá trị, Triệu Hồng Kim ở hoa tinh xưởng công tác chừng hai mươi năm, đem hoa tinh xưởng phát triển đến hiện tại loại này mức, tuy nói có "908" công trình Waterloo, nhưng cái này cũng không hề là Triệu Hồng Kim vấn đề.

	Cho nên nói, Triệu Hồng Kim năng lực cùng ở hoa tinh xưởng uy vọng hay là không thể nghi ngờ, nếu như có thể được đến Triệu Hồng Kim công nhận, hắn thu mua hoa tinh xưởng ở lực cản, không thể nghi ngờ sẽ trở nên nhỏ một chút.

	Nghe được Phương Thần liên tiếp lời nói hùng hồn, Triệu Hồng Kim không khỏi có chút ngây dại.

	Hắn sở dĩ sẽ ở hơn hai mươi năm trước ở trong đại học học tập chất bán dẫn chuyên nghiệp, hơn nữa bởi vì thời đại vấn đề, các bạn học cũng rối rít đi cơ quan chính phủ, thậm chí Bộ ngoại giao, ủy ban kế hoạch cao lớn như vậy bên trên ngành công tác, hắn còn thì nguyện ý đi tới hoa tinh xưởng, từng bước một từ đầu làm lên.

	Không cũng là bởi vì, hắn suy nghĩ cũng đúng, vì Hoa Hạ chip khai sáng một mảnh mới bầu trời, để cho Hoa Hạ chip bước lên tại thế giới nhất lưu chip nước lớn, để cho Hoa Hạ chip cũng nữa không bị hạn chế, thủ vệ Hoa Hạ chip an toàn, kinh tế an toàn, quốc phòng an toàn, tận một phần lực sao?

	Bất quá, rất nhanh thực tế lại bắt hắn cho lần nữa kéo trở lại.

	Hắn thừa nhận, liền lấy bây giờ hoa tinh xưởng tình huống, để cho Phương Thần thu mua , cũng không phải là hoàn toàn không thể.

	Thậm chí nếu như nói, Phương Thần nếu là thật tâm như hắn nói như vậy, không, dù là có thể đánh một nửa chiết khấu, hắn cảm thấy đó chính là đáng giá.

	Nhưng vấn đề là, hoa tinh xưởng cũng không phải là một mình hắn , là cái này ba ngàn tên hoa tinh xưởng công chức cán bộ .

	Bây giờ hoa tinh xưởng mặc dù có chút suy sụp, nhưng dù sao vẫn là trong nước lớn nhất chip xí nghiệp, sản xuất cả nước 40% chip cùng chia làm linh kiện chủ chốt, là điện tử công nghiệp bộ trực thuộc phó sư cấp xí nghiệp.

	Nói cách khác, hoa tinh xưởng toàn thể công nhân viên đều là nâng niu cơm nhà nước, bát sắt , bây giờ nếu như bị Phương Thần cho thu mua , vậy khẳng định liền muốn biến thành xí nghiệp tư doanh , các cán bộ trên người cái gọi là cấp bậc đãi ngộ càng là không tồn tại nữa.

	Hắn cảm thấy trong lúc nhất thời, sợ rằng rất khó đi thuyết phục cái này ba ngàn tên hoa tinh xưởng công chức cán bộ.

	Đây cũng là vì sao, hắn vì sao vừa nghe Phương Thần nghĩ muốn thu mua hoa tinh xưởng, liền vô ý thức cự tuyệt, thoái thác nguyên nhân.

	Thật sự là, trong này quá phiền toái .

	"Không biết, phương đổng, ngài có cái gì kế hoạch, hoặc là nói ý tưởng, chuẩn bị thu mua hoa tinh xưởng sau, đem hoa tinh xưởng biến thành cái dạng gì?"

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hồng Kim vẫn bị Phương Thần trước những thứ kia lời nói hùng hồn làm cho có chút động tâm, không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Ta tính toán thu mua hoa tinh xưởng sau, trước cho hoa tinh xưởng tiến cử một cái 8 inch dây chuyền sản xuất, sản xuất một ít chứa đựng sản phẩm, sau đó sẽ nghiên cứu máy xử lý chip, đúng, không có nói cho Triệu xưởng trưởng ngươi, trong tay ta có công ty Intel X86 cơ cấu ở năm 1994 trước toàn bộ kỹ thuật thụ quyền." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Intel năm 1994 X86 khung toàn bộ thụ quyền?"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Triệu Hồng Kim cùng dưới mông cháy rồi vậy, vụt liền đứng lên, cặp mắt trợn to, khó có thể tin nói.

	X86 cơ cấu ý vị toàn thế giới tân tiến nhất tập lệnh, dù chỉ là năm 1994 trước , cũng là vô cùng khó được , thậm chí có thể nói, Phương Thần lấy sức một mình, đem Hoa Hạ chip tập lệnh cùng nước ngoài mười năm trở lên chênh lệch, rút ngắn đến bây giờ một hai năm.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, X86 cơ cấu là Microsoft hệ điều hành duy nhất chỉ định cơ cấu, Microsoft hệ điều hành toàn bộ chống đối cấu ưu hóa đều là nhằm vào X86 cơ cấu .

	Phương Thần có  X86 cơ cấu, cái này ý vị hắn bắt được tương lai tiến quân mặt bàn CPU máy xử lý vé vào cửa.

	Dù sao lấy bây giờ Microsoft hệ điều hành đối toàn cầu lũng đoạn, nếu như không phải X86 khung sản xuất ra  CPU chip, căn bản không ai dùng .

	Về phần 8 inch dây chuyền sản xuất, vậy càng là niềm vui ngoài ý muốn .

	Bất quá, hắn cũng coi là biết, vì sao Phương Thần không nhìn trúng hoa tinh xưởng từ Lucent bên kia dẫn vào 6 inch dây chuyền sản xuất.

	Dù sao có 8 inch dây chuyền sản xuất, ai để ý 6 inch dây chuyền sản xuất.

	Chẳng qua là 8 inch dây chuyền sản xuất, thật sự là quá mắc, một cái dây chuyền sản xuất sẽ phải mười tỷ, căn bản không phải hắn dám nghĩ .

	"Hơn nữa trừ cái đó ra, ta còn cùng Texas Instruments Trương Như Kinh trò chuyện trò chuyện, mời hắn tới chủ trì tương lai Kình Thiên chip công ty phát triển."

	Nói đến đây, Phương Thần mắt không chớp nhìn Triệu Hồng Kim, trong ánh mắt mang theo một tia không tên thâm ý.

	Trương Như Kinh?

	Triệu Hồng Kim không khỏi sững sờ, trong lòng có chút lúng túng.

	Hắn thật là có chút tưởng bở , hắn vốn đang cho là, Phương Thần tại sao phải cùng hắn nói, liền là muốn hắn tới tiếp tục nắm giữ hoa tinh xưởng.

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, Trương Như Kinh vị này Texas Instruments phó chủ tịch, trong ngành nổi danh "Xây xưởng cuồng ma" là một trình độ cao hơn hắn không biết bao nhiêu lần, càng là thích hợp tồn tại.

	Nói cái không dễ nghe , Trương Như Kinh cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, hãy cùng hoa tinh xưởng cùng Texas Instruments chênh lệch là giống nhau.

	Có Trương Như Kinh ở, kia đến lượt hắn.

	Hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, từ khi Hoa Hạ chip sự nghiệp tốt một điểm này lên đường, Phương Thần có thể mời được Trương Như Kinh tới chấp chưởng nhà này vì chip xưởng, ngược lại là đích đích xác xác chuyện thật tốt.

	"Ta còn đem công trình viện viện sĩ, nguyên công ty Lenovo tổng công trình sư, Nghê Quảng Nam viện sĩ đào tới, đảm nhiệm Kình Thiên chip tổng công trình sư, Nghê tổng ở năm ngoái liền đã vì Kình Thiên chip khai triển công việc."

	"Hơn nữa, ta ở hai năm trước, còn từ trong nước nghiên cứu khoa học viện chỗ, điều tập một nhóm kỹ thuật nhân tài đi Texas Instruments Singapore nhà máy công tác học tập, tin tưởng một điểm này Triệu xưởng trưởng, nên là có ấn tượng đi, bây giờ nhóm người này đã chuẩn bị trở về nước, tin tưởng đến lúc đó nhất định sẽ trở thành Kình Thiên chip trụ cột." Phương Thần nói.

	"Nguyên lai, bộ trong từ hoa tinh xưởng điều người, đi vì cái này!"

	Không nghi ngờ chút nào, Triệu Hồng Kim là một người thông minh, cho nên Phương Thần cái này hơi một chút phát, liền lập tức liên tưởng đến hai năm trước, bộ trong đột nhiên từ hoa tinh xưởng điều đi chuyện hai người.

	Lúc ấy, hắn còn kỳ quái, bộ trong tại sao phải bất thình lình hạ xuống lệnh tới, hơn nữa hắn hỏi thăm nửa ngày, cũng không biết hai người kia là bị điều đi làm gì .

	Bây giờ, Phương Thần vừa nói như vậy, câu đố nhất thời cởi ra .

	Triệu Hồng Kim nhìn Phương Thần, trong lúc bất chợt, hắn cảm thấy Phương Thần có chút kinh khủng.

	Không ngờ hai năm trước, liền từ trong nước thu nạp một nhóm lớn, có tiềm lực nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhân tài, chạy đến Texas Instruments Singapore nhà máy đi .

	Hơn nữa công việc gì học tập, cái này rõ ràng là học trộm mới đúng.

	Dù sao nếu để cho Texas Instruments người, biết có chuyện như thế, Trương Như Kinh, cùng với Singapore nhà máy nhân viên quản lý, bao gồm cái này gần hai trăm ẩn núp người trong quá khứ, cũng không thiếu được bị kiện.

	Có thể nói, những người này bao gồm Phương Thần ở bên trong, không nghi ngờ chút nào là mạo hiểm nguy hiểm to lớn, Phương Thần bọn họ lại còn thật làm như vậy, hơn nữa cũng sắp làm thành.

	Về phần nói, mời Nghê Quảng Nam vị này trong nước cũng ít khi thấy máy tính công trình viện sĩ, làm Kình Thiên chip tổng công trình sư, mặc dù rung động, nhưng so sánh với trước mấy cái tin tức mà nói, thật có chút đom đóm thấy mặt trời ý tứ.

	Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà không cảm giác được bất kỳ đánh vào, giống như Phương Thần làm ra chuyện như vậy, là lại lẽ đương nhiên bất quá .

	"Cho nên nói, không biết, Triệu xưởng trưởng ngươi bây giờ tính toán lựa chọn ra sao?" Phương Thần nhàn nhạt hỏi.
Kết chương.