Chương 431 : Một quyền miểu sát..
Rống! ! 

Toa xe bỗng nhiên kịch chấn, kia lỗ hổng ra ngoài hiện một đường bén nhọn móng nhọn, không ngừng đập lên, móng nhọn cực kỳ dài nhọn, đây là một cái khác yêu thú, cấp tám Nham Tinh Toái Giáp Tích. 

Cái này Nham Tinh Toái Giáp Tích móng nhọn có cực mạnh xuyên thấu năng lực, là Nham hệ yêu thú, sinh hoạt tại ngọn nguồn, cho dù là cứng rắn Kim Cương thạch, tại nó trước mặt cũng có thể tuỳ tiện bị đục nát. 

Mắt thấy toa xe đặc thù hợp kim liền bị xé rách, Kỷ Triển Đường sắc mặt khẽ biến thành biến, nhanh chóng ý niệm truyền lại, để trong đó một con Thủy hệ Nguyên tố sủng canh giữ ở cháu gái Kỷ Thu Vũ bên người, mặc dù có cái này nhân viên tàu đội trưởng hứa hẹn, nhưng hắn vẫn là không dám hoàn toàn đem cháu gái của mình giao cho người khác. 

Sau đó, hắn triệu tập mặt khác ba con chiến sủng, phân phó kia Á Long sủng‘ Lôi Giác Địa Long Thú’, phóng thích lôi cổn công kích, nghĩ trước đem buồng xe này bên ngoài yêu thú bức lui. 

Oanh! 

Toa xe bên trong trống rỗng hội tụ ra một viên lôi cầu, giống cầu trạng tia chớp, đột nhiên hướng kia vết nứt chỗ móng nhọn đập tới. 

Móng nhọn bị lôi điện đánh trúng, mãnh lùi về, sau đó bên ngoài truyền đến một đường khàn khàn trầm thấp phẫn nộ gào thét, toa xe lần nữa gặp va chạm, chung quanh cái khác phương, vậy đều bị nện đến biến hình lõm tiến đến. 

Tại trong xe đám người bị chấn động đến ngã trái ngã phải, nhưng có nhân viên tàu bảo vệ, thật không có té bị thương. 

" Ngươi mau tới đây! " 

Kỷ Thu Vũ dính sát bên người gia gia cấp tám Thủy hệ Nguyên tố sủng, trong lúc hỗn loạn, nàng nhìn thấy nơi xa Tô Bình y nguyên lẻ loi trơ trọi đứng đấy, sắc mặt khẽ biến thành biến, mặc dù có chút tức giận đối phương không biết điều, nhưng ở cái này thời khắc nguy nan, nàng vẫn là lần nữa hướng đối phương mở miệng kêu lên. 

Tô Bình liền giật mình, quay đầu nhìn nàng một cái, chờ nhìn thấy thiếu nữ này trong mắt vừa tức vừa giận thần sắc lúc, có chút kỳ quái, nhưng hắn giờ phút này không tâm tình để ý tới. 

Nhìn qua ở ngoài thùng xe mặt công kích đến càng phát ra khởi kình yêu thú, trong mắt của hắn nheo lại, sát khí hiện lên. 

Bành! ! 

Bên cạnh đột nhiên một vách tường bị xé nứt, mà xé rách buồng xe này chính là một đoạn đen nhánh xúc thể, nhìn qua làm người sợ hãi. 

Tô Bình nhìn thấy cái này lỗ hổng, lập tức thả người hướng lỗ hổng liền xông ra ngoài. 

" Ngươi......" 

Kỷ Thu Vũ thấy cảnh này, nhất thời biến sắc, có chút ngây người. 

Nơi xa âu phục ông lão vậy chú ý tới một màn này, trong mắt lướt qua một vòng cười lạnh cùng mỉa mai, nhìn thấy lỗ hổng liền chạy ra ngoài, thật sự là quá ngu, thật tình không biết giờ phút này đợi tại trong xe mới là an toàn nhất, đừng tưởng rằng thừa dịp chạy loạn ra ngoài, liền có thể không bị những cái kia yêu thú phát giác. 

Dưới loại tình huống này, trong lúc bối rối cái thứ nhất chạy trốn, thường thường là trước hết nhất chết! 

Sưu! 

Tô Bình xông ra lỗ hổng, bước ra một bước, thân thể bay thẳng đến toa xe phía trên. 

Cái này dưới đường hầm mười phần rộng rãi, không phải cái chứa đựng một cỗ đoàn tàu, ở bên cạnh còn có khác đoàn tàu thông hành đường ray, nhưng giờ khắc này ở những này trên đường ray, lại bò lổm ngổm ba, bốn con yêu thú, toàn đều thể tích to lớn, trong đó có mười mấy mét, giống con rết giống như yêu thú, còn có thân thể hình bầu dục, giống giáp trùng giống như yêu thú. 

Lúc trước hướng toa xe bên trong phun ra dung nham Dung Nham Địa Mãng, giờ phút này to lớn mãng thân treo ở toa xe phía trên, xích hắc giao nhau lân phiến có bàn tay khổng lồ. 

Mà đổi thành một con cấp tám yêu thú Nham Tinh Toái Giáp Tích, vậy ghé vào toa xe bên trên, ngay tại công kích kia lỗ hổng, cùng lỗ hổng đằng sau Kỷ Triển Đường giằng co. 

Rống! 

Một đường tiếng gầm truyền tới từ phía bên cạnh. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một con cấp tám Liêm Xúc Thạch Giáp Thú, thân thể giống con khổng lồ rùa đen, nhưng vỏ lưng dưới lại duỗi ra bổ sung liêm lưỡi đao nhuyễn xúc, lực phá hoại kinh người. 

" Chết! " 

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, tại cái này Liêm Xúc Thạch Giáp Thú đánh tới nháy mắt, bỗng nhiên một quyền vung ra. 

Không có thi triển Trấn Ma thần quyền, Tô Bình lo lắng đem cái này toàn bộ đường hầm oanh sập, đem đoàn tàu mai táng. 

Nhưng cuối cùng như thế, lấy hắn bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể, cho dù là Phong hào yêu thú đều có thể một quyền trấn sát! 

Từng luồng như thùng nước tráng kiện liêm xúc bay tới, bành một tiếng, tại Tô Bình quyền thế dưới, ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số thịt nhão văng khắp nơi, mà quyền kình y nguyên không giảm, hung hăng nện ở cái này Liêm Xúc Thạch Giáp Thú trên đầu. 

Phốc! 

Liêm Xúc Thạch Giáp Thú thân thể bỗng nhiên dừng lại, đỏ như máu con mắt trừng tròn xoe, tràn ngập khó có thể tin. 

Sau một khắc, nó thân thể bỗng nhiên nứt toác, giống như là thể nội mai táng 10 vạn tấn thuốc nổ, thân thể bị quyền kình xé rách, trong nháy mắt hóa thành vô số thịt nhão, nội tạng các khí quan toàn đều vung ra đường hầm các nơi, máu tươi phun tung toé! 

Một quyền miểu sát Liêm Xúc Thạch Giáp Thú! 

Tô Bình quay đầu, trong mắt chứa sát khí, nhìn xem toa xe một chỗ khác làm loạn mấy cái yêu thú. 

Hắn sải bước, hướng chúng nó trực tiếp đi tới. 

Rống! 

Đúng lúc này, phía dưới toa xe bỗng nhiên xé rách, Kỷ Triển Đường bóng dáng từ bên trong vọt ra, hắn ngồi tại hắn chủ lực sủng Lôi Giác Địa Long Thú trên lưng, con thú này toàn thân lôi quang lượn lờ, hất lên cấp tám Giáp trụ Lôi điện kỹ năng, cái này Giáp trụ Lôi điện thuận nó thân thể, vậy bao trùm đến Kỷ Triển Đường trên thân. 

Một người một sủng, tựa như một thể. 

" Ừ? " 

Vừa xông ra toa xe Kỷ Triển Đường, nhìn thấy Tô Bình vậy ở bên cạnh, thế mà còn sống, cũng có chút kinh ngạc cùng giật mình, nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức nói: " Ngươi nhanh đi về, để ta chặn lại bọn chúng. " 

Nói xong, không còn để ý không hỏi Tô Bình, mà là điều khiển lên một cái khác Nham hệ chiến sủng. 

Oanh một tiếng, chung quanh đường hầm bỗng nhiên bị đánh ra một cái lỗ thủng, là cái này Nham hệ chiến sủng thủ bút, tạo ra được một cái lối đi. 

" Ta đến dẫn ra bọn chúng! " Kỷ Triển Đường gầm nhẹ nói, tại nó ngồi xuống Lôi Giác Địa Long Thú bỗng nhiên phóng xuất ra một mảnh ánh điện, đánh trúng chung quanh tất cả yêu thú, chờ thành công hấp dẫn cũng chọc giận những này yêu thú sau, hắn vỗ Lôi Giác Địa Long Thú đầu, trực tiếp hướng kia mở ra trong lối đi phóng đi, muốn đem những này yêu thú dẫn ra. 

Tô Bình gặp hắn muốn đem những này yêu thú mang chạy, có chút sững sờ, lập tức kêu lên Tử Thanh Cổ Mãng, nhanh chóng đồ sát, miễn cho những này yêu thú đều đuổi theo lão già này, người sau chiến sủng, chưa hẳn đều có thể gánh vác được. 

Tê! 

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể từ triệu hoán vòng xoáy bên trong xuất hiện, dài hơn ba mươi mét to lớn mãng thân rơi vào toa xe bên trên, thân thể khổng lồ, áp bách đến toa xe có chút biến hình. 

Tại toa xe bên trong một số người, thấy không rõ tình huống bên ngoài, nhưng cảm giác toa xe bên trên đột nhiên chấn động, ngay sau đó một luồng khí âm hàn khí tức tràn ngập ra, cho dù là người bình thường, đều có thể nghe được một luồng máu tanh mùi nồng nặc, từ toa xe bên trên lỗ hổng bên ngoài tràn ngập tiến đến, tựa như là một con hung thú, tại toa xe bên trên chậm rãi bơi qua. 

Kia âu phục ông lão sắc mặt lập tức thay đổi, hắn có thể cảm giác được là một con đại gia hoả xuất hiện. 

" Các ngươi bảo vệ tốt tiểu thư. " 

Hắn lập tức đối với bên người hai vị khác cao cấp Chiến Sủng sư phân phó nói. 

Hai người này có chút khẩn trương, vội vàng đồng ý. 

Âu phục ông lão lập tức thuận lỗ hổng liền xông ra ngoài. 

Cùng lúc đó, tại toa xe phía trên, Tử Thanh Cổ Mãng đã cấp tốc bơi về phía phía trước Dung Nham Địa Mãng, bọn chúng đều là mãng loại, nhưng Dung Nham Địa Mãng huyết thống, lại so Tử Thanh Cổ Mãng càng cao cấp hơn! 

Dù sao, Dung Nham Địa Mãng là cấp tám yêu thú. 

Cảm giác được khí tức của đồng loại, mà lại cực kỳ có cảm giác ngột ngạt, cái này Dung Nham Địa Mãng có chút bất an, không dám đưa lưng về phía Tử Thanh Cổ Mãng đuổi theo Kỷ Triển Đường, xoay người lại, mãng thân co lại, như lâm đại địch giống như gắt gao nhìn chằm chằm Tử Thanh Cổ Mãng, phát ra thị uy tính tê tê âm thanh. 

Tử Thanh Cổ Mãng lại không phát giác gì, cho dù là Truyền Kỳ cấp yêu thú, nó cũng đã gặp không biết bao nhiêu lần, chớ nói chi là huyết thống chỉ so với nó cao hơn hai cấp yêu thú, điểm ấy huyết thống áp bách, nó trực tiếp liền có thể không nhìn. 

Sưu! 

Nó thân thể bơi lội cực nhanh, trực tiếp hướng Dung Nham Địa Mãng phóng đi. 

Dung Nham Địa Mãng lập tức phát động công kích, phun ra một mảnh Long tức ngọn lửa, ngọn lửa này lực sát thương cực cao, cho dù là cái khác cấp tám yêu thú, đều muốn né tránh, một khi bị đốt bị thương, rất khó khép lại. 

Nhưng mà, Tử Thanh Cổ Mãng lại không tránh không né, đụng đầu vào cái này Long tức bên trong ngọn lửa. 

Sau một khắc, nó thân thể từ bên trong ngọn lửa tắm rửa mà qua, toàn thân...... Lông tóc không thương! 

Tê! 

Nó u lục đôi mắt, lóe ra dữ tợn hàn quang, bỗng nhiên há miệng, miệng to như chậu máu đột nhiên gia tốc, lại cắn một cái vào Dung Nham Địa Mãng đầu. 

Sau một khắc, nó thân thể bỗng nhiên lăn lộn, miệng rắn bên trong phồng lên mà lên, ngay sau đó một đường gầm nhẹ bộc phát. 

Kịch liệt giãy giụa Dung Nham Địa Mãng, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó bị Tử Thanh Cổ Mãng cắn, từng tấc từng tấc nuốt vào đi vào. 

Dung Nham Địa Mãng mặc dù là cấp tám yêu thú, nhưng là Nguyên tố sủng, thân thể chỉ có mười mấy mét, còn không bằng quá độ sinh trưởng Tử Thanh Cổ Mãng. 

Âu phục ông lão từ trong xe vừa nhảy ra, liền nhìn thấy mãng xà này nuốt mãng một màn, lập tức kinh ngạc. 

Theo Tử Thanh Cổ Mãng xuất hiện, cái khác yêu thú đều cảm nhận được cái này đại gia hoả trên người tán phát ra hung ác khí tức, trong lúc nhất thời đều ngừng lại, vậy không còn đuổi theo lúc trước công kích bọn chúng lão đầu, đều cảnh giác nhìn xem Tử Thanh Cổ Mãng, tương hỗ chậm rãi dựa sát vào cùng một chỗ, nhìn chằm chằm, đã cảnh giác, lại không có định rời đi. 

Tô Bình thấy cảnh này, mắt sáng lên. 

Tại đục mở vách đá trong lối đi, Kỷ Triển Đường bóng dáng lần nữa trở về. 

Thấy không yêu thú đuổi theo, hắn hơi kinh ngạc, không thể không quay trở lại, giờ phút này vừa trở lại cửa thông đạo, liền bị xe toa thân trên cách to lớn Tử Thanh Cổ Mãng hấp dẫn, không khỏi kinh ngạc. 

Chỉ là chỉ chớp mắt không gặp, lại thêm ra một cái đại gia hoả? 

Mà lại, đây là Tử Thanh Cổ Mãng? 

Kỷ Triển Đường đối với thú cưng xem như rất có nghiên cứu, Tử Thanh Cổ Mãng nó gặp qua, là yếu nhất Chiến Đấu hệ thú cưng, không có bất kỳ cái gì khống chế nguyên tố năng lực, tương đối giá rẻ, bình thường dân nghèo mới có thể dùng. 

Chỉ là, cái này Tử Thanh Cổ Mãng, lại có chút vượt mức bình thường. 

Bình thường Tử Thanh Cổ Mãng đến cấp sáu đỉnh phong kỳ, cũng bất quá dài mười mấy mét, cái này lại có hơn ba mươi mét? 

Cái này thể tích, lớn hơn đến tận gấp đôi! 

Nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng bên miệng hút trượt đi vào một đoạn đỏ đậm đuôi rắn lúc, Kỷ Triển Đường bỗng nhiên sững sờ, ngay sau đó ánh mắt bốn phía quét tới, lập tức phát hiện, lúc trước con kia hung ác Dung Nham Địa Mãng, vậy mà không thấy. 

Lại nghĩ tới vừa mới con rắn kia đuôi......

Bị cái này đại hào Tử Thanh Cổ Mãng nuốt ăn? ! 

Đồng loại tương tàn? 

Kỷ Triển Đường có chút kinh ngạc. 

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên mặt chấn động kịch liệt, ngay sau đó, bên cạnh tầng nham thạch bỗng nhiên bị đánh vỡ, nương theo lấy một tiếng cực kỳ dữ tợn uy hiếp gầm thét, một đầu toàn thân đen nhánh, chiều cao hơn hai mươi mét yêu thú leo ra, thân thể giống cự mãng, lại khắp cả người lưỡi dao, tại nó phía sau, còn có một đường bén nhọn đâm lưng. 

Trông thấy con thú này, Kỷ Triển Đường cùng âu phục ông lão sắc mặt đột biến, lộ ra vẻ kinh hãi. 

Đây là, cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long! 

Cấp chín Á Long chủng! ! 

Á Long chủng có Long thú huyết mạch, chiến lực dù không thể so với Long thú, nhưng còn xa so cùng cấp Nguyên tố sủng còn mạnh hơn nhiều. 

......

Tuần này sắp kết thúc rồi, cầu điểm phiếu đề cử, kiss~!
Kết chương.