Chương 674 : Nhân sinh mộng nối tiếp mộng.
Trần Bình An không phải là bị Niệp Tâm kinh ngôn quái ngữ cho hù đến, mà lại là cái này may quần áo người cực nóng mà lại chăm chú ánh mắt, lại để cho Trần Bình An rất không thích ứng.

	Chính mình làm Bao Phục trai nhặt ve chai thời điểm, trên mặt đất nhìn thấy tiền tài pháp bảo, khả năng chính là nàng loại này ánh mắt?

	Niệp Tâm nói ra: "Đợi ngươi đưa thân Viễn Du cảnh rồi hãy nói, ta không muốn giúp ngươi nhặt xác."

	Đến nỗi vị này trẻ tuổi ẩn giác quan không thể phá cảnh, dùng cái biện pháp gì phá cảnh, Niệp Tâm không để ý.

	Trần Bình An gật gật đầu, chạy chầm chậm trên đường, đã đều có ý định.

	Niệp Tâm nhẹ lướt đi, thoáng qua tức thì, quả nhiên không bị bất luận cái gì câu thúc.

	Trần Bình An một hơi ném ra ngoài ba cái vấn đề, "Niệp Tâm cái gì số tuổi, cảnh giới gì, cái gì nền móng?"

	Lão già điếc cười ha hả không nói lời nào.

	Trần Bình An nói ra: "Ta có thể không đối với cái kia thủy lao thiếu niên động tay chân."

	Lão già điếc cười nói: "Thân là người đọc sách, sao có thể như thế không giảng cứu?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, ngồi xổm người xuống, uốn lượn ngón tay nhẹ nhàng đánh con đường, âm vang có kim thạch thanh âm, lại mở ra bàn tay, lấy lòng bàn tay chống mặt đất.

	Không hổ là một bộ viễn cổ thần linh thi hài, rất có cổ quái.

	Rõ rằng ngay ngắn, Lão già điếc đối với thiếu niên kia khí trọng nhất, đánh cược nhiều nhất. Đương nhiên không bài trừ có thủ thuật che mắt khả năng, nhưng cuối cùng có thể còn sống sót Yêu tộc, cũng chỉ có ba cái, Lão già điếc lại có thể che chắn mắt đi nơi nào.

	Trần Bình An trong đầu một lần nữa cẩn thận kiểm tra một phen nghỉ mát hành cung che giấu hồ sơ, phát hiện Lão già điếc chọn trúng ba người, mịt mờ chỗ rất nhiều, Trần Bình An có thể xác định tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn, tất nhiên cùng Lão già điếc là có chút giao dịch đấy, ẩn quan nhất mạch mới có thể giúp đỡ che đậy chút ít mấu chốt tin tức. Những thứ này phủ bụi đã lâu chuyện cũ năm xưa, Trần Bình An không có ý định đi lôi chuyện cũ, huống chi cũng chưa chắc lật được động, bên người Lão già điếc, là Phi Thăng cảnh, chọc giận Lão già điếc, người sau chỉ cần hết lòng tuân thủ cùng lão đại kiếm tiên ước định là được, nói đến cùng, Lão già điếc sở dĩ nguyện ý khắp nơi bán mặt mũi cho mình, còn là xem tại lão đại kiếm tiên mức độ, một khối ẩn quan lệnh bài bằng ngọc, bị một cái liền kiếm tiên cũng không phải chính mình nắm trong tay, không được việc.

	Chẳng qua lý là như vậy cái lý, có thể kỳ thật sinh ý vẫn có thể làm đấy, dù sao Trần Bình An cùng Lão già điếc, không oán không cừu đấy, thật muốn xé toang da mặt, tuổi còn nhỏ đấy, viên chức lớn đấy, đến cùng còn là chiếm tiện nghi.

	Vì vậy Trần Bình An sinh ý con đường rất đơn giản, chẳng khác nào là trắng ra nói với Lão già điếc, ngươi ở nơi này dạy dỗ ra ba vị đệ tử, đã là Kiếm Khí trường thành nuôi hổ gây họa, có thể nếu như đây là lão đại kiếm tiên bày mưu đặt kế, không tốt sửa đổi, có thể tại ta đây cái ẩn quan mí mắt phía dưới ly khai lao ngục, càng là nghỉ mát hành cung thả hổ về rừng, là có thể hoạt động đấy, ba vị đệ tử còn sống ly khai, có rất nhiều chuyện lặt vặt pháp.

	Ngài lão điếc đâu cùng lão đại kiếm tiên ước định, cùng nghỉ mát hành cung cuối cùng quyết định, cũng không xung đột.

	Đại khái là Lão già điếc tại Kiếm Khí trường thành làm cho người ta bắt chẹt đã quen, tuy rằng ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng tốt xấu được trẻ tuổi ẩn quan hứa hẹn, vì vậy cũng không giận.

	Trên thực tế, về ba cái đệ tử, Lão già điếc sớm muộn cũng là muốn cùng người trẻ tuổi này nói chút rộng thoáng lời nói đấy, bằng không thì thật không yên tâm.

	Trần Bình An do dự một chút, một chưởng trùng trùng điệp điệp đập trên mặt đất, không chút sứt mẻ, khó trách cái này một cỗ bị kiếm tiên luyện hóa vì tiểu thiên địa lồng giam thi hài, có thể vây khốn những cái kia đại yêu.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ sơn thần thủy thần, cũng đều lấy Kim Thân bất diệt lấy xưng hậu thế, chỉ là chưa nói tới tu luyện phương pháp, bình thường đều là bị thiện nam tín nữ hương khói, năm này qua năm khác nhuộm dần hun đúc, như cái kia "Thiếp vàng" . Thần núi thần sông tuổi thọ, xác thực nếu so với người tu đạo còn muốn đã lâu. Tương truyền rất nhiều địa tiên tu sĩ, đại đạo bình cảnh không thể phá, vì cưỡng ép kéo dài tánh mạng, không tiếc lấy vi phạm lệnh cấm bí thuật tự mình binh giải, ở trước đó cũng đã cấu kết triều đình cùng quan địa phương phủ, giúp đỡ cùng một chỗ giấu giếm Nho gia thư viện, tại địa phương trên vụng trộm kiến tạo dâm từ, vận khí không tốt, nhịn không quá còn da bọc xương, hồn phi phách tán cái kia hai đạo quan ải, tự nhiên mọi chuyện đều đã xong, như là vận khí tốt, may mắn sống quá đi, sau lần đó con đường tu hành, từ tiên chuyển thần, có thể hưởng thụ nhân gian hương khói.

	Ngụy Bách hẳn là ngoại lệ.

	Chỉ là về vị này cũ Thần Thủy quốc núi cao phủ quân rất nhiều che giấu sự tình, Trần Bình An chưa bao giờ hỏi qua, Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong càng là người từng trải, vì vậy núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, tâm ý tương thông, lẫn nhau có ăn ý.

	Lão già điếc rốt cuộc mở miệng nói ra: "Niệp Tâm hôm nay xem chừng bảy tám trăm tuổi đi, lảo đảo nhịn đến thượng ngũ cảnh, tư chất là vô cùng tốt đấy, nhưng mà liên tiếp mấy lần phá cảnh đả thương nguyên khí, bây giờ cái này Ngọc Phác cảnh, cũng chỉ có thể dựa vào thiên môn thủ đoạn, tăng thêm thần tiên tiền, pháp bảo lung tung chồng chất đi ra cảnh giới, nàng đời này đại đạo độ cao, không xuất ra chủ quan ngoài, liền dừng bước tại này rồi. Niệp Tâm không có rõ ràng sư thừa, hơn phân nửa là cái gặp may thiên môn mới lên núi sơn trạch dã tu, bằng không thì không đến mức như thế nhấp nhô."

	"Chẳng qua nàng dù sao chí không có ở đây trèo lên đỉnh, tại Kim Giáp châu đại thù được báo, nàng đáng lẽ cảm thấy chết thì chết rồi, chưa từng nghĩ đã nghe được không biết thiệt giả tin tức nho nhỏ, thành Bạch Đế thành chủ đối với nàng có chút hứng thú, Niệp Tâm không muốn rơi vào cái sống không bằng chết, bỏ chạy đến rồi Đảo Huyền sơn. Vốn là muốn trộm sang đi hướng Man Hoang thiên hạ đấy, bên kia thế đạo loạn hơn, nàng cái kia thân bản lĩnh, anh hùng liền có đất dụng võ, thật muốn mèo mù gặp được chuột chết, không thể nói trước cũng có thể phá cảnh. Chưa từng nghĩ cho một vị kiếm tiên cắt xuống, ném đến nơi này."

	"Ở chỗ này, cũng không có nhàn rỗi, khá hơn chút đại yêu thân hình túi da, đều là nàng mổ ra tiễn đưa đan phường, thủ pháp tinh diệu, giảm bớt đan phường tu sĩ thiệt nhiều phiền toái."

	Rất nhiều nội tình, Lão già điếc đều là từ cái kia tóc trắng đồng tử bên kia nghe được.

	Lão già điếc chính mình đối với mấy cái này bảy rẽ tám lừa gạt người khác nguyên nhân sự tình, chưa bao giờ để tâm, không biết, không phải ít mấy cân thịt, đã biết, sẽ không nhiều ra một bầu rượu.

	Trần Bình An thu tay, đứng dậy hiếu kỳ nói ra: "Thành Bạch Đế thành chủ sẽ đối với một cái may quần áo người cảm thấy hứng thú?"

	Không phải là Trần Bình An đối với Niệp Tâm hoặc là may quần áo người có thành kiến, bàng môn oai đạo, thế gian học vấn có nhiều dã hồ thiền, tu hành phương pháp có cao thấp ưu khuyết phân chia, người tu đạo, chưa hẳn.

	Chỉ là vị kia ma đạo cự phách, quá mức cao hơn biển mây. Thân là công nhận người trong ma đạo, lại có thể hưởng dự thiên hạ, Trần Bình An trước kia bí mật từng có một ít ý nghĩ, trong đó có về sau du lịch Trung Thổ thần châu thời điểm, nhất định phải nhìn tận mắt nhìn tòa Hoàng Hà động thiên trút xuống chi thủy, nhìn một cái thành Bạch Đế cái kia căn " Chấp thiên hạ đi trước" cờ bảng hiệu.

	Thôi Sàm tới hạ xuất qua áng mây phổ, mặc dù Thôi Đông Sơn mỗi lần đề cập vị kia thành chủ, cũng khó dấu bội phục.

	Tề tiên sinh đã từng du lịch qua sông lớn chi bờ, vị kia thành chủ còn lần đầu tiên ly khai áng mây gian thành Bạch Đế, tự mình mời Tề tiên sinh đánh cờ một ván.

	Như vậy một vị ánh mắt vô cùng tốt ma đạo cự phách, tự đáy lòng xưng hô một tiếng tiền bối, Trần Bình An thật là nguyện ý đấy, đương nhiên Trần Bình An không cảm giác mình có tư cách nhìn thấy vị kia thành chủ.

	Lão già điếc lắc đầu, giải thích nói: "Ẩn quan đại nhân cái này thật sự là khinh thường Niệp Tâm, nàng có thể không phải là cái gì bình thường may quần áo người, trước kia chẳng qua đưa thân Kim Đan khách, thì có Ngọc Phác cảnh thủ đoạn, vài loại thuật pháp thần thông, một khi bị nàng toàn lực thi triển ra, có thể làm cho gặp đạo Ngọc Phác cảnh, đều muốn chịu không nổi."

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Bắc Câu Lô Châu hạp cốc 1 trận, bố trí mai phục chặn đường chính mình đám đó Cát Lộc sơn thích khách.

	Trận kia nhìn như thực lực cách xa chém giết, chỉ nói hung hiểm trình độ, tại Trần Bình An trong lòng, rồi lại không kém cỏi chút nào Ly Chân Vũ Tứ đám người vây giết.

	Lão già điếc cười nói: "Bằng không thì chỉ bằng vào Niệp Tâm Nguyên Anh cảnh tu vi, một thân một mình, liền phá đổ rơi một tòa Kim Giáp châu tông chữ đầu tiên gia? Nếu đổi lại là ẩn quan đại nhân, cũng làm không được đi?"

	Trần Bình An cảm thấy ngoài ý muốn, có chút không dám tin, hỏi: "Một cái Nguyên Anh tu sĩ, đơn thương độc mã là có thể khiến cả một tông môn bị diệt?"

	Lão già điếc mây trôi nước chảy nói: "Trong vòng nửa năm, từ trên xuống dưới bảy trăm người, tính cả toàn bộ tổ sư đường, toàn bộ chết hết. Rất lớn một tông môn, hương khói triệt để đoạn tuyệt."

	Trần Bình An nheo lại mắt, "Niệp Tâm xông xáo lớn như vậy tai họa, như thế nào chạy trốn tới Đảo Huyền sơn?"

	Lão già điếc lắc đầu, "Ta quản những thứ này làm chi."

	Trần Bình An nở nụ cười, "Cũng đúng, quản những thứ này làm chi. Chẳng qua có cơ hội, muốn cùng Niệp Tâm tiền bối hảo hảo thỉnh giáo một phen."

	Lão già điếc đã đến hào hứng, "Ẩn quan đại nhân làm Nho gia môn sinh, cũng có thù riêng?"

	Trần Bình An nói ra: "Có như vậy mấy cái."

	Lão già điếc cười nói: "Nghĩ đến là bọn hắn thắp hương chưa đủ."

	Trần Bình An không muốn nói dóc cái này, nhíu mày hỏi: "Đầu kia thiên ngoại ma lại là chuyện gì xảy ra?"

	Lão già điếc lắc đầu nói: "Không thể nói trước. Không phải là mua bán sự tình, ẩn quan đại nhân liền không nên làm khó ta."

	Trần Bình An ngược lại hỏi: "Một đầu thiên ngoại ma, vì sao nhị thanh xà, xuyên pháp bào, treo đoản kiếm?"

	Tại Trần Bình An trong mắt, cái kia tóc trắng đồng tử, căn bản cùng không người nào khác, đối phương cũng không có thi triển cái gì thủ thuật che mắt.

	Lão già điếc thần sắc nghiền ngẫm, "Ưa thích phô bày giàu sang không được a."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Quá không cẩn thận."

	Lão già điếc nhịn không được cười lên.

	Tại đây lao ngục, cẩn thận cho ai xem?

	Trần Bình An không có tiếp tục truy vấn ngọn nguồn, thay đổi cái vấn đề, "Ngoại trừ Niệp Tâm cùng thiên ngoại ma, tiền bối quý phủ nhưng còn có khách nhân?"

	Lão già điếc gật đầu nói: "Còn có cái thích rượu cờ bạc chả ra gì thương tâm người."

	Đương nhiên còn rất có tiền.

	Lão già điếc hỏi: "Trẻ tuổi ẩn quan cùng ta yêu cầu Yêu tộc tu đạo phương pháp, là quê hương bên kia có yêu quái, đáng giá tài bồi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là cái gì tài bồi, nhiều giống nhau tự bảo vệ mình phương pháp dù sao vẫn là tốt."

	Trên núi Lạc Phách, cỏ cây sinh trưởng đều tự nhiên.

	Lão già điếc vẫy vẫy tay, một đầu Ngọc Phác cảnh đại yêu hoạt động bàng nhiên thân hình, tới gần kiếm quang hàng rào, Lão già điếc thò ra cánh tay, xé rách tiếp theo khối lớn máu tươi đầm đìa thịt, để vào trong miệng chậm rãi nhai lấy, tốt xấu bên người còn có người trẻ tuổi ẩn quan, liền thò tay che lấp tại bên miệng, coi như là đạo đãi khách rồi.

	Cùng đi ra khỏi lao ngục, Trần Bình An bắt đầu du lịch này tòa thi hài khắp nơi cổ chiến trường, Lão già điếc làm chủ nhà, đành phải tiếp khách.

	Lão già điếc hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Kiếm Khí trường thành đại chiến sắp tới, hai ta cứ như vậy lắc lư dạo chơi xuống dưới, sẽ không nghĩ đến sớm thu công, phản hồi nghỉ mát hành cung chủ trì sự vụ?"

	Trần Bình An tầm mắt buông xuống, "Gấp cũng không được."

	Người trẻ tuổi chậm rãi nâng lên ánh mắt, "Kỳ thật cũng không quá muốn đi bên kia."

	Ngồi ở đó bên cạnh mỗi một ngày, ẩn quan nhất mạch mỗi vị kiếm tu cũng không nhẹ nhõm, không sảng khoái, Trần Bình An đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

	Lão đại kiếm tiên lúc trước nhắc qua một câu, kế tiếp chiến sự, nghỉ mát hành cung cũng đừng có nhúng tay nhiều lắm.

	Cấp cho Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu, một cái vô câu vô thúc xuất kiếm cơ hội.

	Hắn Trần Thanh Đô sẽ không ước thúc, ẩn quan nhất mạch cũng muốn chả thèm quản.

	Trần Bình An không có dị nghị.

	Nhìn về phía phía trước một tòa nguy nga như núi đại yêu thi cốt, hài cốt nhan sắc vô cùng trắng bệch, không có Quỷ Vực cốc trắng muốt thi cốt cái chủng loại kia "Tức giận", nếu như là bị dời đến Hạo Nhiên thiên hạ rừng núi hoang vắng, gió thổi ngày phơi nắng, đoán chừng không căng được vài năm sẽ phong hoá biến mất. Đơn giản mà nói, cái này là những thứ này đại yêu thi hài, không đáng giá. Ngược lại là những cái kia thần linh còn sót lại Kim Thân, nhìn như chắc chắn như trước, lờ mờ làm cho người ta một loại không thể xuyên thủng thất bại cảm giác, Kim Thân rạng rỡ, chỉ có một chút so với tại bàng nhiên thân hình có thể không đáng kể lỗ thủng, chỉ tiếc cũng là biểu hiện giả dối, cho nên vẫn là biến không được nghỉ mát hành cung thần tiên tiền, không coi là Kiếm Khí trường thành vốn liếng.

	Lão già điếc nói những thứ này cổ xưa thần linh, tuy rằng đã từng cũng coi như vị cỗ quyền trọng, nhưng là đại đạo đi đến phần cuối kẻ đáng thương, Kim Thân một khi xuất hiện mục nát, dù là chỉ vẹn vẹn có một tia một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, liền có nghĩa là một vị thần linh chính thức hướng đi tiêu vong, không còn nửa điểm nghịch chuyển hy vọng.

	Trần Bình An nói một cái từ ngữ, công đức.

	Lão già điếc gật đầu nói: "Cái này là tam giáo thánh nhân đối với đời sau thần linh bổ cứu phương pháp, cũng là mấy tòa thiên hạ giang sơn củng cố nơi mấu chốt."

	Trước từ triều đình sắc phong, lại bị Nho gia thư viện nhận thức thần núi thần sông, một mực là Hạo Nhiên thiên hạ câu thông trên núi dưới núi trọng yếu cầu nối, lại để cho phàm tục phu tử cùng người tu đạo, không đến mức thời khắc ở vào trực diện xung đột tình cảnh chính giữa. Số lượng phần đông địa phương dâm từ, triều đình mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên nhân không đi truy cứu, Nho gia thư viện cũng ít từng có hỏi, tự nhiên là nhìn trúng những cái kia dâm từ thần chích đối với 1 khu dân tộc phong tình may vá, khuyên thiện chi công.

	Đi đến một chỗ, thần linh cực kỳ cao lớn, một nửa thân hình chui vào biển mây, không thể nhận ra toàn bộ.

	Trần Bình An hai đầu gối hơi cong, bỗng nhiên phát lực, từ dưới đất bay lên, đi hướng biển mây giữa.

	Hai tay lồng tay áo, đôi đừng tung bay, nhảy ra biển mây, rốt cuộc nhìn thấy cái kia cỗ khuôn mặt nghiêm túc thần chích, Trần Bình An chân đạp Tùng Châm, Khái Lôi hai trên phi kiếm, treo ở trên biển mây.

	Trần Bình An tâm tình ngưng trọng lên, "Cái kia kiếm tu Vũ Tứ?"

	Cái vị này thần linh bốn phía biển mây phía trên, lơ lửng từng viên một thiên nhiên thai nghén mà sinh xanh biếc giọt nước, ngưng tụ hơn trăm khối nhiều, thủy vận chi nồng đậm, không thể tưởng tượng, rõ ràng chưa từng bị luyện hóa, phẩm trật cũng đã gần như bình thường thủy phủ từ miếu sản xuất thuỷ đan, đương nhiên không cách nào so sánh Hỏa Long chân nhân đưa tặng cái kia bình Thận Trạch thuỷ đan, nhưng mà giọt nước vật ấy, đối với thế gian bất luận cái gì thủy thần, hà bà, cùng với tu hành thủy pháp luyện khí sĩ mà nói, đều có thể nói chí bảo, mấu chốt là có được dễ dàng, liên tục không ngừng, bất luận cái gì tông môn, đều thèm thuồng.

	Chỉ nói cái kia tiếp giáp Giao long câu Vũ Long tông, nếu là có thể dọn đi cái vị này tượng thần, chế tạo vì sơn thủy đại trận căn bản đầu mối then chốt, tông môn thế lực có thể trực tiếp nâng cao một cái lớn bậc thang.

	Trần Bình An sở dĩ đối với cái vị này thần chích sinh ra cảm ứng, là cảm thấy cùng trẻ tuổi kiếm tu Vũ Tứ khí tức có chút quen thuộc.

	Lão già điếc đứng ở một bên, gật đầu nói: "Rất có lai lịch. Ẩn quan không hổ là ẩn quan, dưới thân kiếm không chém vô danh chi địch."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nho nhỏ Giáp thân trướng, ngọa hổ tàng long a."

	Lão già điếc nhìn có chút hả hê nói: "Ẩn quan đại nhân liên tiếp ba chiến báo cáo thắng lợi, quê hương thiên hạ chưa hẳn dám tin a."

	Trần Bình An hỏi: "Thiếu niên kia thủy lao, chính là chỗ này chút ít giọt nước tích góp từng tí một mà thành?"

	Lão già điếc chẳng muốn che lấp những thứ này việc nhỏ không đáng kể, thoải mái thừa nhận.

	Dưỡng long một chuyện, ngưỡng cửa cao, trước phải tìm được đáng giá tài bồi giao long chi thuộc, còn có một môn dưỡng long chi thuật, còn phải có kiến tạo long thấp trũng hồ nước phương pháp.

	Vừa vặn Lão già điếc cũng không thiếu.

	Thế gian mỗi một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ con đường tu hành, xác thực cũng có thể ra một quyển cực kỳ đặc sắc chí quái tiểu thuyết.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Nếu như là tiền bối ra tay, những cái kia Yêu tộc tu sĩ, là chết như thế nào?"

	Lão già điếc thuận miệng đáp: "Một cái búng tay."

	Lấy thần khí viên mãn Phi Thăng cảnh tu vi, đối phó những cái kia cao nhất chẳng qua Tiên Nhân cảnh tù phạm, Lão già điếc tọa trấn tiểu thiên địa, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, vẫn thật là là một đầu ngón tay bóp chết sự tình.

	Lão nhân lại bổ sung một câu, "Nếu có om sòm, mắng chửi người cầu xin tha thứ các loại, đoán chừng sẽ chết được chậm một chút, trong lúc rảnh rỗi, cùng tiểu cô nương kia học được chút ít nhấc lên da quấn gân thủ đoạn."

	Trần Bình An tự nhủ: "Tại Kiếm Khí trường thành sống lâu rồi, đều nhanh quên kiếm tiên là kiếm tiên, đại yêu là đại yêu rồi."

	Vẫn cứ nhớ kỹ năm đó du lịch Bắc Câu Lô Châu, lần thứ nhất gặp được Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc tình cảnh, được kêu là một cái nơm nớp lo sợ, cẩn thận, một bước đi nhầm, vạn kiếp bất phục.

	Sớm hơn chút ít, còn có ở đằng kia chiếc núi Đả Tiếu trên thuyền, thông qua kính hoa thủy nguyệt xem cuộc chiến Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn ba trận hỏi kiếm, Nguyên Anh Lý Đoàn Cảnh thu quan một kiếm, phong thái tuyệt luân.

	Lại sớm một ít, là mưa to đêm tá túc cổ trạch, gặp đầu kia Cổ Du quốc giữa năm cảnh "Đại yêu" .

	Tốt một cái thời gian qua nhanh, bỗng nhiên mà thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Tiền bối cứ thu phần này thủy vận, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt."

	Lão già điếc đang tại Trần Bình An trước mặt, ngắt lấy hơn mười hạt  âm u xanh biếc giọt nước, lấy trong tay áo càn khôn phương pháp bỏ vào trong túi, nên đều là thủy vận nhất sung mãn tràn đầy cái kia bộ phận.

	Sau đó Trần Bình An liền mở miệng đòi hỏi nửa số giọt nước, tuyệt đại bộ phận đều để vào hồ lô dưỡng kiếm, chỉ còn lại ba hạt giọt nước, ngồi xếp bằng, quang minh chính đại đất luyện hóa đứng lên, là Mai Hà thủy thần từ ngoài miếu cầu mưa bia chứa đựng đạo quyết.

	Phần này thiên địa tạo hóa, hai bên một nửa chia.

	Lão già điếc có thể tiếp nhận, vì vậy không có chút gì do dự.

	Lão già điếc liếc mắt người trẻ tuổi cái này luyện nước bí quyết đại khái vận chuyển con đường, thở dài nói: "Ẩn quan đại nhân chỉ dựa vào cái này đạo pháp, ngày nào đó thật muốn bị bức phải chó cùng rứt giậu rồi, đại khái có thể buông tha túi da không muốn, tuyển chọn một chỗ đụng tới sông lớn đổ ra biển sông lớn, chuyển đi làm cái nước sông chính thần."

	Trần Bình An như trước nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, luyện hóa cái kia ba hạt phẩm trật đồng đẳng với bình thường thuỷ đan giọt nước, tốc độ cực nhanh, thủy phủ bên kia như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, áo xanh các đồng tử công việc lu bù lên, tu sửa cái kia miếng Thủy Tự ấn bổn mạng vật khuyết điểm nhỏ nhặt, vì hầu như biến thành tranh thuỷ mặc đồ án thủy phủ bích hoạ một lần nữa tăng thêm sắc thái, khô cạn thấy đáy ao nước nhỏ cũng có từng sợi ngọn nguồn nước chảy có thể bổ sung.

	Trần Bình An thoáng phân tâm ngôn ngữ: "Xin khuyên tiền bối đừng đi Hạo Nhiên thiên hạ rồi."

	Lão già điếc hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Cái kia tóc trắng đồng tử xuất hiện ở thần linh đầu vai, cười nhạo nói: "Lão già điếc ngươi quá biết khen người khác, nhất định sẽ bị người ta xẻ thành tám khối lại băm thành thịt nát đấy."

	Sau đó cái kia tóc trắng đồng tử lại cười khẩy nói: "Ngươi người trẻ tuổi kia não chưa đủ linh quang, cái kia Lão già điếc cố ý tuyển chút ít linh khí mỏng manh giọt nước, đoán chắc ngươi sẽ mở miệng đòi hỏi. Biển mây phía trên, giọt nước một mực hiện lên, thủy vận nhất dồi dào đám đó hạt châu, Lão già điếc khẳng định cố ý nhiều lần bỏ qua. Như vậy cái đứa nhóc đần, như thế nào làm ẩn quan, so với kia Tiêu Tấn kém cách xa vạn dặm, khó trách Kiếm Khí trường thành thủ không được."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lão già điếc càng là thờ ơ, không có giải thích cái gì.

	Dù sao đầu kia thiên ngoại ma một khi có kẽ hở để lợi dụng, động trẻ tuổi ẩn quan tâm hồn, Lão già điếc sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Đầu kia không rõ lai lịch thiên ngoại ma hỉ nộ vô thường, giận tím mặt, phẫn uất nói: "Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia đệ tử còn như thế gian trá, đáng đời bị Man Hoang thiên hạ Yêu tộc vơ vét cướp lấy, hảo hảo di chuyển gió đổi tục một phen!"

	Trần Bình An lại từ hồ lô dưỡng kiếm chính giữa lấy ra chút ít giọt nước, từng cái luyện hóa vì bản thân thủy phủ thủy vận.

	Đường đường năm cảnh luyện khí sĩ, chỉ thiếu chút nữa chính là giữa năm cảnh thần tiên, rút cuộc là nếu so với tam cảnh tu sĩ càng thêm thuật pháp thông thiên.

	Cái kia tóc trắng đồng tử tựa hồ phát giác được trẻ tuổi ẩn quan tâm cảnh, giơ chân mắng to: "Không biết xấu hổ đồ chơi, một cái con sâu cái kiến không bằng dưới 5 cảnh tu sĩ, cũng có mặt cảm thấy mỹ mãn? !"

	Sau một khắc, đồng tử bỗng nhiên yên lặng xuống, một lần nữa ngồi xếp bằng, chậm rãi nói: "Họ Trần tiểu tử kia, đạo tâm viên mãn, là có thể tạo chi vật liệu, ta chỗ này có năm loại nối thẳng thượng ngũ cảnh thượng thừa đạo pháp, nhất huyền diệu, ngươi có cái kia ngũ hành bổn mạng vật phác hoạ, học được vô cùng nhất làm chơi ăn thật, có muốn hay không học? Ta có thể thề, ngươi chỉ cần gật đầu đáp ứng, tuyệt không bất luận cái gì tai hoạ ngầm. Không tin ngươi có thể hỏi Lão già điếc, ta cam đoan ngươi có thể cực nhanh đưa thân Ngọc Phác cảnh, cái này cái cọc không bản mua bán, có làm hay không? !"

	Trần Bình An mở mắt nhìn lại, cười hỏi: "Ngươi cảm giác mình cùng Lục Trầm so sánh với, người nào đạo pháp cao hơn?"

	Cái kia tóc trắng đồng tử cười lớn một tiếng, thoáng qua giữa, thần linh đầu vai, liền xuất hiện một vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân, mỉm cười.

	Trần Bình An cùng Lão già điếc hỏi: "Như vậy làm ầm ĩ, sẽ không người ước thúc?"

	Lão già điếc gật đầu nói: "Có."

	Một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang chớp mắt là tới, đem cái kia "Lục Trầm" đánh nát, như là khối băng bị búa tạ đập nát.

	Tóc trắng đồng tử tại tại chỗ rất xa ngưng tụ thân người, lông tóc không tổn hao gì, nhưng mà trên người món đó pháp bào cũng đã rách nát không chịu nổi, hắn không mở miệng nói chuyện nữa, giống như cùng kia kiếm quang chủ nhân từng có ước định.

	Hắn trừng mắt nhìn xa xa chỗ nào đó, sau đó hóa làm một đạo hồng quang, đi hướng lân cận một tòa thần linh thi hài chỗ, rút kiếm ra khỏi vỏ, bắt đầu "Đục núi", đem đoản kiếm làm cái dùi, lấy tay chưởng làm búa, leng keng rung động, trong lúc nhất thời mảnh vụn vô số, bụi đất tung bay, rốt cuộc bị hắn đào ra một khối hạt dẻ lớn nhỏ Kim Thân mảnh vỡ, nắm trong lòng bàn tay nghiền nát, sau đó tiện tay bôi lên tại trên thân thể pháp bào, kim quang như dòng nước chuyển, tựa như vật còn sống, tự hành may vá pháp bào.

	Trần Bình An thấp giọng hỏi: "Binh gia giáp viên rèn nguyên liệu, nhưng thật ra là thần chích kim thân mảnh vỡ?"

	Thần nhân thừa lộ giáp ở bên trong ba loại binh gia giáp viên, cụ thể từ cái gì thiên tài địa bảo rèn mà thành, tại Hạo Nhiên thiên hạ các loại sách vở trên, cũng không bất luận cái gì văn tự ghi chép, trước kia Trần Bình An cũng không có cùng Thôi Đông Sơn, Ngụy Bách hỏi thăm. Về kim tinh đồng tiền tồn tại, ngược lại là sớm đã xác định không sai, Liên Ngẫu phúc địa đưa thân trung đẳng phúc địa sau đó, ngoại trừ thần tiên tiền, đồng dạng cần đại lượng kim tinh đồng tiền.

	Lão già điếc gật đầu nói: "Binh gia giáp viên trình tự làm việc phức tạp, căn bản chi vật, đúng là Kim Thân mảnh vỡ."

	Lão đại kiếm tiên đột nhiên xuất hiện ở Trần Bình An bên người.

	Chỉ là sau một khắc lại bị kiếm quang đánh nát.

	Sau đó cái kia vừa đào móc đến khối thứ hai Kim Thân khối vụn tóc trắng đồng tử, một lao đi hướng lao ngục lối vào, chỉ là chạy trốn tới nửa đường, liền lại bị kiếm quang chém làm vỡ nát.

	Tại lao ngục bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, kiếm quang lại đến, tóc trắng đồng tử đành phải ngồi xổm ngồi ở trên bậc thang, tiếp tục lấy cái kia khối lòng bài tay lớn nhỏ Kim Thân mảnh vỡ, may vá trên người pháp bào.

	Lão già điếc cười nói: "Trái với điều ước sau đó, một tuần ở trong, hắn chỉ có thể ở tại trong lao ngục bên cạnh rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đối với ta mà nói, không phải là phiền toái hơn? Có thể hay không làm phiền vị kia kiếm tiên tiền bối, đổi một loại trừng phạt cách thức?"

	Lão già điếc nói ra: "Có rượu là được."

	Trần Bình An có chút tiếc nuối.

	Tới vội vàng, chỉ xích vật chính giữa chỉ còn lại có hai bầu rượu.

	Không bỏ được tặng người.

	Nhất là được chứng kiến Niệp Tâm về sau, cái này hai bầu rượu càng không thể đưa.

	Có cái kia thiên ngoại ma dây dưa không ngớt, coi như rèn giũa đạo tâm tốt rồi.

	Chưa từng nghĩ dị tượng mọc lan tràn, lão đại kiếm tiên từ lao ngục chính giữa chậm rãi đi ra, trong tay nắm chặt đầu kia thiên ngoại ma cái cổ, tựa như xách con gà.

	Sẽ không giống như đối mặt chút ít kiếm quang như vậy không để ý, tóc trắng đồng tử tại lão đại kiếm tiên trong tay, lạnh run, mười phần sợ hãi.

	Chỉ là Trần Bình An có chút hoài nghi trong mắt cái này bức họa trước mặt, có phải hay không cái kia thiên ngoại ma cố ý vi chi thủ thuật che mắt.

	Chẳng qua rất nhanh liền xác định lão đại kiếm tiên, cũng không phải gì đó vô căn cứ biểu hiện giả dối.

	Bởi vì Trần Bình An tâm như hồ nước phía trên, có lão đại kiếm tiên tiện tay hiển hóa một trang giấy, bên trên viết rõ rất nhiều kiếm tiên an bài.

	Trần Bình An vừa xem hết, tờ giấy kia liền tan rã không thấy.

	Về Kiếm Khí trường thành kiếm tiên bên ngoài trẻ tuổi thiên tài kiếm tu, đường lui như thế nào, lão đại kiếm tiên sớm có quyết đoán, trực tiếp cùng Trần Bình An rõ ràng, Trần Bình An từng có hơi chút sửa chữa, lão đại kiếm tiên có chút đáp ứng, có chút còn là cự tuyệt.

	Làm Trần Bình An chứng kiến tờ giấy này về sau, liền càng rõ ràng lão đại kiếm tiên dụng ý.

	Cùng suy đoán của mình không kém bao nhiêu.

	Ba vị tại trên đầu thành khắc chữ lão kiếm tiên, Tề Đình Tể, đại chiến sau đó, một thân một mình đi Phù Diêu châu, Thái Tượng phố Tề thị đệ tử, vị lão tổ tông này, một cái đều không thể mang theo trên người.

	Tề Đình Tể đến rồi Phù Diêu châu, cần ở đằng kia ngọn núi thủy quật trấn thủ trăm năm, trăm năm về sau, tùy ý. Nếu là Yêu tộc đánh hạ Phù Diêu châu, Tề Đình Tể giống nhau không thể đầu nhập vào Man Hoang thiên hạ, cho mình đào cái động ngoan ngoãn trốn tránh.

	Trần Hi sẽ tử chiến một trận, lấy binh giải phương pháp chuyển thế đầu thai, hồn phách bị bắt khép tại một chiếc bổn mạng đèn chính giữa, bị mặt khác kiếm tu mang đến thứ năm tòa thiên hạ. Tuy rằng có thể sinh ra đã biết, như trước cần một vị hộ đạo nhân.

	Đến nỗi Đổng Tam Canh, không đi. Sinh tử đều tại quê hương.

	Nạp Lan Thiêu Vi giống nhau sẽ binh giải qua đời, bổn mạng đèn bị hộ đạo nhân mang đến Thanh Minh thiên hạ, tuy nói binh giải sau đó, kiếp sau tu hành đường, trở ngại thật lớn, đại đạo thành tựu, rất khó cùng kiếp trước kề vai sát cánh, có thể còn hơn là thân tử đạo tiêu.

	Lão già điếc mình lựa chọn phụ thuộc vào lão mù lòa, mà không phải đi theo Yêu tộc đại quân đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong làm khổ dịch.

	Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, sợ chết.

	Rất nhiều Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tiếc mạng, đến rồi không thể tưởng tượng tình trạng, Đồng Diệp tông Đỗ Mậu chính là tốt nhất ví dụ, có thể không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Tông môn, con nối dõi, đệ tử, danh dự, đều có thể bỏ qua.

	Đến nỗi Lục Chi, đường lui đều là Trần Bình An giúp đỡ trải sẵn, ngoại trừ Lục Chi, Đà Nhan phu nhân, Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham, đều cùng Lục Chi đồng hành.

	Liên tưởng với lúc trước lão đại kiếm tiên vì trẻ tuổi kiếm tu đám an bài thuộc sở hữu, Trần Bình An rốt cuộc xác định một cái tôn chỉ.

	Hầu như người người đều muốn ly tán.

	Sau lần đó chính là danh xứng với thực trời nam đất bắc, như vậy từng người tu vi, nào đó trình độ trên, là vì gặp lại.

	Tỷ như Tề Đình Tể đi hướng Phù Diêu châu, Tề Thú nhưng là muốn tại Đảo Huyền sơn dừng bước.

	Trần Hi đi hướng thứ năm tòa thiên hạ, nhưng mà Trần Tam Thu rồi lại muốn du lịch Hạo Nhiên thiên hạ.

	Mà đi theo Trần Hi đồng hành Cao Dã Hầu, muội muội của hắn Cao Ấu Thanh, nhưng là trở thành Phù Bình kiếm hồ Ly Thải đệ tử đích truyền, đi hướng Bắc Câu Lô Châu.

	Trận tiếp theo đại chiến, cũng là Kiếm Khí trường thành đã qua vạn năm cuối cùng một trận chiến tranh.

	Không phải là kiếm tu, không bị ép làm gì cả, trốn tránh là được, chỉ là tương lai đại chiến khâu cuối cùng, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới Yêu tộc, hướng đầu tường phía bắc mà đi, cũng không phải ai cũng nhất định có thể sống.

	Dưới 5 cảnh kiếm tu muốn chết có thể chết, leo lên đầu tường chém giết, bản lĩnh không tốt, còn là sẽ chết. Có thể chỉ cần có thể chống đến cuối cùng, có thể giữ được tính mạng cùng tương lai đại đạo.

	Giữa năm cảnh kiếm tu muốn sống có thể sống. người không nên chết, muốn chết đều không được.

	Chỉ có thượng ngũ cảnh kiếm tiên. Sinh tử không khỏi mình, lão đại kiếm tiên sớm có an bài.

	Lão đại kiếm tiên đi ra lao ngục bậc thang đỉnh, cầm trong tay mang theo tóc trắng đồng tử ngã trên mặt đất, hỏi: "Chán sống rồi?"

	Đầu kia thiên ngoại ma nằm rạp xuống trên mặt đất, đối mặt Lão già điếc cùng trẻ tuổi ẩn quan đều mười phần tùy tâm sở dục tóc trắng đồng tử, giờ này khắc này, đúng là chỉ dám lắc đầu không dám ngôn ngữ.

	Trần Thanh Đô bên người xuất hiện một vị mây che sương mù che đậy không thấy chân dung nhân vật, chỉ có đeo trường kiếm, rõ ràng có thể thấy được.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Không uống rượu liền đề không nổi sức lực, xuất kiếm mềm mại, cho là thêu hoa?"

	Chịu mắng cổ quái kiếm tiên không nói một lời.

	Trần Bình An cùng Lão già điếc đi tới lão đại kiếm tiên trước mắt.

	Trần Thanh Đô đem hai gã thiếu niên bắt bỏ vào chỗ này thiên địa, đều ngã xuống đất không dậy nổi, nôn mửa.

	Trần Bình An chỉ nhận nhận thức một cái trong đó, là một cái tại Kiếm Khí trường thành bừa bãi vô danh tam cảnh kiếm tu, xuất thân bình thường, tư chất bình thường, thiếu niên tại trên đầu thành chịu trách nhiệm phân phát quần áo phường pháp bào cùng kiếm phường trường kiếm, cũng sẽ thường xuyên cõng bị thương kiếm tu ly khai đầu tường.

	Đến nỗi mặt khác thiếu niên kia, Trần Bình An hoàn toàn không có ấn tượng.

	Trần Thanh Đô cùng Lão già điếc cùng kiếm tiên nói ra: "Các ngươi trước mang theo trên người, trăm năm ở trong hầu hạ làm chủ, về sau tùy các ngươi yêu thích."

	Lão già điếc không dám cãi chống đỡ.

	Cái kia không thấy chân dung kiếm tiên cũng không lên tiếng.

	Đối với hai vị thiếu niên mà nói, đều là 1 môn rất lớn tạo hóa.

	Trần Thanh Đô nhìn về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất thiên ngoại ma, "Lúc cần nói lại bị câm?"

	Cái kia tóc trắng đồng tử tranh thủ thời gian ngồi dậy, hiên ngang lẫm liệt nói: "Ẩn quan đại nhân nên sinh ra oán hận, vất vả khổ cực vì ai vội vàng, so với kia may quần áo người càng thêm người khác làm quần áo cưới rồi, lớn như vậy phúc duyên, vì sao rơi vào hai cái heo chó không bằng oắt con trên đầu, cái này Trần Thanh Đô rất công bằng, còn tưởng là cái rắm ẩn quan đại nhân, dứt khoát ngược lại Kiếm Khí trường thành, đi Man Hoang thiên hạ mưu đồ một cái không thua ẩn quan đại nhân chức vị, mới là đại trượng phu gây nên. . ."

	Trần Bình An thò tay nâng trán.

	Một cái không hiểu thấu sẽ phải nhiều ra một vị kiếm tiên tùy tùng thiếu niên, mười phần lo sợ bất an, mặt khác cái kia sẽ trở thành Lão già điếc chủ nhân thiếu niên, tức thì thần sắc bình tĩnh.

	Vị kia kiếm tiên tháo xuống bội kiếm, tặng cho thiếu niên.

	Lão già điếc tức thì cười nhìn về phía cái kia trên danh nghĩa chủ nhân.

	Trần Thanh Đô mang theo Trần Bình An hướng đi lao ngục.

	Trần Thanh Đô chậm rãi nói: "Nếu như không phải là đang ở nơi đây, hiện tại cùng ngươi ngôn ngữ người, chính là kia đầu thiên ngoại ma rồi. Nhân sinh trong mộng có mộng. Từ ngươi thu liễm tâm thần luyện hóa giọt nước một khắc này lên, cũng sẽ bị nhân cơ hội mà vào. Không tin? Tự cho là đối với đầu kia thiên ngoại ma đầy đủ đề phòng rồi hả? Vậy thử nhìn một chút."

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, tế ra bổn mạng phi kiếm trong lồng tước.

	Sau đó dường như đột nhiên từ trong mộng tỉnh táo lại.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình như trước ngồi xếp bằng, đang tại luyện hóa giọt nước.

	Lão già điếc như trước cười mỉm đứng ở một bên.

	Nhị thanh xà, xứng đoản kiếm tóc trắng đồng tử vẫn là ngồi xếp bằng tại thần linh trên đầu vai.

	Chỉ là trong lồng tước này tòa tiểu thiên địa, cũng không tồn tại.

	Là hư ảo chi cảnh.

	Trần Bình An như rơi vào hầm băng.

	Thiên địa lại biến.

	Đang ở lao ngục phía dưới, mới gặp gỡ may quần áo người Niệp Tâm, nàng như trước khoan thai nhưng làm cái vạn phúc, chỉ là ngẩng đầu lúc, ánh mắt tràn đầy ranh mãnh, "Ta là giả dối sao? Nàng liền nhất định là thật sao?"

	Xuống lần nữa một khắc, Trần Bình An cùng cái kia thủy lao thiếu niên đang tại đối mặt, thiếu niên kia đứng lên, mỉm cười, "Ngươi xác định giết ta, Hạo Nhiên thiên hạ liền có thể ít đi một phần tai ương?"

	Lại một trong nháy mắt, trở về biển mây, "Trẻ tuổi đạo sĩ Lục Trầm" đứng ở thần linh đầu vai, mỉm cười nói: "Bần đạo đạo pháp có cao hay không?"

	Không đợi Trần Bình An như thế nào khởi niệm, liền đi tới lao ngục lối vào, cái kia bí ẩn không thấy chân dung kiếm tiên, chậm rãi mây mù tản đi, lộ ra nửa bên mặt, ngôn ngữ nói: "Ngươi sẽ không hiếu kỳ vì sao ta chi mơ hồ hình tượng, là không phải là bởi vì trong lòng ngươi đỉnh núi kiếm tiên diện mạo chi hiển hóa?"

	Từng màn, không ngừng tại Trần Bình An bên người hiển hiện, chỉ là nhiều hơn chút ít thêm vào ngôn ngữ.

	Lão già điếc đứng ở chá cô thiên na khối dưới tấm bia đá, chậm rãi mở miệng nói: "Ẩn quan đại nhân, làm Văn thánh đích truyền, học vấn tựa hồ chưa đủ cao a."

	Lao ngục lối vào, lão đại kiếm tiên trong tay nắm chặt tóc trắng đồng tử cổ, chậm rãi đi đến bậc thang đỉnh, đột nhiên cười nói: "Ngươi thực cho rằng Trần Thanh Đô có này thần thông? Chưa từng nghĩ ẩn quan đại nhân ở sâu trong nội tâm, như thế kính ngưỡng lão đại kiếm tiên a, chỉ là giống như tính khí không tốt lắm?"

	Hai vị thiếu niên bị lão đại kiếm tiên từ Kiếm Khí trường thành bắt bỏ vào tiểu thiên địa, trong đó vị kia nhát gan chút ít thiếu niên, bỗng nhiên cười nói: "Nguyên lai ẩn quan đại nhân trong lòng thiếu niên lang, liền nên như thế một lòng hướng thiện mới là tốt."

	Mặt khác vị thiếu niên kia tức thì lắc đầu nói: "Không đúng không đúng, dù là thiếu niên số tuổi, cũng nên như ta đây giống như trầm ổn tính tình, bằng không thì sống không lâu đấy."

	Mặc dù vụng trộm tâm thần ngưng vì hạt cải, đi hướng thủy phủ, những cái kia áo xanh các đồng tử vậy mà cầm giữ đám tại thủy phủ cửa chính bên ngoài, toàn bộ là thiên ngoại ma khuôn mặt.

	Trần Bình An càng ngày càng đau đầu muốn nứt.

	Lung lay sắp đổ, trở về bậc thang, Trần Bình An sau khi ngồi xuống, tế ra bổn mạng phi kiếm trong lồng tước, rồi lại ngạc nhiên, lúc trước không phải là đã tế ra sao?

	Ngẩng đầu nhìn lại, đứng ở dưới bậc thang  bên cạnh Trần Thanh Đô quay đầu nói ra: "Như thế nào?"

	Trần Bình An ngơ ngẩn không nói gì.

	"Trần Thanh Đô" mỉm cười nói: "Khám phá ta là hư ảo, ngươi liền thắng? Ngươi đến cùng có không tại lao ngục bước ra qua một bước? Ngươi xác định cho là thật đã tới Kiếm Khí trường thành? Ngươi như thế nào biết được, ngươi hôm nay hết thảy, nhưng mà Lục Trầm tặng cho ngươi một giấc mộng hoàng lương? Ngươi có khả năng vẫn còn ở quê hương hẻm Nê Bình? Ngươi thì như thế nào xác định, không phải giống như cá ở Hào Lương đang nhìn người trên bờ? Ngươi có phải hay không là một vị tiên nhân đi vào giấc mộng quan đạo?"

	Trần Bình An nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, hung hăng một quyền đem chính mình đánh ngất xỉu đi tới.

	Trên bậc thang, tóc trắng đồng tử ngồi xổm một bên, rầu rĩ nói: "Đầu cơ trục lợi, thắng không đẹp, tiểu tử này nhưng mà chắc chắc một chút, ta không dám quá mức trì hoãn hắn chuyện đứng đắn."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Trước giải quyết trước mắt chuyện phiền toái, một mực là Trần Bình An sở trường."

	Lão già điếc ở bên tán dương: "Chúng ta ẩn quan đại nhân, ít nhất còn có thể xác định chính mình đang ở lao ngục chính giữa, đã rất không dễ dàng."

	Tóc trắng đồng tử thở phì phì nói: "Ta ở chỗ này ước thúc quá nhiều, bằng không thì tiểu tử này liền một quyền kia đều không xuất ra."

	Hắn thử dò hỏi: "Trần Thanh Đô, ngươi có bản lĩnh khiến cho ta vào hắn trong mộng? Hắn có thể tỉnh lại, ta liền hô Lão già điếc ông nội!"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Không có bản lĩnh."

	Vì vậy tóc trắng đồng tử rất biết ý, đành phải bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Bởi vì Trần Thanh Đô dù là bổn sự khác không có, đã có bản lĩnh triệt để giết nó cái này đầu Phi Thăng cảnh kiếm tiên còn sót lại thiên ngoại ma.

	May quần áo người Niệp Tâm hiển hiện tại bốn phía, trước cùng Trần Thanh Đô cung kính hành lễ, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Lão đại kiếm tiên vì sao phải làm như thế?"

	Trong hôn mê Trần Bình An, giống như tại tự hành kéo dài cảnh trong mơ.

	Sắc mặt biến ảo bất định, thương cảm, phẫn nộ, hoài niệm, thoải mái, cực kỳ bi ai, thoải mái.

	Trần Thanh Đô nhíu mày.

	Trần Bình An lúc trước một quyền đánh ngất xỉu chính mình, quan hệ không lớn, là rất đúng.

	Nhưng mà lúc này ngoài chăn người một quyền đánh tỉnh, có thể đã tai hoạ ngầm không nhỏ.

	Tóc trắng đồng tử nơm nớp lo sợ nói ra: "Thực cùng ta không quan hệ."

	Cuối cùng người trẻ tuổi ngủ mơ hương vị ngọt ngào, ngủ thật say, hô hấp vô cùng vững vàng, dường như mơ tới một cái không muốn tỉnh lại mộng đẹp.

	Trần Thanh Đô một phát bắt được tóc trắng đồng tử đầu lâu, đem nhấc lên, trầm giọng nói: "Ngươi đi nhìn xem, đến cùng cái gì cái tình huống."

	Thiên ngoại ma nói nhỏ, sau đó Trần Thanh Đô tăng thêm lực đạo, nó đột nhiên kêu rên lên, đành phải lóe lên rồi biến mất, đi hướng người trẻ tuổi kia cảnh trong mơ chính giữa.

	Sau một lát, nó từ trong mộng ly khai, bất đắc dĩ nói: "Kỳ quái tai, không quá mức ly kỳ chỗ a, chính là cái tiểu thí hài tại hẻm nhỏ dồi dào sức sống, vẻ mặt tươi cười, sau đó liền biến thành cái tuyết rơi tiểu viện tử, không có lớn lên bao nhiêu đứa nhỏ tại vui mừng hớn hở, cũng là rất vui vẻ bộ dáng, hai cái cảnh tượng, tuần hoàn nhiều lần, kiên cố, qua qua lại lại cũng chỉ có như vậy hai bức họa cuốn mà thôi."

	Lão già điếc thử dò hỏi: "Họa quyển chính giữa, có thể có người bên ngoài? Ngươi có thể hay không biến ảo người nào đó, lấy ngôn ngữ vạch trần cảnh trong mơ?"

	Tóc trắng đồng tử lắc đầu nói: "Khó. Họa quyển quá mức mơ hồ, nơi này là tiểu thiên địa, cùng Hạo Nhiên thiên hạ vốn là cách một tòa lớn thiên hạ, tiểu tử này quê hương, giống như lại là một tòa tiểu thiên địa, ta cũng chưa quen thuộc tiểu tử này nhân sinh, như thế nào hiểu rõ? Thật muốn động tay chân, rất dễ dàng lại để cho hắn càng phát ra hãm sâu trong đó, đến lúc đó liền thật sự là thần tiên khó cứu được."

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An mở to mắt, đột nhiên ngồi dậy, mồ hôi đầm đìa.

	Trần Thanh Đô nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Như thế nào rời khỏi cảnh trong mơ hay sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Trần Thanh Đô lắc đầu, thở dài nói: "Về sau đưa thân thượng ngũ cảnh có bao nhiêu khó, ngươi nên trong lòng hiểu rõ rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, lau đi cái trán mồ hôi.

	Trần Thanh Đô nhìn về phía đầu kia thiên ngoại ma, người sau lập tức cam đoan nói: "Tiểu tử này sau này sẽ là ông nội của ta, ta cam đoan không xằng bậy."

	Trần Thanh Đô mang theo Lão già điếc cùng Niệp Tâm cùng một chỗ rời đi, tóc trắng đồng tử cũng không dám ở lâu, lo lắng tâm tình không tốt Trần Thanh Đô giận lây sang chính mình, vì vậy cuối cùng chỉ lưu lại một Trần Bình An.

	Trần Bình An khi bọn hắn sau khi rời đi, mới nở nụ cười.

	Làm tốt mộng, cảnh trong mơ cuối cùng, mộng thấy có người chắp tay thi lễ, có người đồng thời còn lễ, vì vậy cái trước cũng không hiểu biết.

	Là lúc thiếu niên chính mình, lúc ấy còn đeo cái gùi lớn.

	Tề tiên sinh cùng thiếu niên chắp tay thi lễ hoàn lễ về sau, mỉm cười nói cùng sư đệ tạm biệt.

	Trần Bình An cũng không nhớ kỹ có có chuyện như vậy, chỉ biết là năm đó mình quả thật cùng Tề tiên sinh chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Không phải là mộng đẹp là cái gì.
Kết chương.