Chương 250 : Điểm cuối.
Quận Dipsy, thành phố Conard, phố Ngô Đồng Đỏ số 67.

	Klein đội trương Ruen vương quốc tương đối thường gặp gương mặt, tiến lên một bước, kéo vang lên chuông cửa.

	Không đến một phút, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, một vị mặc đen trắng váy dài hầu gái thăm dò đánh giá mấy giây, nghi hoặc hỏi:

	"Chào buổi tối, ngài tìm người nào?"

	"Ta tìm Neril phu nhân, ta là phụ thân nàng David. Raymond bằng hữu." Klein bình tĩnh hồi đáp.

	David. Raymond là hắn từ "Đói khát ngọ nguậy" bên trong phóng thích vị kia "Ác mộng", là "Kẻ trực đêm" bên trong "Găng tay đỏ", hắn cuối cùng nhớ mong nhất chính là hắn nữ nhi Neril. Raymond, đối không thể làm bạn nàng trưởng thành, khiến nàng tại mất đi mẫu thân đồng thời gần như mất đi phụ thân phi thường áy náy, Klein lúc ấy đáp ứng hắn, nếu có cơ hội, sẽ đến này tòa mỹ lệ ven biển thành thị giúp hắn nhìn một chút nữ nhi trôi qua thế nào.

	Trải qua trước đó nghe ngóng, Klein đã sơ bộ nắm giữ Neril. Raymond đại khái tình huống, cô bé này theo văn luật học trường học sau khi tốt nghiệp, tiến vào Hắc Dạ nữ thần giáo hội "Quan ái phụ nữ nhi đồng quỹ ngân sách" công tác, lương tuần đạt đến 2 bảng 10 saule, là chung quanh hàng xóm hâm mộ đối tượng.

	Nàng còn kế thừa một bút bắt nguồn từ nàng "Thương nhân" phụ thân di sản, cụ thể là bao nhiêu, người khác không rõ lắm, chỉ biết nàng so đại bộ phận trung sản giai cấp có tiền.

	Bình thường tới nói, loại này có đầy đủ tài phú nữ hài, đối hôn nhân sẽ phi thường thận trọng, sẽ lặp đi lặp lại chọn lựa cùng khảo sát, đến mức thường xuyên kết hôn muộn, nhưng Neril công tác vỏn vẹn một năm sau, liền cùng một vị chính phủ nhân viên kết hôn.

	Bởi vì song phương tín ngưỡng đều là "Hắc Dạ nữ thần", nàng cũng không có mang họ của chồng, như cũ gọi Neril. Raymond, như cũ ở tại phố Ngô Đồng Đỏ số 67, chưa từng dọn đi.

	Nghe thấy Klein trả lời, hầu gái vội vàng mời hắn chờ một chút, chính mình quay người tiến vào phòng khách báo cáo.

	Không qua bao lâu, một vị mặc ở nhà váy áo nữ sĩ đi hướng cổng, nàng tóc đen mắt xanh, gương mặt tương đối gầy cao, ngũ quan coi như không sai, cùng David. Raymond có mấy phần giống nhau.

	"Chào buổi tối, tiên sinh, ta là David. Raymond nữ nhi Neril, xin hỏi ngươi là lúc nào nhận thức phụ thân ta?" Neril. Raymond khách khí nhưng phòng bị hỏi.

	Klein lấy xuống mũ, cười cười nói:

	"Ở trên biển nhận thức, đã có nhiều năm."

	Neril. Raymond có chút cảnh giác quét đối diện một cái nói:

	"Có lẽ ngươi còn không biết, hắn đã qua đời."

	Klein thở dài nói:

	"Ta biết, ta cùng hắn chính là tại vụ tai nạn kia bên trong nhận thức, hắn lúc ấy có kể một ít lời nói, ta nguyên bản cũng không làm sao để ý, nhưng mấy năm này bên trong càng nghĩ càng cảm thấy hẳn là để ngươi biết."

	"Thật sao?" Neril nói nhỏ lên tiếng, suy nghĩ một chút nói, "Mời đến, ngươi để ý trượng phu ta cùng nhau nghe sao?"

	"Cái này cùng quyết định của ngươi có quan hệ." Klein thản nhiên đáp lại.

	Nina gật đầu, một đường lĩnh Klein tiến vào thư phòng, trượng phu của nàng, một vị bề ngoài phổ thông khí chất nhã nhặn chính phủ nhân viên buông xuống báo chí, đi theo vào.

	Sau khi song phương tách ra ngồi xuống, Klein xem đối diện sô pha bên trên vợ chồng, châm chước rồi nói:

	"David. Raymond tiên sinh từng trải qua một lần tai nạn, mất đi phụ thân của hắn, mẫu thân, thê tử, huynh đệ cùng tỷ muội."

	Neril không có gì biểu cảm gật đầu nói:

	"Ta biết."

	Klein nghĩ nghĩ, tiếp tục nói:

	"Hắn mặt ngoài là một vị thương nhân, trên thực tế lại tại đuổi bắt tạo thành vụ tai nạn kia các hung thủ."

	"Ta biết." Nina không có quá lớn phản ứng mở miệng nói.

	Klein nhìn nàng một cái, nói tiếp:

	"Cả thể xác và tinh thần hắn đều đầu nhập vào chuyện này, rất tiếc nuối không thể hảo hảo làm bạn ngươi trưởng thành, để ngươi tại mất đi mẫu thân đồng thời, cũng gần như mất đi phụ thân."

	Nina trầm mặc một giây, ngữ tốc rất nhanh đáp lại:

	"Ta biết!"

	Klein ánh mắt đảo qua chung quanh những cái kia cổ xưa thư tịch, vô thanh thở dài nói:

	"Hắn nói hắn lớn nhất hi vọng là có thể trông thấy ngươi tại nữ thần chứng kiến dưới, có được chính mình hôn nhân cùng gia đình, không còn cô đơn nữa, ta tưởng hắn hiện tại hẳn là rất vui mừng."

	Neril tầm mắt từ Klein trên mặt thong thả dời đi, miệng ngập ngừng, ngừng hai giây mới trả lời:

	". . . Ta biết."

	Klein thân thể hơi nghiêng về phía trước, đan xen lên hai tay nói:

	"Hắn nói hắn có lẽ sẽ chết ở trên biển, để cho ta nói cho ngươi, hắn là bởi vì ngoài ý muốn mà bỏ mình, trước đó tất cả hung thủ cũng đã bị trừng trị, ngươi không cần lại cừu hận ai.

	"Hắn còn nói, hắn rất yêu ngươi, hắn rất xin lỗi."

	Nina im lặng mấy giây, chớp chớp mắt, nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh, cảm xúc không rõ a một tiếng:

	"Ta biết. . ."

	Klein nhìn chằm chằm nàng một chút, thong thả đứng lên nói:

	"Ta đã chuyển đạt hoàn tất, ta nên rời đi."

	Đối diện đáp lại là trầm mặc, Neril trượng phu nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu cảm tạ.

	Klein xoay người qua, đi hướng cửa thư phòng, hắn vừa vặn động tay nắm cửa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Neril. Raymond trở nên trầm thấp cùng khàn khàn thanh âm:

	"Ngươi, cho rằng, hắn là một dạng người thế nào?"

	Klein yên lặng một giây, quay đầu lại, nhếch miệng, mỉm cười nói:

	"Một người thủ hộ."

	Hắn không còn lưu lại, kéo ra cửa thư phòng, đi hướng giá treo áo mũ vị trí.

	Khi hắn đội lên mũ, rời khỏi phố Ngô Đồng Đỏ số 67 thời điểm, một đạo nhỏ bé, kiệt lực áp chế tiếng khóc đột nhiên vang lên, chui vào lỗ tai của hắn.

	Vô thanh lắc đầu, Klein rời khỏi mảnh này quảng trường, tiến vào một tòa Hắc Dạ nữ thần giáo đường.

	Xuyên qua sâu thẳm, yên tĩnh hành lang, hắn ngồi đến đếm ngược thứ bảy hàng, đối mặt có nửa hồng nguyệt cùng ngôi sao lấp lánh thâm đen thánh huy, gỡ xuống mũ phớt, vùi thấp đầu, hai tay đan xen chống đỡ ở trước miệng, cùng nơi này đại đa số tín đồ đồng dạng.

	Yên tĩnh không tiếng động cùng an bình bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng, Klein thong thả mở to mắt, động tác rất nhẹ nhàng đứng lên.

	Hắn ngồi trên vị trí kia, để lại một đoàn bị trang giấy bao quanh sự vật.

	Klein dọc theo hành lang, đi ra cầu nguyện đại sảnh, đi tới giáo đường cổng.

	Hắn đưa lưng về phía bên trong, đội lên mũ, nâng lên tay phải, búng tay.

	Ba!

	Lúc trước hắn vị trí trang giấy bỗng nhiên bị nhen lửa, đưa tới mục sư chú ý , chờ vị tiên sinh này chạy tới, hỏa diễm đã tắt, lưu lại một đoàn thâm đen sâu thẳm bảo thạch trạng vật dạng keo.

	"Đây là. . ." Mục sư mặc dù không rõ ràng đoàn kia vật dạng keo cụ thể là cái gì, nhưng linh cảm nói cho hắn biết, điều này rất trọng yếu!

	Khi hắn cùng khác mục sư đuổi tới giáo đường bên ngoài lúc, vừa rồi vị kia mặc đuôi én chính trang mang nửa cao mũ phớt thân sĩ dĩ nhiên không thấy.

	Sáng ngày thứ hai.

	Thông qua bản địa chợ đen thu được thân phận mới Klein đi tới trạm tàu hỏa hơi nước.

	Hắn một tay cầm giá trị 18 saule ghế hạng hai vé xe cùng mình chứng minh thân phận văn kiện, một tay nhấc màu đen rương hành lý bằng da, thẳng tắp đứng ở trên sân ga , chờ đợi đi Backlund đoàn tàu đến.

	Hắn hiện tại, bề ngoài là gần bốn mươi tuổi trung niên nam sĩ, thân cao tầm 180, tóc đen xen lẫn một chút tơ bạc, mắt xanh sâu thẳm giống như ban đêm nước hồ, ngũ quan tương đương dễ nhìn, có thành thục hương vị cùng nho nhã khí chất.

	Cúi đầu mắt nhìn trong tay chứng minh thân phận văn kiện, Klein trong đôi mắt chiếu ra mình bây giờ họ tên:

	"Dwayne. Dantes."

	Nghĩ nghĩ, hắn đem rương hành lý phóng đến mặt đất, đặt ngửa mở ra, sau đó đem chứng minh thân phận văn kiện toàn bộ nhét đi vào.

	Tại rương hành lý này bên trong, có một màu đen làm bằng gỗ hộp nhỏ, bên trong chứa chính là cựu Ruen binh sĩ Longzel. Edward tro cốt.

	Klein vừa chỉnh lý tốt cái thùng, bên tai liền vang lên ô thanh âm, một hàng xe lửa hơi nước dâng lên sương mù, ken két lái vào trạm đài, từ nhanh đến chậm ngừng lại.

	Hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn phía trước, trầm mặc đánh giá hai mắt, sau đó đối rương hành lý nói nhỏ một câu:

	"Cần phải trở về. . ."

	Hắn chợt đứng thẳng, nâng lên vật phẩm tùy thân, từng bước một đi hướng đã mở ra toa xe đại môn.

	. . .

	Backlund, khu Jowod, phố Gunstedt số 26.

	Benson vừa lấy xuống mũ, bỏ đi áo khoác, đưa chúng nó giao cho hầu gái , vừa nhìn hướng trong phòng khách chuyên tâm đọc sách muội muội Melissa nói:

	"Tháng sáu chính là nhập học khảo thí, ngươi rốt cuộc có thể thể hội ta trước đó chăm chú học tập thống khổ."

	Melissa không có ngẩng đầu, như cũ đọc lấy thư tịch nói:

	"Ta mỗi ngày đều tại chăm chú học tập."

	"Dí dỏm một chút, Melissa, dí dỏm một chút, người không hiểu dí dỏm cùng khỉ đầu chó lông xoăn khác nhau ở chỗ nào?" Benson vừa cười vừa nói.

	Melissa tùy ý nhìn hắn một cái nói:

	"Ngươi trước kia không phải nói như vậy."

	Nàng không có đi xoắn xuýt người cùng khỉ đầu chó lông xoăn khác biệt rốt cuộc ở nơi nào, chuyển hỏi:

	"Chính phủ nhân viên cũng là trễ như vậy mới kết thúc công tác sao?"

	"Không, chỉ là gần nhất có rất nhiều sự tình, ngươi biết, a, ngươi không biết, loại này lớn biến cách bên trong, trước sau công tác giao tiếp, khác biệt quan hệ sắp xếp, đều vô cùng phiền phức." Benson ánh mắt đảo qua trong phòng khách một chiếc gương, không nhịn được nâng tay sửa sang tóc của mình, biểu cảm không phải quá vui sướng nói, "Mặc dù ta chỉ là bộ Tài Chính một tiểu nhân viên, nhưng này không trở ngại ta có rất nhiều công tác, duy nhất để cho ta cảm thấy an ủi là, rốt cuộc vượt qua đáng chết thực tập kỳ, tiếp ta sẽ có được 3 bảng lương tuần!"

	Melissa để quyển sách xuống, vừa đi hướng phòng ăn vừa nói với Benson:

	"Nên dùng bữa tối."

	Nàng dừng một chút, rất là chăm chú nói:

	"Ta trước đó xem báo chí, nói là có một loại gọi là nhựa cây Doninsmann sự vật, đối với tóc sinh trưởng rất hữu hiệu."

	Benson biểu cảm một chút trở nên rất phức tạp.

	. . .

	Ô!

	Tiếng còi hơi bên trong, thật dài tàu hỏa hơi nước xình xịch sắp lái vào Backlund.

	Klein xách rương hành lý, lại một lần bước lên này "Vạn đô chi đô", "Vùng đất hi vọng" thổ địa, phát hiện sương mù so dĩ vãng mỏng manh rất nhiều, không còn có rõ ràng màu vàng nhạt, trên sân ga đèn đường khí gas lại không bị sớm thắp sáng, để xua tan âm trầm cùng lờ mờ.

	Nhìn quanh một vòng, Klein ra trạm tàu hỏa hơi nước, đổi cưỡi tàu điện ngầm cùng xe ngựa, đi thẳng tới Tây khu phía ngoài một tòa Phong Bạo giáo hội mộ viên.

	Sau đó, hắn tiêu phí chút ít tiền tài, đem Longzel. Edward hộp tro cốt để vào trong một ô tủ.

	Lúc này, khoảng cách vị này Ruen binh sĩ rời khỏi Backlund ngày đó đã vượt qua 165 năm.

	Lui ra phía sau một bước, thật sâu đưa mắt nhìn một trận, Klein giũ giấy thành sắt, tại cửa tủ bên trên khắc ghi nói:

	"Longzel. Edward."

	Hắn nhắm lại hai mắt, lần nữa viết:

	"Mỗi một đoạn lữ hành đều có điểm cuối."

	(bộ 3 xong)
Kết chương.