Chương 1741: Lừa giết! Ngoài ý muốn! Tế đàn hiện thế! (cầu nguyệt phiếu!)

Quá thoải mái!

Thật quá thoải mái!

Cả người giống như là muốn bay lên.

Từng sợi bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn rót vào trong thân thể Vương Đằng, khiến cả người hắn toả ra sinh cơ.

Vương Đằng cảm thấy lực lượng của mình tựa hồ đang dần dần trở về.

Loại cảm giác này thực sự quá thoải mái!

Rống!

Trong Marta sơn mạch, tiếng gào thét kinh thiên, từng đầu Hắc Ám chủng bộc phát ra gầm thét, giãy dụa muốn xông ra sơn mạch.

Đáng tiếc bất quá là phí công.

Cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, giờ khắc này ở trong【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】của Vương Đằng, cũng căn bản là không có cách ngăn cản loại mê huyễn chi lực này, trực tiếp lâm vào trong ảo cảnh.

Mà những 13 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng này một khi phát cuồng, đối với cấp thấp Hắc Ám chủng khác đả kích không thể nghi ngờ là tính chất hủy diệt, không có Hắc Ám chủng có thể ngăn cản bọn chúng đồ sát.

Cho dù là 11 tinh Chiến Tướng cấp, thậm chí 12 tinh Chiến Tướng cấp, đều rất khó ngăn cản.

Bởi vậy Hắc Ám chủng rơi vào 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】, cơ hồ không có khả năng may mắn sống sót.

Cho dù ngẫu nhiên có một hai đầu Hắc Ám chủng may mắn tránh thoát trận giết chóc này, cuối cùng cũng sẽ bị Vương Đằng đánh chết.

Về phần bản thân 13 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, tự nhiên là để bọn chúng tự giết lẫn nhau liền tốt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong sơn mạch, tiếng nổ không ngừng vang vọng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, dọa đến Tinh Thú trong dãy núi run lẩy bẩy, càng thêm không dám ló đầu.

Thật đáng sợ!

Đầu tiên là toà thành thị bị bỏ hoang kia hiện thế, tiếp theo lại là sương mù bao phủ, hiện tại càng là giết chóc đáng sợ.

Liền ngay cả những hắc ám Tinh Thú lấy hung tàn lấy xưng, giờ phút này đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Nguyên Lực ba động kinh khủng kia không ngừng ở trong dãy núi khuếch tán, hết sức kinh người, cơ hồ trải rộng mỗi một cái góc.

Trận giết chóc hỗn loạn này duy trì trọn vẹn hơn một giờ, mới chậm rãi ngừng lại.

Mà trong lúc này, ngoại giới tất cả Hắc Ám chủng đều hoảng sợ không thôi, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, huyết tinh chi khí cơ hồ muốn xông thẳng vào mũi, để những Hắc Ám chủng lựa chọn này quan sát sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

"Bên trong. . . Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Một đầu Hắc Ám chủng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, lên tiếng dò hỏi.

"Quỷ mới biết!"

"MMP ta kém chút dọa ra nước tiểu, thanh âm kia. . . Quá thảm!"

"Thanh âm giống như đều biến mất! ?"

"Bọn chúng sẽ không đều chết đi?"

"Phỏng chừng là thế, không thì làm sao lại đột nhiên không có động tĩnh!"

"Ngay cả những 13 tinh Chiến Tướng cấp tồn tại kia đều không thể may mắn thoát khỏi sao? Trong dãy núi này đến cùng có đồ vật gì? Vậy mà khủng bố như thế!"

. . .

Thanh âm hít một hơi lãnh khí liên tiếp vang lên, Hắc Ám chủng còn lại hai mặt nhìn nhau, triệt để thành con ruồi không đầu.

Bảo tàng tuy tốt, nhưng hôm nay tất cả Hắc Ám chủng tiến vào sơn mạch đều sống chết không rõ, tình cảnh này, liền tựa như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu bọn nó dội xuống đầu, trực tiếp đem chúng nó giội lạnh thấu tim bay lên.

Đông đảo Hắc Ám chủng nhìn lên Marta sơn mạch trước mặt, phảng phất trước mắt là một đầu cự thú khủng bố trốn ở trong sương mù, đang mở ra miệng to như chậu máu, chờ đem chúng nó thôn phệ.

"Chúng ta vẫn là đem tin tức truyền về đi, lấy thực lực của chúng ta, tuyệt đối không thể lấy được bảo tàng." Một ít Hắc Ám chủng treo lên trống lui quân.

Bọn chúng cũng không ngốc, mặc dù không có tận mắt thấy tình hình bên trong, nhưng lại chính tai nghe được động tĩnh thê thảm đó, làm sao có thể lại mạo muội tiến vào chịu chết.

Thế là một ít Hắc Ám chủng lập tức rời đi, đem tin tức truyền trở về.

"Đi thôi! Đi thôi! Đem tin tức truyền cho càng nhiều Hắc Ám chủng." Vương Đằng khoanh chân ngồi trên tế đàn, đầy mặt là ý cười nồng đậm.

Giờ phút này nếp nhăn trên mặt hắn đã biến mất rất nhiều, loại khí tức già yếu kia cũng tiêu tán không ít, cả người thoạt nhìn rốt cục không còn là bộ dáng sắp vào quan tài, thêm một tia sinh khí.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 16650/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 18500/300000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, khóe miệng không thể ức chế điên cuồng nhếch lên.

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn đều là trọn vẹn tăng lên hơn một vạn điểm, thu hoạch này lập tức vượt qua 1200 điểm bản nguyên thuộc tính giá trị trước đó nhặt

Cả hai căn bản không thể sánh bằng.

Quả nhiên biện pháp này mới là hữu hiệu nhất a.

Vương Đằng yên lặng cho cơ trí của mình điểm mười hai cái like.

Tiếp theo hắn lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên không tế đàn, sương mù màu máu càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn chưa đủ, cần càng nhiều Hắc Ám chủng.

"Sách!"

Vương Đằng sửng sốt một chút, sờ sờ cái cằm, đột nhiên cảm thấy mình thật tà ác!

Cách làm này hoàn toàn là đem những Hắc Ám chủng kia rút máu hút tủy a!

Làm sao cảm thấy, loại thủ đoạn này có vẻ như so với Hắc Ám chủng còn muốn tà ác hơn.

"Không đúng! Không đúng! Ta đây là dùng tới đối phó Hắc Ám chủng, cái này kêu lấy độc trị độc, lấy ác chế ác." Vương Đằng vội vàng lắc đầu.

Tín niệm nhất định phải kiên định!

Cùng Hắc Ám chủng nói cái gì nhân từ.

Đây không phải vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, uổng phí công phu sao?

Vương Đằng không khỏi bật cười, cảm thấy mình nghĩ quá nhiều.

Hắc Ám chủng xâm lấn quang minh thế giới, không biết muốn giết bao nhiêu quang minh sinh linh, hắn hiện tại giết chút ấy Hắc Ám chủng, căn bản ngay cả lông cũng không bằng.

"A, bọn hắn về đến rồi!" Vương Đằng ánh mắt đột nhiên động một cái, cảm ứng được Tử Dạ cùng Rodney hai người xuất hiện tại bên ngoài trận pháp.

Hai người nhìn đến dáng vẻ Marta sơn mạch thời khắc này, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, tràn đầy khó có thể tin.

"Đây. . . Đây là có chuyện gì a?" Rodney có chút khó tin thấp giọng nói.

Tử Dạ lắc đầu, biểu thị đồng dạng không biết.

Nàng cùng Rodney cùng rời đi, đồng thời lúc rời đi Marta sơn mạch này còn rất bình thường, làm sao hiện tại trở về, cả toà sơn mạch đều bị sương mù bao phủ rồi?

Cái này quá hùng vĩ!

Liếc nhìn lại, một tòa sơn mạch khổng lồ như thế, lại hoàn toàn bị sương mù bao phủ, cái này là dạng gì lực lượng?

Nàng có chút không cách nào tưởng tượng!

Bất quá nhưng vào lúc này, sương mù trước mắt đột nhiên lăn lộn một chút, sau đó tiêu tán đi, vừa vặn lộ ra một đầu thông đạo có thể cung cấp hai người thông hành.

Tử Dạ cùng Rodney hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tiến vào.

Bọn hắn một đường đi tới, đã nghe nói Marta sơn mạch sự tình, tất cả Hắc Ám chủng tiến vào sơn mạch tựa hồ cũng chết rồi, ai biết đây có phải hay không là thủ đoạn dùng để mê hoặc người, vạn nhất tiến vào trong, không cẩn thận liền bị đánh chết nha.

Thế không phải là xui xẻo.

"Vào đi!" Lúc này, một thanh âm tại trong tai hai người vang lên.

Tử Dạ cùng Rodney lập tức tinh thần chấn động, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cũng không tiếp tục chần chờ, lập tức tiến vào trong sương mù.

Chỗ khu vực bọn hắn vốn là tránh đi Hắc Ám chủng, cho nên cũng không có Hắc Ám chủng phát hiện dị thường bên này.

Sau khi hai người tiến vào sơn mạch, sương mù bốn phía lại lần nữa tụ lại, thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

Tử Dạ cùng Rodney hai người thân ở trong sương mù, căn bản không nhìn thấy tình hình chung quanh, cũng may luôn có một cái thông đạo xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, chỉ dẫn lấy bọn hắn đi bên nào.

Hai người tại trong sương mù phi nhanh, không bao lâu liền lần nữa nhìn thấy toà kia thành thị bị bỏ hoang, sau khi xuyên qua thành thị, rốt cục đi tới bên ngoài tế đàn.

"Đại nhân?" Rodney nhìn thấy Vương Đằng trên tế đàn, hơi sững sờ, chần chờ kêu lên.

Tử Dạ cũng là trừng to mắt, có chút khó tin nhìn Vương Đằng.

Giờ phút này dung mạo của hắn nghiễm nhiên là bộ bộ dáng già yếu kia, mặc dù khôi phục không ít, nhưng vẫn như cũ tràn ngập vẻ già nua, cho nên hai người nhìn thấy bộ dáng của hắn, mới sẽ biểu tình như thế.

"Không có gì, chỉ là một chút xíu ngoài ý muốn thôi, rất nhanh liền có thể khôi phục." Vương Đằng nhìn Tử Dạ một chút, cười nói: "Không cần lo lắng."

Tử Dạ mím môi, không có hỏi nhiều cái gì, nhưng vẻ lo lắng trong mắt cũng không biến mất.

Nàng không nghĩ tới Vương Đằng lại biến thành dạng này, trước đó liền cảm thấy nơi nào có chút kỳ quái, hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch.

Trên người hắn có một cỗ dáng vẻ già nua lờ mờ.

Cái này rất không bình thường, bởi vì Vương Đằng ở trong mắt nàng một mực là rất trẻ trung, vốn nên tràn ngập sức sống, lại làm sao xuất hiện dáng vẻ già nua.

Nhưng bởi vì Vương Đằng thực lực quá mạnh, nàng cho là chẳng qua khí tức bị che lấp, cho nên mới sẽ có chút dáng vẻ già nua thâm trầm, liền không nghĩ nhiều.

Nàng quá ngu, thế mà không có ngay lập tức nhìn ra vấn đề của Vương Đằng.

"Các ngươi làm không tệ." Vương Đằng tiếng nói nhất chuyển, nói với Rodney.

Hiệu quả đúng là có chút vượt qua dự liệu của hắn, Hắc Ám chủng đến rất nhanh, mà lại rất nhiều, vẻn vẹn cũng chỉ là thu hoạch một đợt, liền để hắn bản nguyên chi lực khôi phục không ít, điều này làm hắn cảm thấy mười phần vui vẻ.

"Đại nhân quá khen!" Rodney trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ cực kì cung kính.

"Tin tức truyền đến bao nhiêu tòa thành thị rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Theo ta được biết, hiện tại tổng cộng truyền đến 185 tòa thành thị, đồng thời còn đang khuếch tán." Rodney đáp.

"185 tòa thành thị, lấy Hắc Nha Thành quy mô để phán đoán, cũng là đủ!" Vương Đằng trong lòng tự nói.

Số lượng Hắc Ám chủng mười phần khủng bố, một tòa Hắc Nha Thành số lượng Hắc Ám chủng liền có thể đạt tới hơn mấy trăm vạn, mặc dù trong đó đại đa số vẫn là cấp thấp Hắc Ám chủng, nhưng số lượng to lớn như thế, cao giai Hắc Ám chủng tỉ lệ cũng tuyệt đối không nhỏ.

"Xem ra kế tiếp còn có không ít Hắc Ám chủng sẽ tới." Vương Đằng cười nói: "Các ngươi nếu không có chuyện gì, liền rời đi đi, nơi này rất nhanh liền sẽ hóa thành sát lục tràng, không thích hợp các ngươi ở."

Sát lục tràng! ?

Rodney trong lòng giật mình, nhìn Tử Dạ một chút, lập tức gật đầu đáp: "Vâng!"

"Ta vẫn là ở lại đây đi." Tử Dạ do dự một chút, mở miệng nói.

"Ngươi lưu lại làm gì, hiện tại ngươi cũng không thể giúp ta làm gì." Vương Đằng cười nói.

"Được rồi." Tử Dạ nhếch miệng, trong lòng biết lấy thực lực của nàng, xác thực không giúp đỡ được gì, trong lòng có chút thất lạc.

"Không cần như thế, thiên phú của ngươi rất tốt, về sau khẳng định có thể đuổi kịp ta." Vương Đằng hướng về phía nàng nháy nháy mắt, an ủi.

"Gạt quỷ đây." Tử Dạ trợn mắt, mặc dù nàng xác thực coi đây là mục tiêu, nhưng là sau khi biết thực lực của Vương Đằng, nàng liền biết cái mục tiêu này phỏng chừng rất khó thực hiện, nàng khoát tay áo, lại không chần chờ chút nào hướng phía ngoài thành phi nhanh: "Đi!"

"Vậy ta cũng cáo lui!" Rodney hướng phía Vương Đằng thi lễ một cái, nhanh chóng thối lui.

Vương Đằng ánh mắt theo hai người rời đi Marta sơn mạch, mới chậm rãi thu hồi, sau đó nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi Hắc Ám chủng giáng lâm.

Thời gian rất nhanh trôi qua.

Một ngày ngắn ngủi, càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng từ bốn phương tám hướng tụ đến, so với một đợt trước đó số lượng còn nhiều hơn nhiều.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, trong đó có hơn mười đạo khí tức thình lình đạt tới Ma Quân cấp bậc, rất hiển nhiên bảo tàng này đã đem người mạnh nhất phía sau các thế lực lớn hấp dẫn đi ra.

Vương Đằng mỉm cười, ánh mắt chớp động.

Có vết xe đổ, biện pháp giống nhau, không biết những Hắc Ám chủng này còn sẽ trúng chiêu hay không?

"Trước thử một chút xem sao."

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại , chờ đợi ngày thứ hai đến.

Vương Đằng chuẩn bị tạo một cái giả tượng, một cái giả tượng sương mù trận pháp sẽ định thời gian tán đi.

Cho nên thời gian sương mù tán đi, nhất định phải cố định.

Ngày thứ hai, đến thời gian giống nhau, Vương Đằng lần nữa vận chuyển trận pháp, để sương mù tiêu tán đi.

Hắc Ám chủng ngoại giới thấy cảnh này, nhịn không được rối loạn lên, bất quá bọn chúng cũng không ngốc, lần này sẽ không lại mạo muội tiến vào bên trong.

"Đây là trận pháp đình chỉ vận chuyển!"

Một đầu Ma Quân cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn về phía bên trong sơn mạch, ánh mắt có chút chớp động, chậm rãi nói.

Nó không chỉ là Ma Quân cấp, càng là một vị Phù Văn đại sư, cũng không khó nhìn ra một vài vấn đề.

"Trận pháp ngừng vận chuyển?"

Một ít Hắc Ám chủng nghe được câu này, không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

"Hẳn là trận pháp này còn có người đang thao túng?"

"Chưa chắc, có lẽ là cơ chế vận chuyển của trận pháp như thế, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tự động tiêu tán, không thì làm sao để người tiến vào."

"Có đạo lý, nhưng thời gian này hẳn là có hạn, nhất định phải tại trong thời gian cố định đến tòa thành thị phế tích kia!"

"Tước ăn, không thì liền sẽ giống những Hắc Ám chủng trước đó rơi vào trong trận pháp, bọn chúng có lẽ thật dữ nhiều lành ít."

"Vì sao chỗ trung tâm toà thành thị phế tích này còn có sương mù tồn tại? Mà lại tựa hồ càng thêm nồng đậm!"

"Nơi đó hẳn là chỗ có bảo tàng đi!"

. . .

Vương Đằng cố ý tại trên không tế đàn lưu lại đầy đủ sương mù nồng đậm, đem những huyết vụ kia triệt để che chắn, sẽ không bị ngoại nhân nhìn thấy.

Bây giờ huyết vụ này đã có chút nồng đậm, nếu bị người nhìn thấy, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít liên tưởng.

Cho nên giờ phút này Hắc Ám chủng bên ngoài sơn mạch chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sương mù nồng đậm, đem trung tâm thành thị triệt để bao phủ.

Bọn chúng thậm chí đang suy đoán, trong sương mù khả năng chính là chỗ bảo tàng.

Ý nghĩ này thật cũng không mao bệnh.

Càng là thần bí, càng là khả năng tồn tại bảo tàng.

Đầu Huyết tộc Ma Quân cấp Hắc Ám chủng kia cũng không lập tức hành động, mà là ngồi tại trên thân một đầu hắc ám Tinh Thú to lớn, nhìn qua tình hình bên trong Marta sơn mạch, tựa hồ cũng không tính tiến vào bên trong.

Những người khác thấy thế, cũng không mạo muội tiến vào.

Dù sao đã chết nhiều Hắc Ám chủng như vậy, bọn chúng không có khả năng lại tiến vào chịu chết.

Bất quá những Hắc Ám chủng cường đại này cũng sẽ không đến đây dừng tay, bọn chúng lần nữa điều động Hắc Ám chủng tiến vào trận pháp dò xét.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi thời gian cố định đến, Vương Đằng lần nữa vận chuyển trận pháp, đem sơn mạch bao phủ, Hắc Ám chủng bên trong chưa đi ra lập tức phát ra trận trận kêu thảm, đều tử vong.

Những Ma Quân cấp Hắc Ám chủng kia hờ hững nhìn một màn này, không nhúc nhích chút nào.

Ngày thứ ba, thời gian giống nhau, Vương Đằng lại tán đi sương mù , chờ đợi Hắc Ám chủng tiến vào.

Đáng tiếc những Hắc Ám chủng này vẫn đang chờ đợi, không một chút nào sốt ruột.

Vương Đằng cũng không vội.

Chờ đợi con mồi mắc câu thường thường là một chuyện rất cần kiên nhẫn.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

Liên tiếp mấy ngày kế tiếp, Hắc Ám chủng đều đang đợi quan sát, cấp thấp Hắc Ám chủng bị đưa vào Marta sơn mạch là một gốc rạ tiếp một gốc rạ.

Những "Chuột bạch" này phần lớn chết tại bên trong, bất quá cũng có tại lúc sương mù sắp một lần nữa bao phủ sơn mạch, được cứu ra ngoài, nhặt về một cái mạng nhỏ.

Sở dĩ cứu những "Chuột bạch" này, cũng không phải là bởi vì những Ma Quân cấp Hắc Ám chủng kia nhân từ, mà là bọn chúng cần nghiệm chứng một vài vấn đề.

"Từ tình huống mấy ngày nay đến xem, sương mù trận pháp này sẽ tan đi nửa giờ thời gian, nửa canh giờ này hẳn là an toàn." Đầu Ma Quân cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thản nhiên nói.

"Nửa giờ!" Ma Giáp tộc Ma Quân cấp Hắc Ám chủng khác lắc đầu nói: "Quá ngắn!"

"Xác thực quá ngắn, nửa canh giờ này phỏng chừng không cách nào đột phá sương mù ở trung tâm tòa thành thị, nơi đó mới thật sự là chỗ bảo tàng, cơ chế trận pháp trong đó tuyệt không tầm thường." Đầu Ma Quân cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia gật đầu nói.

"Tinsman, ngay cả phù văn tạo nghệ của ngươi, cũng không cách nào phá giải tòa trận pháp này sao?" Một đầu Dương Đầu ma tộc Ma Quân cấp Hắc Ám chủng hỏi.

"Cái này hẳn là Tông Sư cấp trận pháp trong truyền thuyết, ta phá giải không được." Huyết tộc Ma Quân cấp Hắc Ám chủng tên là Tinsman sắc mặt ngưng trọng, lắc đầu nói.

Nó biết chỉ dựa vào lực lượng của nó, tuyệt đối không cách nào phá giải tòa trận pháp này, cho nên mới sẽ đối với Ma Quân cấp Hắc Ám chủng khác nói thẳng, nó cần thế lực khác trợ giúp.

Mặc dù nghe đồn bảo tàng trong Marta sơn mạch chính là truyền thừa Huyết tộc Thủy tổ lưu lại, nhưng nó không thể không làm như vậy.

Về phần tranh đoạt sau cùng, tự nhiên là đợi đến sau khi trận pháp phá giải lại nói.

Đây là sự tình đám người ngầm hiểu lẫn nhau.

Không thì bọn chúng cũng không sẽ tâm bình khí hòa như thế ở đây thảo luận.

"Nếu lại tăng thêm Phù Văn sư chúng ta mang tới đây?" Đầu Dương Đầu ma tộc Ma Quân cấp Hắc Ám chủng kia nói.

"Cần phải thử một chút, chúng ta chỉ có nửa giờ, trong vòng nửa canh giờ mặc kệ thành công hay không, nhất định phải rút khỏi." Tinsman nói.

"Vậy liền thử một chút đi."

Mười mấy đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng đạt thành chung nhận thức, quyết định cùng nhau tiến về thành thị phế tích trong Marta sơn mạch toà.

Ngày thứ sáu rất nhanh tới.

Đến thời gian cố định, sương mù dần dần tán đi.

Mấy ngày nay Vương Đằng cơ hồ dưỡng thành bản năng phản ứng, vừa đến thời gian liền đem sương mù tán đi, chờ cá cắn câu, cực giống một cái ngư dân cùng thợ săn kiên nhẫn.

Hắn không vội!

Thật một điểm cũng không gấp!

Muốn càng nhiều con mồi tốt hơn, liền cần càng nhiều kiên nhẫn.

"Đi!"

Tinsman các Ma Quân cấp Hắc Ám chủng nhìn thấy sương mù trong sơn mạch tán đi, lập tức mừng rỡ, rốt cục không chần chờ nữa, lập tức hướng phía thành thị phế tích trong dãy núi phóng đi.

Mấy ngày nay bọn chúng đã thăm dò rất nhiều lần, biết bên trong vùng núi này căn bản không có nguy hiểm khác, cho nên vừa tiến vào sơn mạch liền triển khai tốc độ nhanh nhất xông về phía trước, không có nửa điểm trì hoãn.

Lấy tốc độ của Ma Quân cấp, những Hắc Ám chủng này rất nhanh liền đến bên ngoài toà thành thị phế tích kia.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra nụ cười, nên đến vẫn là đến.

Bất quá hắn rất nhanh nhíu mày, bên ngoài còn có rất nhiều Hắc Ám chủng không vào a, chỉ có một ít Hắc Ám chủng lá gan khá lớn đi theo vào.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, không khỏi sờ sờ cái cằm.

Như vậy sao được đây!

Những Hắc Ám chủng này vốn là yếu gà, nếu như số lượng không đủ, làm sao cho hắn cung cấp đầy đủ bản nguyên chi lực.

Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.

Vương Đằng trong đầu lập tức suy nghĩ chuyển động, tự hỏi biện pháp.

Cùng lúc đó, những Hắc Ám chủng Phù Văn sư kia đã bắt đầu phá giải trận pháp.

Bọn chúng vây quanh thành thị phế tích tìm kiếm chỗ trận pháp hạch tâm, dựa theo lẽ thường đến nói, trận pháp hạch tâm khẳng định ở đây.

Vương Đằng không để ý đến bọn chúng, một đám Đại Sư cấp Phù Văn sư mà thôi, còn muốn phá giải Tông Sư cấp cao giai trận pháp của hắn hay sao.

Những Hắc Ám chủng Phù Văn sư này coi đây là một tòa Tông Sư cấp trận pháp phổ thông, nhưng lại không biết nó kỳ thật đã đạt tới Tông Sư cấp cao giai, đừng nói là Đại Sư cấp Phù Văn sư, chính là Phù Văn sư mới vào Tông Sư cấp cũng không cách nào phá giải.

"Có!"

Đột nhiên, trong đầu Vương Đằng bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Hắn nghĩ tới biện pháp!

Trước đó thôn phệ những Hắc Ám chủng kia lưu lại không ít Hắc Ám Nguyên Thạch, thậm chí còn có các loại đá năng lượng đặc thù Hắc Ám chủng chuyên dụng.

Hắn hoàn toàn có thể dùng những vật này đến hấp dẫn Hắc Ám chủng tiến vào sơn mạch tầm bảo.

"Hắc hắc hắc. . ."

Một trận tiếng cười gian quỷ dị bỗng nhiên trên tế đàn vang lên, bất quá lại bị sương mù ngăn cản, ngoại giới nghe không được.

"Phân thân, ra!"

Vương Đằng tâm niệm vừa động, tinh thần lực cùng hắc ám chi lực từ thể nội hắn tuôn ra, ở bên cạnh hóa thành ba cái quang kén màu đen.

Ông!

Quang kén rung động, tựa như có đồ vật gì phá xác mà ra.

Sau một khắc, ba đạo Chiến Tướng cấp phân thân phân hoá mà ra, phân biệt hóa thành hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng.

"Đi thôi!" Vương Đằng vung tay lên.

Ba cái Hắc Ám chủng phân thân nhẹ gật đầu, hướng bên ngoài sương mù bay đi.

Sương mù này hoàn toàn ở trong sự khống chế của Vương Đằng, cho nên hắn biết rõ phương vị đó không có Hắc Ám chủng, đem ba cái Hắc Ám chủng phân thân đưa ra ngoài bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không cần lo lắng bị Hắc Ám chủng khác phát giác.

Ma Quân cấp Hắc Ám chủng đối với Vương Đằng đến nói, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

Lấy thủ đoạn của hắn, tránh mấy đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng dò xét, quả thực không nên quá dễ dàng.

Rất nhanh, ba cái Hắc Ám chủng phân thân liền lặng yên không một tiếng động rời đi thành thị phế tích, hướng các nơi sơn mạch phóng đi, đem một ít năng lượng khoáng thạch phân tán, hoặc là chôn xuống lòng đất, hoặc là giấu ở trong lòng núi. . . Chờ đợi bị khai quật.

Sau đó ba cái Hắc Ám chủng phân thân này liền tìm được một ít Hắc Ám chủng tiến vào sơn mạch, chuẩn bị diễn một tuồng kịch.

"Erk sâm!"

Ba cái Hắc Ám chủng phân thân liếc nhau một cái, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Bạch!

Huyết tộc Hắc Ám chủng phân thân trực tiếp hướng phía trước vội vã đi.

"Dừng lại!"

"Giao ra khối Huyết Ma Tinh kia!" Hai đầu Ma Giáp tộc phân thân ở phía sau kêu to.

"Các ngươi đừng đuổi theo ta a, Huyết Ma Tinh này là của ta! Ta lập tức liền luyện hóa, các ngươi truy ta cũng vô dụng." Huyết tộc phân thân tốc độ rất nhanh, vừa chạy trốn vừa kêu to.

"Hỗn trướng, ngươi dám luyện hóa, ta giết ngươi." Một cái Ma Giáp tộc phân thân giận dữ hét.

"Ai không luyện hóa, ai là ngớ ngẩn." Huyết tộc phân thân trong tay giơ cao lên một khối huyết hồng sắc tinh thạch, tản ra quang mang làm lòng người say, tiện hề hề kêu lên: "Ngươi đuổi không kịp ta, ài, đuổi không kịp ta."

Song phương một đuổi một chạy, hướng phía bên ngoài Marta sơn mạch phóng đi.

Động tĩnh như vậy tự nhiên lập tức liền gây nên Hắc Ám chủng khác chú ý, nhao nhao hướng phía ba cái phân thân nhìn lại, ánh mắt băng lãnh mà cực nóng.

Cứ việc diễn kỹ rất xốc nổi, nhưng không trở ngại Hắc Ám chủng sinh ra tham lam chi ý.

"Huyết Ma Tinh!"

"Đầu Huyết tộc cầm kia trên tay thế mà là Huyết Ma Tinh!"

"Không có sai, chính là Huyết Ma Tinh!"

"Nơi này làm sao lại có Huyết Ma Tinh?"

. . .

Một đám Hắc Ám chủng thấp giọng nghị luận, lập tức suy đoán cái gì, ai cũng không tiếp tục nhiều lời, lập tức phóng tới các nơi sơn mạch.

Tòa sơn mạch này quả nhiên có bảo tàng!

Một ít Hắc Ám chủng đã ở trong sơn mạch tìm được Huyết Ma Tinh.

Tin tức này rất nhanh liền truyền ra Marta sơn mạch, nguyên bản Hắc Ám chủng còn tại bên ngoài sơn mạch quan sát lại ngồi không yên.

Vì cái gì nói lại?

Khụ khụ. . . Đây không phải mấu chốt, dù sao những Hắc Ám chủng này lần nữa động tâm tư.

Dù sao có thời gian nửa tiếng, tại trong nửa giờ này, bọn chúng có thể tiến vào sơn mạch tầm bảo.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Huyết Ma Tinh loại này cực kì hiếm thấy Huyết tộc đặc hữu năng lượng tinh thạch, cái này Marta bên trong dãy núi thế mà đều có, cơ hội quá hiếm có, bỏ lỡ thực đang đáng tiếc.

Thế là trong sát na, lượng lớn Hắc Ám chủng lại lần nữa xông vào Marta sơn mạch, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm các loại năng lượng khoáng thạch.

Mà tại một ít Hắc Ám chủng tìm được khoáng thạch khác về sau, loại nhiệt độ tầm bảo này càng là tăng vọt.

Một ít còn đang chần chờ Hắc Ám chủng rốt cục cũng không nhịn được, cảm thấy hối hận, nhao nhao xông vào trong sơn mạch.

"Cạc cạc cạc. . ."

Vương Đằng nhịn không được cười to:

"Hắc Ám chủng ngu xuẩn a, còn không phải ngoan ngoãn mắc câu."

"Vương Đằng, ngươi quá đen!" Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, nhịn không được nói.

Người này tim mở ra nhất định là đen.

Hố người biện pháp luôn luôn một bộ tiếp theo một bộ.

"Nói bậy, chuyện chơi mưu kế có thể nào kêu tim đen." Vương Đằng tức giận nói.

Viên Cổn Cổn "Ha ha" một tiếng, lười nhác cùng hắn tranh luận.

Vương Đằng cũng không nói chuyện, thấy đại bộ phận Hắc Ám chủng đã tiến vào sơn mạch, lúc này không chần chờ nữa, vung tay lên, 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】 ầm vang mở ra.

Ầm ầm!

Một trận tiếng nổ bỗng nhiên ở trong dãy núi vang vọng mà lên, sương mù nhanh chóng tràn ngập, đem cả toà sơn mạch bao phủ.

"Ta. . . Đệt!"

Vừa tiến vào sơn mạch Hắc Ám chủng tất cả đều mắt trợn tròn.

Tình huống như thế nào?

Đã nói xong nửa giờ đâu?

Thời gian còn chưa qua một nửa a?

Tất cả Hắc Ám chủng đều có loại cảm giác ngày chó, lúc bọn chúng không tiến vào, cũng không có chuyện gì, hiện tại tiến vào, trận pháp lập tức liền mở ra.

Cái này mẹ nó là chuyên môn hố bọn chúng a?

Một đám Hắc Ám chủng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại phát sinh sự tình hố cha như thế, bọn chúng đã làm sai điều gì?

Đáng tiếc không người đáp lại bọn chúng, chỉ có ầm vang mở ra trận pháp.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao trận pháp sớm mở ra rồi?" Tinsman sắc mặt đại biến, dấu hỏi đầy đầu.

Vị Hắc Ám chủng Phù Văn sư này giờ phút này có chút hoảng!

Cho dù thân là Ma Quân cấp tồn tại, tại trong một tòa Tông Sư cấp trận pháp, cũng không dám nói mình có thể bình yên vô sự rời đi a.

"Tinsman, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Ma Quân cấp Hắc Ám chủng khác nhao nhao nhìn về phía nó, tức giận hỏi.

"Ta mẹ nó làm sao biết?" Tinsman sắc mặt biến đen, đối mặt mười mấy đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng xung quanh chất vấn, buồn bực muốn thổ huyết.

Nó còn muốn biết chuyện gì xảy ra đây?

"Đáng chết, có phải hay không các ngươi động trận pháp, dẫn đến trận pháp sớm mở ra?" Một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng nhịn không được tức giận hỏi.

"Không có khả năng, chúng ta ngay cả trận pháp hạch tâm đều không tìm được!" Tinsman buồn bực nói.

"? ? ?"

Một đám Ma Quân cấp Hắc Ám chủng đột nhiên có loại xúc động muốn đánh người, làm nửa ngày, ngay cả trận pháp hạch tâm đều không tìm được, làm cái lông a?

Tinsman này tên tuổi rất lớn, kết quả chỉ thế này?

A. . .

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, sau đó chính là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.

"Giết chóc mở ra!" Vương Đằng mỉm cười.

Viên Cổn Cổn không khỏi lắc đầu, nhịn không được thay Hắc Ám chủng mặc niệm.

Quá thảm!

Đụng tới gia hỏa này, những Hắc Ám chủng này thật sự là gặp xui xẻo.

"Chuyện gì xảy ra?" Một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng không khỏi giật mình, nhìn về phía trong sương mù, đáng tiếc cái gì cũng không nhìn thấy.

"Khẳng định là trận pháp sát cơ khởi động." Tinsman sắc mặt ngưng trọng: "Đáng chết, ta còn không biết rõ tòa trận pháp này đến cùng là trận pháp gì."

"Ngươi cái chết che phủ a!" Một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng tướng mạo quái dị nhịn không được mắng to, cảm thấy mình bị hố.

"Ngươi!" Tinsman sắc mặt khó coi, một khuôn mặt Huyết tộc anh tuấn, giờ phút này đen như đáy nồi.

Sương mù bốn phía đột nhiên tràn ngập mà đến, trong nháy mắt đem mấy đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng bao phủ ở bên trong.

"Nhanh, công kích tòa thành thị phế tích này, nơi này nhất định là chỗ trận pháp hạch tâm." Tinsman biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, lập tức hét lớn.

Mấy đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng khác nghe vậy, ánh mắt lóe lên một cái, cũng đều biết khả năng này là biện pháp duy nhất của bọn chúng, thế là nhao nhao phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích từ trong tay bọn nó oanh kích mà ra.

Đáng tiếc giờ phút này sương mù vờn quanh, bọn chúng không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể dựa theo ký ức ban đầu, hướng phía thành thị phế tích công kích mà đi.

Nhưng mà. . .

Bọn chúng cũng không biết tòa trận pháp này chính là huyễn trận.

Những Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này công kích trên thực tế đã hướng phía đối phương oanh kích mà đi, đồng thời cảnh tượng trước mắt bọn chúng đã phát sinh biến hóa.

Ở trong mắt chúng, trước mắt vẫn là thành thị phế tích, nhưng là tại trong phế tích kia đột nhiên có quỷ dị cự thú khủng bố dữ tợn ầm ầm bò ra, hướng phía bọn chúng công kích mà đi.

Những cự thú này không có hình thái cố định, chỉ có Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm quấn quanh, phảng phất một đoàn tập hợp thể hỗn loạn.

Cái này kỳ thật chính là hắc ám chi nguyên chỗ sâu nhất nội tâm Hắc Ám chủng, Vương Đằng chẳng qua là thông qua trận pháp đem nó phản quỹ mà ra thôi.

Nguyên lý của 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】trên thực tế chính là lừa gạt, lừa gạt linh hồn của bọn chúng, để bọn chúng cho rằng trước mặt là từng đầu cự thú kinh khủng, đang hướng phía bọn chúng công kích.

Cho nên bọn chúng chỉ có thể phản kích!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng như phát cuồng, điên cuồng hướng phía đối phương công kích mà đi, tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn tới cực điểm.

Mà bọn chúng căn bản không biết đối phương là ai.

"Ha ha!" Vương Đằng nhẹ nhàng cười một tiếng, cảm thấy một màn chó cắn chó này mười phần thú vị.

Hắn cái gì cũng không cần làm, chỉ cần xem kịch liền tốt.

Cả toà sơn mạch lại lần nữa hóa thành sát lục tràng, từng đầu Hắc Ám chủng tử vong, hóa thành chất dinh dưỡng của Huyết Thần đại trận cùng không gian thôn phệ của Vương Đằng.

Từng sợi huyết vụ tụ đến, dung nhập trong vòng xoáy huyết vụ trên không Huyết Thần tế đàn, khiến nó càng thêm nồng đậm.

Huyết hồng chi sắc đã tươi đẹp ướt át, tản mát ra huyết tinh chi khí nồng đậm.

"Một đợt thu hoạch này, hẳn là miễn cưỡng có thể mở ra Huyết Thần đại trận đi."

Vương Đằng ánh mắt chớp động, ngẩng đầu nhìn về phía vòng xoáy huyết vụ kia, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng tử vong, giết chóc tức sẽ tiến vào hồi cuối, vòng xoáy huyết vụ trên đỉnh đầu Vương Đằng đã dần dần bao phủ cả tòa Huyết Thần đại trận.

Một đoạn thời khắc, tiếng kêu thảm thiết trong dãy núi im bặt mà dừng, an tĩnh có chút làm người ta sợ hãi.

Từ cực hạn hỗn loạn đến cực hạn yên tĩnh, có thể nói là quỷ dị tới cực điểm.

Bên ngoài Hắc Ám chủng may mắn còn sống sót tựa hồ còn chưa kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn lên tòa sơn mạch trước mắt, sắc mặt trắng bệch vô cùng, ánh mắt sợ hãi, nội tâm chấn động kịch liệt.

Thật đáng sợ!

Nhiều Hắc Ám chủng như vậy, thậm chí trong đó còn có mười mấy đầu Ma Quân cấp tồn tại, bây giờ thế mà đều chết trong sơn mạch.

Cái này là sự tình kinh khủng bực nào?

Ma Quân cấp hầu như đã là tồn tại mạnh nhất tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này, bây giờ lại có mười mấy đầu Ma Quân cấp vẫn lạc trong dãy núi.

Đây là sự kiện lớn!

Sự kiện lớn đủ để chấn động tầng thứ nhất Hắc Ám Giới!

Giờ này khắc này, Vương Đằng từ trên tế đàn bỗng dưng đứng dậy, trong mắt tinh quang bùng lên, một đầu tóc trắng xám dần dần biến đen, ở giữa không trung không gió mà bay.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 68500/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 87600/300000;

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn trọn vẹn tăng lên mấy vạn điểm, khiến trạng thái của Vương Đằng khôi phục nhanh chóng.

Hắn cảm thấy mình phảng phất từ lão niên đi vào trung niên, sinh mệnh lực đang trở về, trạng thái thân thể lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy khôi phục.

Không chỉ là tóc biến thành đen, ngay cả nếp nhăn cũng là biến mất hơn phân nửa.

Dáng vẻ già nua trên người đang dần dần tiêu tán, khôi phục sức sống, mặc dù còn chưa đạt tới thời kì đỉnh phong, cũng đã khiến loại trạng thái suy yếu trên thân Vương Đằng hoàn toàn biến mất.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác rất tốt, sẽ không lại động một chút lại nhục thân sụp đổ, cho dù vận dụng những thủ đoạn cường đại, bây giờ cũng có thể chèo chống.

"Rất tốt!"

Vương Đằng nhịn không được cười dài một tiếng, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bàng bạc trong thể nội cuồn cuộn mà động, trực tiếp xông ra bên ngoài thân thể.

Oanh!

Một đạo quang trụ màu đen bay thẳng thiên khung.

Vòng xoáy huyết vụ trên đỉnh đầu bị cuốn động, trong nháy mắt chuyển động nhanh, sau đó theo quang trụ màu đen kia hướng phía phía dưới chảy ngược mà tới.

Hắc Ám chi tâm, khải!

Oanh!

Vương Đằng trong mắt đột nhiên hắc quang bộc phát, hóa thành màu đen kịt thuần túy nhất.

Hắn lấy bản thân làm môi giới, đem trên bầu trời huyết vụ triệt để dung nhập vào trong Huyết Thần đại trận.

Ông!

Huyết Thần tế đàn dưới chân chấn động mạnh, từng đạo huyết sắc phù văn sáng lên, lấy Vương Đằng làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, vô số đường nét đan xen, cấu thành một tòa trận pháp phức tạp.

Trong sát na, cả tòa Huyết Thần đại trận đều được thắp sáng!

Huyết sắc quang mang nồng đậm bỗng nhiên phóng lên tận trời, hóa thành hư ảnh một tòa Huyết Thần đại trận khổng lồ, bao phủ trên không tế đàn.

Giờ phút này, Huyết Thần tế đàn tại trước hư ảnh trận pháp này, thậm chí có vẻ hơi nhỏ bé.

Ầm ầm

Nhưng vào lúc này, huyết sắc tế đàn chấn động kịch liệt, cả tòa thành thị cổ xưa lắc lư, vốn là kiến trúc hóa thành phế tích không ngừng sụp đổ, tạo nên trận trận bụi bặm.

Sau một khắc, huyết sắc tế đàn vậy mà chậm rãi lên không, tốc độ vốn cũng không nhanh, nhưng đảo mắt liền hóa thành một đạo quang mang phóng lên tận trời, hướng phía hư không ngoại giới bay thẳng mà đi.

Oanh!

Một mảnh bầu trời đen kịt trong nháy mắt bị oanh ra một đạo lỗ hổng cự đại, phảng phất trời bị xuyên phá một cái lỗ thủng.

Từ lỗ hổng kia nhìn lại, một mảnh hư không mênh mông thình lình hiện lên, vô số ngôi sao tô điểm trong đó.

Tất cả Hắc Ám chủng may mắn còn sống sót há to miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, giống như gặp quỷ, nội tâm dấy lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Huyết Thần tế đàn xông ra lỗ hổng, lơ lửng tại trên không tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Oanh!

Hư ảnh Huyết Thần đại trận trôi nổi tại ngay phía trên Huyết Thần tế đàn trong nháy mắt khuếch tán, lấy một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng hướng phía tầng thứ nhất Hắc Ám Giới phóng xạ mà ra, phảng phất như muốn khuếch tán toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Cùng lúc đó, trên Huyết Thần đại trận, lực lượng khủng bố mà quỷ dị bộc phát ra.

Tất cả Hắc Ám chủng lập tức phát ra gầm rú thê lương, thân thể nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, hướng phía Huyết Thần đại trận trên bầu trời hội tụ mà đi.

"? ? ?"

Vương Đằng biến sắc, một màn này hiển nhiên cũng là vượt qua nhận thức của hắn.

【 Chân - mộng bức 】.Jpg

Tình huống như thế nào?

Hắn rõ ràng chỉ là bình thường mở ra trận pháp, làm sao liền biến thành dạng này?

Cái này mẹ nó quả thực muốn bao phủ toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đi? ! !

Xong, chơi quá trớn!

Bây giờ chạy trốn còn kịp không?
Kết chương.