Chương 1123 : Nhất hô bách ứng!.
Đối với triệu người trở lên, hơn nữa bên cầm bước chân đo đạc địa cầu còn hô khẩu hiệu dân chúng mà nói, từ điện Kremli đến ngân hàng chỉ có sáu cây số đường, cũng không phải là tốt như vậy đi , bọn họ đi ước chừng hai cái tới giờ.

	Nhưng làm sao Phương Thần bên này, điều binh khiển tướng cũng không phải một món mười phần chuyện dễ dàng, cho dù Gaidar như thế nào đi nữa hiệp điều, thứ nhất cờ đỏ cận vệ quân như thế nào đi nữa binh quý thần tốc, dùng được bú sữa khí lực cũng lực có thua.

	Bằng không, thứ nhất cờ đỏ cận vệ quân làm sao sẽ liền tỉ lệ thương vong cao tới 5%, không, mất suất cao tới 5% người xe một thể thả dù phương thức cũng sử ra.

	Dù sao nặng đến mấy chục tấn chiến xa, liền xe dẫn người từ mấy trăm mét, thậm chí mấy ngàn mét trời cao nện xuống tới, đại khái người ở bên trong duy nhất kết cục chính là bị đập thành bánh thịt, cho nên không có thương tổn, chỉ có mất.

	Đây cũng là vì sao nước Mỹ một mực cũng không có huấn luyện như vậy chiến thuật nguyên nhân, đơn giản là cầm binh lính sinh mạng đùa giỡn.

	Nhưng hiển nhiên thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân lần này là bị bức ép đến mức nóng nảy, chỉ cầu có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới ngân hàng được quảng trường.

	Bất quá may mắn chính là, Phương Thần đám người cũng không nhìn thấy thảm liệt như vậy một màn, chỉ có thể nói là ông trời phù hộ đi, không, ông trời già bất kể mảnh này, là thượng đế phù hộ mới đúng.

	Nhưng thời gian hay là hơi có chút khẩn trương, đám này Nga đại binh cũng không có thật đang chuẩn bị tốt, cũng không thiếu lính dù đang cắt dù thừng, đội ngũ cái gì càng là một đoàn lộn xộn, chỉ có số ít binh lính ở chỉ huy dưới sự chỉ huy tạo thành trận hình phòng ngự, cái này một triệu dân chúng bộ đội tiên phong liền đã chạy tới .

	Lần này hai nhóm người nhất thời mắt trợn tròn , với nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đối phương.

	Dĩ nhiên , chủ yếu là dân chúng phương diện này, Phương Thần bên này không ngừng có tình báo truyền tới, báo cáo những dân chúng này vị trí, đến cũng không thế nào ngoài ý muốn, chính là cảm thấy còn không có chuẩn bị xong mà thôi.

	Nhưng dân chúng bên này cũng là từ đầu tới đuôi, từ bên trong cùng ngoài, từ linh hồn đến thân thể khiếp sợ.

	Cho dù ai kích động vạn phần, đuổi sống đuổi chết, nên vì bản thân thu hồi thuộc về mình một trăm USD, nhưng mới vừa đến địa phương, lại phát hiện nghênh đón bọn họ cũng là võ trang đầy đủ quân đội, từng nhánh đằng đằng sát khí trường thương đoản pháo, cùng với từng chiếc một dữ tợn đáng sợ sắt thép quái thú, ai cũng muốn mắt trợn tròn.

	Nhất là những thứ kia tiết lộ ra khí tức tử vong, đen thui cửa động, đối với bất cứ người nào mà nói, cũng sẽ có gan đến từ linh hồn sợ hãi.

	Gần như trong lòng của tất cả mọi người đều sẽ cao lên một cái dấu hỏi, đám này binh lính là tới tiêu diệt của bọn họ sao?

	Làm một dùng võ lập quốc, quân phí chiếm GDP tỷ lệ hàng năm ở 10% trở lên quốc gia, gần như mỗi cái người Nga cũng rất rõ ràng, nhân số đông đảo mang đến ưu thế ở năm 1893 nam Trung Phi châu Rhodesia nước Anh quân đội, cùng địa phương Matabele ── Sourou kẻ sĩ trong chiến tranh, liền đã bị tuyên cáo chung kết.

	Ở một lần trong chiến đấu, một chi 50 những người khác nước Anh bộ đội chỉ dựa vào 4 rất Maxim súng đại liên đánh lùi hơn 5000 người Matabele mấy chục lần xung phong, đánh chết hơn 3000 người.

	Càng chưa nói bây giờ là Maxim súng đại liên phát minh sau một trăm năm, mà cái này một trăm năm là vũ khí trang bị tiến hóa nhanh nhất một trăm năm, chế tạo tàn sát nhiều nhất một trăm năm.

	"Yeltsin lừa chúng ta, hắn đem chúng ta gọi tới nơi này, chính là vì đồ sát chúng ta!"

	Đột nhiên một tiếng vô cùng thê lương tiếng quát tháo, chợt từ trong đám người vang lên.

	Hơn nữa cùng lúc đó, mấy chục cái thậm chí còn bên trên trăm người, cũng nói ra cùng những lời này tương tự nội dung.

	Những lời này lấy ôn dịch lan tràn tốc độ nhanh chóng khoách tán, để cho cái này một triệu người nhất thời lâm vào cực lớn hỗn loạn trong.

	Không nghi ngờ chút nào, nói chuyện chính là Rutskoy sắp xếp ở trong đám người thủ hạ.

	Mà hôm nay những thứ này người Nga toàn bộ hoạt động quỹ tích, thậm chí khẩu hiệu tư tưởng đều là ở bọn họ dưới sự dẫn đường hoàn thành , bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy người Nga nhất định phải tìm Yeltsin, đi đánh vào Nhà Trắng, đi muốn cái cái gọi là giao phó .

	Yeltsin vậy mà phái ra quân đội, đối với những người này mà nói, đơn giản chính là tin tức vô cùng tốt, tốt không thể tốt hơn .

	Dù sao đối với bất kỳ du hành thị uy đoàn thể mà nói, chính đương sự bạo lực trấn áp đều là một món vô cùng làm người ta sợ hãi chuyện, cũng là ở trong bọn họ tâm một mực tồn tại lo âu.

	Loại này lo âu một khi hóa thành khủng hoảng, như vậy đám này triệu người Nga liền lại biến thành từng con từng con sẽ không não nhảy nhót tưng bừng thỏ, hoặc là dứt khoát đem ngăn ở hết thảy trước mặt toàn bộ xé nát chó điên!

	Cho nên nói, bọn họ bây giờ chỗ cần phải làm chính là hết sức phát ra khủng hoảng, để cho những dân chúng này lâm vào chực chờ bùng nổ, không lý trí hoảng sợ trạng thái.

	Chỉ có dân chúng làm ra không lý trí chuyện, Phương Thần bên kia mới có thể thuộc về khống chế hỗn loạn, mà ra lệnh binh lính nổ súng.

	Đến lúc đó, dân chúng đón Yeltsin tội ác đạn, xông lên đem Phương Thần chờ người diệt mất, đem ngân hàng đập cho nát bét, sau đó sẽ nghiêng đầu lại, đem điện Kremli lật đổ, để cho Yeltsin lấy được chính nghĩa thẩm phán cũng lại cũng hết sức bình thường .

	Cũng là Rutskoy nhất vui với thấy chuyện.

	Dù là Yeltsin chết ở những dân chúng này trong tay, hắn cảm thấy cũng có thể , cũng không có cái gì không hoàn mỹ a, tiếc nuối các loại cảm giác.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đối diện thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân xuất hiện một hết sức kỳ lạ động tác, vậy mà trong nháy mắt, toàn bộ binh lính cũng yên lặng thối lui đến hai bên đường đi, súng ống chặt dính thân thể, họng súng hướng về phía bầu trời.

	Ngay cả những thứ kia bộ chiến xe các loại vũ khí hạng nặng, cũng khói đen bốc lên, ùng ùng hướng hai bên lái đi, lộ ra một cái gần như một cây số chiều rộng bình thản đại lộ tới.

	Hơn nữa ở cuối con đường, cũng chính là ngân hàng được cổng dưới bậc thang, vẫn còn có từng tờ một đếm không hết cái bàn xếp thành một hàng, hơn nữa mỗi cái bàn phía sau cũng ngồi một vị ngân hàng tủ viên tiểu thư.

	Lần này toàn bộ dân chúng cũng sửng sốt , hỗn loạn trong nháy mắt lắng lại, tất cả mọi người mắt không chớp chằm chằm lên trước mắt đây hết thảy.

	Cái này. . .

	Trực giác nói cho bọn họ biết, cái này giống như không có gì hung hiểm khí tức.

	Nếu như đem bên cạnh binh lính cùng nhiều loại vũ khí cho bỏ qua vậy, đây tựa hồ là cái cấp cho bọn họ xử lý chứng từ, dẫn tiền địa phương.

	Nếu không, làm sao sẽ đem đường cấp cho mở, càng không thể nào để cho những thứ này nũng nịu tủ viên nhóm, ngồi ở chỗ đó chờ bọn họ.

	"Thành như tổng thống Yeltsin nói, ta đã cùng tổng thống Yeltsin đạt thành hiệp nghị, thay những thứ kia đáng chết hội Ponzi cùng đại gia hoàn thành, bọn họ nên cùng đại gia hoàn thành hiệp ước!"

	Đột nhiên một trận thanh âm thanh lượng từ đàng xa truyền tới.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt theo cửa ngân hàng nấc thang từng bước mà lên, rất nhanh khóa được một mặt mũi hơi có vẻ non nớt, thân hình thon dài thanh niên tuấn tú.

	"Là Phương tiên sinh!"

	Rời tương đối gần, hơn nữa ánh mắt không sai Nga dân chúng, liếc mắt liền thấy được trên bậc thang đứng người thanh niên kia là ai.

	Đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, cả đám người lần nữa xúc động lên.

	Bất quá cùng mới vừa rồi lo âu khủng hoảng bất đồng, lần này là nhảy cẫng hoan hô xôn xao.

	Đối với tất cả mọi người mà nói, bọn họ một mực tâm niệm đọc, trong lòng lớn nhất trông cậy vào cùng dựa vào chính là Phương Thần, bây giờ thấy Phương Thần đứng ra, bọn họ làm sao có thể không kích động.

	Phương Thần trong lòng bọn họ hình tượng một mực là vô cùng tốt, thậm chí đối tâm này sinh ước mơ, cảm thấy Phương Thần có thể được gọi là lớn nhà từ thiện, bằng không cũng sẽ không có câu kia "Phương tiên sinh là thượng đế phái tới cứu vớt Moscow thiên sứ", câu này lưu truyền rộng rãi vậy.

	Bất kể là Phương Thần ngân hàng, hay là Trung Nga công ty mậu dịch cũng cùng cuộc sống của bọn họ cùng một nhịp thở.

	Bản thân họ nội tâm cũng rất rõ ràng, nếu như không có Phương Thần Trung Nga công ty mậu dịch, bọn họ xác suất lớn là càng thêm không ăn được ngon miệng thức ăn, mua được đủ loại hàng tốt giá rẻ gia dụng phẩm.

	Có thể nói, ở toàn bộ Nga, không có bất kỳ một gia đình trong nhà là có thể không có Trung Nga công ty mậu dịch sản phẩm .

	Có chút người trong nhà ăn dùng , toàn bộ đều là Trung Nga công ty mậu dịch từ Hoa Hạ chở tới đây sản phẩm.

	Ngân hàng liền càng không cần phải nói, Nga cái này tất cả lớn nhỏ mấy trăm ngân hàng, bọn họ duy nhất có thể chân chính tin cậy ngân hàng cũng chính là cái này ngân hàng , thậm chí có người dùng Nga lương tâm để hình dung.

	Gần như toàn bộ người Nga đều nhớ, ngân hàng là người thứ nhất đem lãi suất tăng lên tới 30% trở lên, hơn nữa cũng là người thứ nhất cho phép trong bọn họ đồ lấy tiền, chỉ cần trong vòng một tháng còn trở về, cứ tiếp tục kế tức ngân hàng.

	Hơn nữa chính là bởi vì ngân hàng cách làm kéo theo Nga toàn bộ ngân hàng, để cho những thứ kia ngân hàng không thể không noi theo.

	Nếu là không có hai điểm này vậy, cuộc sống của bọn họ nhất định sẽ qua càng khổ!

	Hơn nữa, ngân hàng tiếp nhận Nga ngân hàng trung ương phần lớn chức trách, cho nên bọn họ bản cũng không nhiều tài chính hoạt động, có phần lớn đều là ở ngân hàng hoàn thành .

	Thậm chí ngay cả bây giờ đã cực kỳ kín tiếng, chủ lực đã chuyển thành làm xe sang làm ăn AvtoVAZ, cũng là mỗi cái muốn mua Nga quốc sản xe dân chúng chọn đầu.

	Giá cả tiện nghi không nói, còn phục vụ chu đáo.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn thường vì Nga một ít viện mồ côi, viện dưỡng lão, bệnh viện vân vân dân sinh cơ cấu tiền quyên góp quyên vật, có người đã từng thống kê qua, Nga tiền quyên góp quyên vật nhiều nhất người chính là Phương tiên sinh , hơn nữa là tên thứ hai hơn gấp mười lần.

	Cho nên toàn bộ Nga, không có mấy người là đối Phương Thần không ôm hảo cảm.

	Đây cũng là vì sao, Yeltsin nói hắn cùng Phương Thần đạt thành hiệp nghị sau, bọn họ liền lập tức tin tưởng nguyên nhân.

	Tối thiểu là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải tin cậy Phương Thần, bọn họ làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bỏ qua cho Yeltsin, đáp ứng đến ngân hàng lấy tiền.

	Cũng càng tin tưởng , những binh lính này cũng không phải tới tiêu diệt bọn họ .

	Dù sao nếu như là tới tiêu diệt bọn họ vậy, làm sao sẽ để cho Phương tiên sinh một thương nhân ở chỗ này.

	Nhìn trong nháy mắt bình tĩnh lại đám người, Rutskoy lòng người trong không khỏi tức miệng mắng to, nhưng lại tiếc rằng làm sao.

	Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, nếu như lúc này bọn họ lại nhảy vậy, kia thật sự là đang tự tìm đường chết , bọn họ đã tiếp đến sáng sớm hôm nay giao phong, bọn họ có không ít người bị Phương Thần cùng Yeltsin, Luzhkov, Kadannikov người liên thủ tiêu diệt tin tức.

	"Xem ra đại gia còn đều biết ta, ta ở trong mắt mọi người vẫn có như vậy một hai phần mặt mỏng cùng độ tín nhiệm ."

	Hít sâu một hơi, Phương Thần cầm ống nói vừa cười vừa nói.

	Nói thật, hắn bây giờ thật sự có chút choáng váng.

	Hắn bản cho là mình đã từng gặp qua không ít tràng diện lớn, hơn nữa cũng đều nhẹ nhõm  Hold ở, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí có thể nhẹ nhõm bắt lại mới là.

	Nhưng thật đứng ở nơi này trên bậc thang, mắt nhìn xuống trong con số hàng triệu dân chúng lúc, hắn mới phát hiện cho bốn, năm vạn người họp, cùng một triệu người họp thật là hai chuyện khác nhau.

	Cho dù cái này một triệu người đã đứng mười phần dày đặc, nhưng hắn hay là một cái nhìn không thấy bờ, ánh mắt có thể đạt được chỗ, đều là đủ mọi màu sắc đầu người, nhìn liền như là một trương sắc thái không có bôi tốt tranh sơn dầu vậy.

	Cái này một triệu người tụ tập ở chung một chỗ hình thành áp lực, đơn giản giống như dời non lấp biển vậy.

	Một điểm này, hồi tưởng một chút các ngươi lúc đi học, bị lão sư xách đến trên đài cho đại gia giảng bài, mặt hướng phía dưới đài đông đảo bạn học lúc, hay hoặc là luận văn tốt nghiệp đáp biện, đối mặt chư vị lão sư giáo sư tâm tình thì có thể hiểu được vạn nhất.

	Cái loại đó khủng bố gần như sắp để cho người cảm giác hít thở không thông, thật chỉ có Phương Thần bây giờ thừa nhận áp lực một phần vạn.

	Dù sao một lớp mới có thể có bao nhiêu người, sáu bảy mươi cái chính là chủ , mà Phương Thần người trước mặt đếm là sáu mươi, bảy mươi người hơn mười ngàn lần.

	Càng chưa nói kia sáu bảy mươi cái, đều là quen biết bạn học, cho dù nói lỗi , chẳng qua chính là bị cười nhạo mấy ngày mà thôi.

	Mà cái này một triệu người, trước cũng đều là ôm cùng Yeltsin đánh nhau chết sống, còn kém hô to "Ngày giờ hạt tang, cho cùng ngươi đều mất!" Một chút liền nổ thùng thuốc nổ.

	Cho nên coi như Phương Thần đã trải qua chiến trận, lúc này cũng không thể không hai cỗ run rẩy.

	"Bất quá có thể hướng đại gia bảo đảm chính là, ta cũng không có phụ lòng đại gia tín nhiệm, nếu không cũng sẽ an bài những thứ này thẳng uống nước lọ cùng thức ăn."

	Nói Phương Thần chỉ một cái, hai bên đường cao ba thước, chiều rộng ba mét hồng thủy lọ, cùng với những thứ này nước lọ chung quanh đống phải như ngọn núi nhỏ thức ăn.

	Nhìn trước mắt hồng thủy lọ, đám người không khỏi sững sờ, lớn như vậy vật bọn họ dĩ nhiên là thấy được , nhưng chính là không có biết rõ đồ chơi này là cái gì, có người mới vừa rồi còn thề son sắt nói cái này là độc khí lọ, đại gia vừa qua đi, van liền sẽ mở ra, đem tất cả mọi người độc chết.

	Bây giờ trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, bọn họ mới ý thức tới đây tột cùng là cái thứ đồ gì.

	Về phần nước lọ bên cạnh thức ăn đống đó là thật không có chú ý tới, dù sao mới vừa rồi quá khẩn trương , sự chú ý toàn bộ đều ở đây những binh lính kia trên người, thậm chí nếu không phải nước này lọ thể tích đủ lớn, đủ bắt mắt, bọn họ cũng không phát hiện được.

	"Mới vừa rồi kia cái kẻ ngu nói cái này hũ là giận dỗi lọ , không có thấy phía trên hàn nối một vòng nhỏ vòi nước sao? Hơn nữa các ngươi ra mắt ở khí độc lọ bên cạnh phóng thức ăn ?"

	"Đúng! Là được! Kia cái kẻ ngu nói ! Tại sao có thể là khí độc lọ, đám này đại binh lại không mang mặt nạ phòng độc, nếu quả thật là khí độc vậy, bọn họ chẳng phải là cũng không chạy được!"

	...

	Trong đám người một ít tương đối thông minh, tỉnh táo người mồm năm miệng mười la lớn.

	Bọn họ trong đó có không ít người phải không mệt đã sớm tin tưởng Phương Thần thật sự là cấp cho bọn họ tiền, thậm chí hoàn toàn tin tưởng Yeltsin nói, hội Ponzi là bị Rutskoy thao túng người, chẳng qua là nhiếp với ở quần thể trong, không dám nói lung tung mà thôi.

	Bây giờ có Phương Thần xác nhận, bọn họ tự nhiên là không thể nào lại nhịn được.

	Như vậy vừa đến, ngược lại thì đem Rutskoy người dọa cho phải ve sầu thê lương bi ai, không dám nói lời nào.

	Dù sao bọn họ bây giờ đã mất đi đối dân chúng dẫn dắt quyền, nếu như lại cùng đại gia làm trái lại vậy, ngược lại sẽ đưa đến bọn họ trở thành số rất ít đám người kia, sau đó bị quần thể miễn dịch cơ chế, tự động bài dị đi ra ngoài.
Kết chương.