Chương 933 : Xảy ra chuyện lớn.
Nghe được Phương Thần quan tâm Mã Hóa Đằng bên kia  máy nhắn tin cùng thông tin vô tuyến trạm gốc, cùng với nhất thế hệ mới biên mã cách thức nghiên cứu công tác, Thẩm Vĩ nét mặt nhất thời trở nên có chút bất đắc dĩ.

	Kỳ thực, hắn không phải nói không hiểu Phương Thần đối với mấy cái này kỹ thuật mới, công nghệ cao coi trọng, dù sao Phương Thần nhất quán như vậy, từ mấy năm trước Tiểu Bá Vương cái gì cũng không có, liền đài máy chơi game cũng tạo không ra, tạo không hiểu, cần Phương Thần tự thân lên trận chỉ huy lúc đều là như vậy.

	Nhưng hắn chính là có chút không rõ, Phương Thần tại sao phải ở tổng công ty thành lập trọng đại như vậy sự kiện bên trên, tới tuyên bố mấy khoản sản phẩm mới, kỹ thuật mới?

	Cái này không cảm thấy có chút quá mức quỷ dị?

	Thậm chí căn cứ Phương Thần ý tứ, những thứ này sản phẩm mới, kỹ thuật mới tuyên bố, mới là lần này tổng công ty thành lập trọng yếu nhất, đáng giá đem nhiều như vậy phóng viên truyền thông tụ tập mà tới mấu chốt.

	Nói thật, hắn thật chưa thấy qua, có nhà nào công ty ở thành lập ngày này là muốn tuyên bố sản phẩm mới, kỹ thuật mới , không cảm thấy giọng khách át giọng chủ sao?

	Thấy Thẩm Vĩ bộ biểu tình này, Phương Thần nhất thời biết tâm này trong đang suy nghĩ gì, thở dài một cái, sâu kín nói: "Ngươi không hiểu a, kỹ thuật mới, sản phẩm mới mới là một nhà khoa học kỹ thuật công ty căn bản, mà không phải cái gọi là tổng công ty thành lập."

	Phương Thần lúc này thật có loại cao sơn lưu thủy không tri âm, khúc cao quả cùng cảm giác, cho dù Thẩm Vĩ như vậy kiếp trước đại lão, lại trải qua hắn những năm này hết lòng bồi dưỡng, cũng như trước vẫn là không thể vượt qua thời đại giới hạn, không cách nào chân chính dựng nên một thời đại.

	Ở thời sau, nhưng phàm là khoa học kỹ thuật công ty, chuyện trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là sản phẩm mới cùng kỹ thuật mới lên sàn tuyên bố, nhất là những thứ kia điện thoại di động công ty, ở phương diện này đơn giản chính là phát điên phát rồ, đừng nói kỹ thuật tiến bộ, chính là cầm vốn có kỹ thuật tích lũy ra tới một di động mới, liền nhất định phải mở một trận long trọng buổi họp báo, hở ra là nói bên trên hai đến ba giờ thời gian, các loại quản lý cấp cao, thậm chí tổng giám đốc thay nhau ra trận.

	Nói cái không dễ nghe , đối với đời sau khoa học kỹ thuật công ty mà nói, cho dù là lên sàn , cũng bất quá là gõ cái chung náo nhiệt cái mấy phút mà thôi, tuyệt đối sẽ không lớn như vậy trương cờ trống.

	Dù sao bọn họ rất rõ ràng, chỉ có chiếm cứ ngao đầu, công ty giá cổ phiếu mới có lên cao có thể, lên sàn chỉ là một bắt đầu.

	Còn nữa nói , dưới gầm trời này còn có thể có Kình Thiên thành lập, càng khả năng hấp dẫn đại gia con mắt, phương tiện tuyên truyền kỹ thuật mới, sản phẩm mới cơ hội sao?

	Nếu là hắn liền cơ hội lần này cũng đem không cầm được, không nhân cơ hội đem công ty kỹ thuật mới, sản phẩm mới tuyên truyền đi, kia đầu của hắn mới là bị hư.

	Còn nữa, máy nhắn tin cùng thông tin vô tuyến trạm gốc, nhất một đời mới biên mã cách thức, máy lặp lại cũng là công ty hạ cấp đoạn công tác trọng yếu nhất.

	Nhất thế hệ mới biên mã cách thức trừ , là siêu cấp máy nhắn tin cung cấp chức năng mới mấu chốt kỹ thuật chống đỡ, trọng yếu nhất thời là dùng để khoe cơ bắp, hướng toàn thế giới tuyên bố, Hoa Hạ cũng có xí nghiệp có thể nghiên cứu ra thế giới mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả, khiến cho Kình Thiên Thông Tín làm một nhà công nghệ cao thông tin xí nghiệp, có thể có điểm bản thân đem ra được, đáng giá tuyên dương vật.

	Thông tin vô tuyến trạm gốc, thời là Kình Thiên Thông Tín lướt qua 2G, ở Hoa Hạ thành lập 2.5G thể hệ chỗ mấu chốt, thậm chí có thể nói là nền móng vậy tồn tại.

	Ở Hoa Hạ, làm tổng đài thì thôi đi, từ thập niên năm mươi ở Xô Viết viện trợ hạ, Hoa Hạ liền bắt đầu tự đi nghiên chế đá nam châm thức tổng đài, sau đó lại từ từ nghiên chế tiến bước chế tổng đài, ngang dọc chế tổng đài, cỡ nhỏ điều khiển tự động tổng đài, cho tới đến bây giờ 04 cơ như vậy vạn cửa điều khiển tự động cục dùng tổng đài.

	Mặc dù Hoa Hạ tổng đài kỹ thuật tương đối lạc hậu, cùng các nước phát triển phương Tây so sánh phổ biến lạc hậu hai mươi năm, nhưng căn bản còn ở, trải qua như vậy bốn mươi năm, tư tư bất quyện khổ cực nghiên cứu, đánh hạ cơ sở vững chắc.

	Nói cái không dễ nghe , nếu không phải cái này bốn mươi năm ở, đánh chết Ô Giang Tinh hắn cũng nghiên phát không ra tới 04 cơ a, thật sự cho rằng hắn là thần a.

	Nhưng thông tin vô tuyến trạm gốc ở Hoa Hạ thật là nghèo rớt mùng tơi, gì căn cơ cũng không có, duy nhất đại khái cùng khả năng móc được bên cũng chính là vô tuyến loa phóng thanh.

	Nhưng chỉ cần đối thông tin kỹ thuật có hiểu biết, học qua cấp ba vật lý , cũng sẽ biết hai người này trung gian có khác biệt trời vực.

	Cho nên nói, từ tổng đài thời đại đến 2.5G thời đại khóa độ quá lớn , thậm chí khóa độ lớn đến Phương Thần loại kỹ thuật này cuồng nhân, cũng cảm thấy một bước từ tổng đài thăng cấp đến 2.5G, còn chưa phải là 2G, sẽ kéo tới trứng.

	Trung gian nhất định phải có một quá độ kỹ thuật, mà Phương Thần lựa chọn chính là máy nhắn tin thông tin vô tuyến trạm gốc.

	So ra mà nói, máy nhắn tin trạm gốc cùng 2.5G trạm gốc, bất luận từ kỹ thuật mô thức, hay là vận doanh phương thức đều không khác mấy.

	Ngoài ra loại này máy nhắn tin trạm gốc kỹ thuật yêu cầu cũng không tính cao, nếu như không thêm vào cải tiến vậy, đặt ở nước ngoài đã là mười năm trước kỹ thuật, cho nên Kình Thiên Thông Tín thực hiện đứng lên, cũng sẽ không quá khó.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, mọi người đều biết, ở điện thoại di động thời đại không có chân chính đi tới trước, máy nhắn tin làm một nửa nhắn tin online sản phẩm, hay là vang dội đại giang nam bắc mấy năm.

	Chẳng những lấy buôn lậu Motorola máy nhắn tin phát tài người đông đảo, hơn nữa liền lúc ấy bộ đàm tiểu thư cũng là một phần rất tốt thể diện chuyên nghiệp, thậm chí còn ra đời dẫn sóng cùng khoa kiện chờ một hệ liệt sản xuất máy nhắn tin, nhưng ở điện thoại phổ thông thời đại nổi tiếng nhất thời Hoa Hạ điện thoại di động xí nghiệp.

	Máy nhắn tin ở Hoa Hạ thị trường lượng tiêu thụ, ở thập niên chín mươi liên tục tăng lên, cao nhất thời điểm, đạt tới hàng năm gần hai mươi triệu đài, tuyệt đối là một to như trời thị trường.

	Mà máy nhắn tin nhiều , kia Kình Thiên Thông Tín  máy nhắn tin trạm gốc tự nhiên cũng sẽ không sợ không có nguồn tiêu thụ.

	Còn nữa, bây giờ  máy nhắn tin thật là bạo lợi, chi phí hơn một ngàn đồng tiền máy nhắn tin, thả vào Motorola trong tay, trên căn bản chính là bốn năm ngàn khởi bộ, thậm chí ngay cả Ericsson, Siemens, Alcatel những thứ này nước ngoài xí nghiệp sản xuất  máy nhắn tin, đều là hở ra là hai ba ngàn.

	Căn cứ trước Mã Hóa Đằng hướng hắn hội báo trong nói, cho dù bọn họ sản xuất loại này màn ảnh lớn hơn, chức năng nhiều hơn, hơn nữa còn gồm có tin nhắn ngắn chức năng, cột vào dây lưng quần bên trên càng thêm có phạm siêu cấp máy nhắn tin, dự tính thành vốn cũng sẽ không vượt qua hai ngàn, nhưng dựa theo Phương Thần muốn cùng Motorola tiên tiến nhất Hán Hiển máy nhắn tin cạnh tranh ý tứ, cái này siêu cấp máy nhắn tin, chẳng phải cũng phải bán được năm ngàn đồng tiền.

	Như vậy tính toán ra, siêu cấp máy nhắn tin lợi nhuận là chi phí gấp rưỡi, thậm chí cho dù là đi lượng , phối trí thấp một chút  máy nhắn tin, này giá cả cũng sẽ không ít hơn bốn ngàn đồng tiền, lợi nhuận cùng chi phí chia đôi phân.

	Có thể nói siêu cấp máy nhắn tin một khi có thể hạ tuyến, chỉ biết lập tức vinh thăng làm Kình Thiên hệ đơn phẩm lợi nhuận cao nhất sản phẩm.

	Như vậy như vậy, đã có thể phương tiện Kình Thiên Thông Tín tốt hơn hướng 2.5G quá độ, lại có thể thu được đại lượng doanh thu lợi nhuận sản phẩm, Phương Thần làm sao có thể không nóng nảy để cho trên đó thị.

	Ngoài ra, nói thật, Phương Thần bây giờ cũng thiếu tiền.

	Nói hắn có thể kiếm tiền sao, đích xác có thể, nhưng là hắn gian hàng phô quá nhiều quá lớn, 2.5G nghiên cứu, VCD nguyên chiếc cùng với khác mấu chốt linh bộ kiện nghiên cứu cùng xây xưởng, bao gồm JVAV nghiên cứu cùng phổ biến ứng dụng, đều cần tốn hao hắn đại lượng tiền bạc.

	Càng chưa nói, còn có phổ biến 04 cơ như vậy thú ăn vàng , liền lấy Kình Thiên Thông Tín tiêu tiền tốc độ, Phương Thần cảm giác mình xấp xỉ là mỗi mười phút, liền hướng trong sông ném một đài giá trị triệu Mercedes-Benz S600, đốt hắn tâm can đều là đau .

	Ngoài ra, hắn vẫn có tự biết rõ, liền lấy hắn nhỏ mọn như vậy, hắn cũng không thể nào bỏ đem lớn như vậy  máy nhắn tin thị trường chắp tay tặng cho người khác.

	Về phần nói máy lặp lại phương diện, máy lặp lại kỹ thuật cũng không khó, nhóm đầu tiên nguyên mẫu đã định hình hạ tuyến , dù sao chung đạo Lũng lấy sức một mình liền đem máy lặp lại cho nghiên cứu ra được.

	Mà hắn sở dĩ coi trọng như vậy máy lặp lại, kỳ thực cũng không có ý định kiếm bao nhiêu tiền, y theo chung đạo Lũng ý tứ, máy lặp lại bản quyền sáng chế ở trong nước là mở ra , không thu lấy bất kỳ phí bản quyền, cũng liền nước ngoài kia một khối hoặc giả có thể thu lấy một khoản không nhỏ phí bản quyền.

	Nhưng chung đạo Lũng nếu cũng có thể vì học sinh, có thể nhanh hơn học tập tiếng Anh cùng với khác ngôn ngữ, không thu lấy có thể dự tính giá trên trời phí bản quyền, hắn lại có thể không biết ngượng kiếm bao nhiêu tiền, có thể kiếm cái 20%, hắn cảm thấy liền xấp xỉ .

	Thậm chí có thể nói, máy lặp lại đối với hắn mà nói, nhiều hơn hay là vì thăng bằng, cũng không thể chuyện gì tốt cũng muốn Kình Thiên Thông Tín, không nghĩ Tiểu Bá Vương đi, hai người đều là hắn xí nghiệp, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

	Kỳ thực lúc trước, hắn là có tính toán đem máy nhắn tin giao cho Tiểu Bá Vương tới sinh sản tiêu thụ, dù sao bàn về 3C sản phẩm chế tạo năng lực cùng tiêu thụ năng lực, Kình Thiên Thông Tín thật không phải là đối thủ của Tiểu Bá Vương.

	Từ Tiểu Bá Vương tới tiêu thụ máy nhắn tin vậy, nhất định có thể nhanh hơn tốt hơn mở ra thị trường, để cho thị trường tiếp nhận.

	Nhưng hắn sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, hay là thôi.

	Có lẽ là hắn làm một thông tin người quật cường đi, hắn cảm thấy thông tin sản phẩm cần phải giao cho thông tin xí nghiệp tới tuyên bố, như vậy có thể để cho khách hàng nhóm cảm thấy càng chuyên nghiệp một ít, sau này người dùng sềnh sệch độ cũng sẽ cao hơn một chút.

	Liền như là kiếp trước Huawei điện thoại di động vậy, vì sao đại gia sẽ đối với Huawei điện thoại di động có loại chất mật tin tưởng, không cũng là bởi vì tin tưởng Huawei ở thông tin phương diện thực lực cùng kỹ thuật tích lũy, có thể làm được hàng thật giá thật tín hiệu siêu cường, ở khác điện thoại di động cũng không có tín hiệu dưới tình huống, Huawei còn có thể tiếp tục có tín hiệu.

	Dĩ nhiên, còn có một chuyện trọng yếu nhất, đó chính là trước cùng chung đạo Lũng thương lượng, chung đạo Lũng đem từ hải ngoại lấy được phí bản quyền toàn bộ quyên tặng cho Kình Thiên quỹ từ thiện, mà chưa đủ một trăm triệu vậy, toàn bộ từ công ty Kình Thiên bổ túc.

	Chuyện này, là lần này tổng công ty thành lập hàng đầu chuyện lớn.

	"Máy nhắn tin cùng thông tin vô tuyến trạm gốc, nhỏ ngựa làm cũng rất tốt, kể từ đánh Nga sau khi trở về, một ngày ở nghiên cứu trung tâm ít nhất công tác mười sáu giờ, có lúc liền ở đều là ở nghiên cứu trung tâm nằm đất. Hơn nữa máy nhắn tin, dựa theo ý kiến của ngài, độ hoàn thành rất cao, máy nhắn tin nguyên mẫu ta cũng đặc biệt xem qua , chính là lần này tới vội vàng, không có mang tới." Thẩm Vĩ nói.

	"Vậy thì tốt."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia không tên nét cười.

	Hắn vừa nghĩ tới tiểu Mã ca một ngày công tác mười sáu giờ, mà nằm đất làm việc cho hắn, hắn liền không nhịn được cười.

	Bất quá nói thật, Mã Hóa Đằng đích xác là thật thích máy nhắn tin , đại học thời đại liền bắt đầu biên soạn máy nhắn tin hệ thống, tốt nghiệp sau còn tiến một nhà máy nhắn tin bộ đàm đài quốc xí làm công trình sư, thậm chí ngay cả vang dội cả nước, trải qua không suy, QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, đều là Mã Hóa Đằng lúc ấy dùng bản thân máy nhắn tin thanh âm nhắc nhở thu .

	Nên nói chuyện đều đã tán gẫu qua , nên để ở trong lòng đều đã để ở trong lòng, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành còn băn khoăn Đông Giao cục chuyện, đơn giản phụng bồi Phương Thần ăn cơm tối sau, an vị đỏ mắt chuyến bay đến thương cũng, sau đó lại ngồi xe lửa lúc này mới triển chuyển trở lại Lạc Châu, dù sao buổi tối cũng không có từ Yến Kinh đến Lạc Châu chuyến bay.

	Tuy nói Phương Thần đã ở Chu viện trưởng nơi này cho Đông Giao cục trải qua nhãn dược, cũng hạn chế sau này bưu cục tùy ý mua nhập khẩu thông tin thiết bị có thể, nhưng không hề đại biểu bọn họ liền có thể kê cao gối ngủ, nằm ở Phương Thần cung cấp ưu hậu trên điều kiện ngáy khò khò.

	Bọn họ nhất định phải tiến hành tàn khốc tự mình phê bình, tới cấm tiệt loại chuyện như vậy lần nữa phát triển không nói, trọng yếu nhất hay là, muốn nghĩ ra được một hoàn thiện cùng Fujitsu chờ xí nghiệp cạnh tranh phương án, cho nên nhất định phải đi suốt đêm trở lại.

	Cái này làm cho Lưu Học Hoành kêu khổ liên tiếp, trong lòng càng là trách cứ Thẩm Vĩ thế nào không ngồi 'Kình Thiên số' tới, vậy bọn họ cũng không cần khổ cực như vậy , hơn nữa hắn còn có thể qua một thanh ngồi máy bay riêng nghiện.

	Nhưng đối với Thẩm Vĩ mà nói, tướng bên thua, còn phải Phương Thần cho mình chùi đít, hắn thật không có lớn như vậy mặt, tiếp tục ngồi 'Kình Thiên số' ngược hướng.

	Ngày thứ hai, Đông Giao cục.

	Lý Nhân Vũ bước nhẹ nhàng bước chân hướng đại lâu văn phòng đi tới, cả người như gió xuân ấm áp bình thường, tinh thần phấn chấn.

	Bất quá nói thật, trải qua ngày hôm qua tắm, chà lưng, mát xa điều này rồng, nếu là nếu không cả người thoải mái, mặt mày tỏa sáng, kia thật là có lỗi với Aso Shun .

	Aso Shun tiểu tử này xác thực lên đường, ở ký kết hợp đồng trước, liền cho hắn mười lăm có thể miễn phí xuất ngoại khảo sát hạng, hơn nữa còn là Nhật Bản, nước Mỹ, nước Pháp, Canada, Bỉ, nước Đức, Thụy Điển bảy cái quốc gia tùy tiện lựa chọn.

	Sau đó Aso Shun lại mời hắn ăn cơm uống rượu, cộng thêm kia nhất điều long, rất tới sáng sớm hôm nay trước khi đi, Aso Shun còn nói muốn đưa hắn ba ngàn đô la, phương tiện hắn xuất ngoại hoa.

	Chỉ bất quá, hắn có chút bị kia ba ngàn đô la dọa sợ, cho nên không dám thu.

	Đùa giỡn, đừng nói ba ngàn đô la, chính là ba ngàn Hoa Hạ tiền cũng tương đương với hắn một năm tiền lương, thật tính toán ra, ba ngàn đô la đơn giản tương đương với hắn bảy tám năm tiền lương.

	Còn nữa, đây chính là đô la, thường ngày căn bản không thấy được, không biết có bao nhiêu người lạy ông bái bà , chính là vì mong muốn nhiều đổi một chút ngoại hối, cũng may xuất ngoại thời điểm có thể nhiều mua một ít tủ lạnh, máy giặt quần áo, thùng loa, bốn kèn cát xét, đồng hồ đeo tay các loại tám đại kiện, hay hoặc là đi cửa hàng Hữu Nghị mua những thứ kia hút hàng nhập khẩu thương phẩm.

	Nhưng hắn cách đại lâu văn phòng còn có hai mươi mét, đã nhìn thấy thư ký của hắn đang lo lắng đứng tại cửa ra vào trên bậc thang, hơn nữa vừa thấy hắn sau, liền lập tức chạy như bay đến.

	"Ngài đi đâu, ta đi trong nhà tìm ngài nhiều lần, cũng không thấy ngài." Thư ký vội vàng nói.

	Hắn từ tám giờ sáng bắt đầu tìm Lý Nhân Vũ, đến bây giờ đã mười giờ sáng , cái này mới xem như vây lại người.

	"Ngày hôm qua cùng người bằng hữu đi uống rượu , uống hơi nhiều, thế nào, đã xảy ra chuyện gì?" Lý Nhân Vũ nhướng mày, có chút ngạc nhiên hỏi.

	Ngày hôm qua Aso Shun mời hắn chuyện ăn cơm, hắn sợ bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hơn nữa hắn người thư ký này cùng hắn thời gian quá ngắn, mới hơn một tháng, cho nên liền không có nói cho này.

	Hơn nữa, tuy nói bây giờ đã là mười giờ, đi làm muộn , nhưng là đối với hắn như vậy cục lãnh đạo tới, hẳn không phải là đại sự gì a?

	Lúc này hắn thật có loại không tốt lắm cảm giác, nhất định là xảy ra đại sự gì, bằng không thư ký sẽ không như vậy.
Kết chương.