Chương 214 : Nơi hiến tế.
Có lẽ là do sức mạnh của ma quỷ phát huy tác dụng mà cảm giác khi sử dụng chìa khóa mê cung lần này cực kỳ tồi tệ. Trước đây Bologo chỉ cảm thấy chóng mặt và buồn nôn, nhưng lần này, phản ứng của cơ thể mạnh hơn bao giờ hết, đủ loại cảm giác méo mó khó mà chịu nổi đang hoành hành trên từng dây thần kinh.

Sức mạnh đó tấn công dữ dội vào ý chí của Bologo, gần như nghiền nát nó, sau đó ghép nó lại và nghiền nát một lần nữa.

Cũng may, cảm giác bị tra tấn này không kéo dài, tầm mắt hỗn loạn dần rõ ràng, Bologo đẩy cửa, cả người khẽ đung đưa, vươn tay chống vào bức tường bên cạnh, gắng hết sức không để mình ngã xuống.

Hít thở sâu liên tục. Sau mỗi nhịp thở, không khí lại tràn vào cơ thể, các cơ căng lên, Aether đã sẵn sàng hoạt động. Bologo ngẩng đầu lên, chiếc mặt nạ cấm ăn loang lổ đã được đeo lên mặt.

Tuy không nói rõ nhưng mọi người đều biết rằng đây là một cuộc đấu giá ẩn danh, che giấu danh tính của mình chính là việc quan trọng nhất. Sức mạnh của Mặt nạ Kinh Hoàng lan nhẹ ra, hương vị của nỗi sợ hãi quanh quẩn bên Bologo.

Sau khi phục hồi tinh thần, việc đầu tiên Bologo làm là quan sát hoàn cảnh xung quanh. Bụi bặm rơi trong không khí, ánh sáng mờ chiếu xuống từ trên cao.

Nhìn một lượt, Bologo đang ở trong một không gian thông tầng lớn với một số cột đá thô chống ở vài nơi. Các bức tường xung quanh và mặt đất đều thô ráp như nhau, không hề được tu sửa chút nào, tất cả hiện ra trước mắt một cách cộc cằn.

Phía sau Bologo là cánh cửa mà hắn đến, khi mở cánh cửa ra, đằng sau nó không phải là một khoảng không gian khác mà cũng là một bức tường thô.

Những cánh cửa như vậy được đặt ở khắp nơi. Ngoại trừ Bologo, mọi người tiếp tục đến đây bằng những cánh cửa khác nhau. Những bóng người màu xám đứng rải rác xung quanh những cột đá khổng lồ, họ chậm rãi bước đi và xì xào bàn tán.

Họ hẳn chính là khách của buổi đấu giá. Bologo không ngờ rằng lại có nhiều người đến như vậy, nhưng cũng may là tất cả đều tập trung ở đây ngay từ đầu, Palmer và Taida hẳn cũng ở trong đó.

Rút tay lại, đầu ngón tay dường như chạm vào thứ gì đó. Bologo quay đầu lại, dùng tay lau bụi trên tường rồi cẩn thận quan sát bề mặt gồ ghề.

Tường ở đây không hề thô, sở dĩ sờ vào có cảm giác thô là bởi vì mỗi inch trên tường đều có một hoa văn cực kỳ tinh xảo. Hoa văn này rất quen thuộc với Bologo, đó chính là một đồng xu.

Thoạt nhìn, người khác có thể nghĩ đó là vảy cá, sóng biển, nhưng Bologo biết chắc rằng đây là một đồng xu, vô số đồng Mammon.

Đi về phía trung tâm của không gian, cột đá chắn mất tầm nhìn của Bologo. Khi đi vòng qua cột đá, hắn nhìn thấy một tác phẩm điêu khắc hình người tuyệt đẹp dưới ánh sáng mờ ảo.

Một người đàn ông dang rộng hai tay như muốn ôm trọn toàn bộ số vàng. Bologo biết tên của người đàn ông – Mammon Tham Lam.

"Nơi đây là..."

Một giọng nói vang lên trong đầu, nó khiến Bologo giật mình. Lúc này hắn mới nhớ ra mình không hề đến đây một mình.

“Đền thờ... của Mammon.” Bologo thì thầm.

Nói đây là một cuộc đấu giá, nhưng thực chất đây là một biến thể khác của nhóm tín ngưỡng, tất cả của cải đều sẽ được hiến tế cho Mammon.

"Nơi này khiến cho ta cảm thấy bất an, và cả sợ hãi." Amy nói tiếp.

Giờ phút này, cảm giác đè nén không ngừng dồn đến từ mọi phía, khiến nàng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

“Chuyện này hình như không liên quan gì đến nơi đây”, Bologo giải thích với Amy, “Đó là sức mạnh của Vật khế ước của ta”.

Mặt nạ Kinh Hoàng không chỉ gây ra nỗi sợ hãi cho người khác, mà nó cũng gây ra nỗi sợ hãi cho Bologo, thế nên dưới tác dụng của Cơ Thể Cộng Hưởng, nỗi sợ hãi này cũng bị san sẻ với Amy.

"Hả?"

Amy kinh ngạc. Thấy phản ứng của nàng như vậy, Bologo cảm thấy tốt hơn hết là nên giải tỏa nỗi sợ hãi để nàng bớt áp lực đi chút.

Hiện giờ, cả hai không phải đang đi xem phim mà đang dấn thân vào một nơi vô cùng nguy hiểm.

Mọi thứ diễn ra quá đột ngột, Taida bất ngờ chìa cho hắn xem chìa khóa, sau đó chìa khóa liền được kích hoạt và tiến vào hội trường, khiến Bologo không có nhiều thời gian để suy nghĩ.

Khi Amy muốn đến đây cùng mình, Bologo đã muốn từ chối nàng. Nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng khi nghĩ đến trong trạng thái Cơ Thể Cộng Hưởng, với khả năng bất tử của mình, Amy hẳn sẽ không bị thương, đồng thời nàng còn có thể tăng cường sức mạnh cho mình.

Quan trọng hơn là nếu nắm được Amy thì chẳng khác nào gián tiếp nắm được linh hồn của Alice. Amy trong tay Bologo có vai trò nhất định như một con tin. Một khi Taida làm ra chuyện gì đó điên rồ thì Bologo có thể dùng cách này để uy hiếp Taida.

Liếc nhìn đám người đang đi xung quanh, không người nào ăn mặc giống nhau, ngoại trừ một việc là ai cũng che mặt, trông như một lễ hội hóa trang.

Vô số tiếng thì thầm không ngừng vang lên, bao gồm cả những ngôn ngữ mà Bologo không hiểu và những giọng hoàn toàn xa lạ.

Buổi đấu giá này hoành tráng ngoài mong đợi. Hiệp hội Thương nhân Xám đã chu đáo mời tất cả mọi người. Bologo liếc nhìn chiếc vali mà không khỏi cảm thấy lo lắng.

Nơi đây có đủ loại người, ai đến cũng là Người thăng hoa. Không biết khi hành động bắt đầu, chỉ dựa vào một mình Đội số 6 liệu có đủ sức tấn công vào đây hay không.

Bologo không tiếp tục nghĩ nữa, chuyện này nên để Yas lo liệu, hắn chỉ cần làm tốt nhiệm vụ của mình.

Cố gắng xua tan hơi thở sợ hãi, Bologo ẩn mình trong bóng tối. Trong quá trình quan sát, Bologo không phát hiện ra ai đến từ Hiệp hội Thương nhân Xám, không biết chúng đang ở đâu.

Đưa tay lên ấn vào tường, Bologo thì thầm.

"Amy, che đậy giúp ta."

Aether chạy trong lòng bàn tay, nhưng không gây ra bất kỳ dao động nào, ngoài ra với sự hỗ trợ của Amy, hơi thở của Bologo ngày càng trở nên mỏng hơn. Nếu không nhìn kỹ thì sẽ không thể tìm thấy Bologo trong bóng tối.

Kích hoạt Chinh Chiêu Chi Thủ vào bức tường. Đúng như Bologo dự đoán, đây là một miền ảo cỡ lớn; Aether dâng cao ở trong đây, rất khó để Aether của Bologo có thể đột phá lớp bảo vệ của chúng để tiến hành tác động lên quy mô lớn.

Nhưng Bologo không cần phải phá hủy trên diện rộng, tất cả những gì hắn cần là một cái lỗ nhỏ xíu, một cái lỗ đủ lớn để nhét thuốc nổ vào.

Mở vali, bên trong chứa đầy chất nổ dạng ống. Không giống như thuốc nổ thông thường, lô thuốc nổ này là của Đội số 3 gửi đến. Bởi vì quá nguy hiểm nên chúng thường được chia nhỏ ra.

Hiếm lắm mới có một lần Palmer siêng năng, hắn ngồi lắp ráp những thứ này cả buổi chiều.

Đội số 3 chịu trách nhiệm việc giải quyết lĩnh vực miền ảo. Theo hồ sơ nhiệm vụ của họ, một khó khăn lớn khác trong việc giải quyết các sự kiện miền ảo là phá hủy vật trung gian của các miền ảo này, cũng chính là các tòa kiến trúc.

Tên đầy đủ của các loại thuốc nổ này là Thiết bị Đánh Sập Miền Ảo. Khi được kích nổ, dao động của Aether sẽ tác động đến miền ảo, và vụ nổ của chính nó sẽ phá hủy tòa nhà.

Đội phá dỡ đang bận phá bỏ Khu vườn Hạnh Phúc. Họ không có thời gian để đến đánh chiếm nơi đây nên chỉ gửi lô vật tư này đi. Bologo và Palmer chỉ nhận được một phần nhỏ, số vật tư còn lại nằm trong tay Đội số 6 để tiện cho họ tấn công từ bên ngoài.

Bologo vừa đi vừa nghỉ, lần lượt cạy hết lỗ này đến lỗ khác trên bức tường kiên cố, sau đó nhét thiết bị Đánh Sập Miền Ảo vào, rồi sử dụng Năng lượng bí mật để bít kín lại.

Nhờ quá trình huấn luyện với chiếc đồng hồ cơ, hắn thậm chí còn có thể mô phỏng lại hoa văn trên tường một cách hoàn hảo, không có bất kỳ sai sót nào.

Khoảng thời gian tìm hiểu này đã giúp hắn hiểu rất nhiều về miền ảo, chẳng hạn như miền ảo bao trùm lên toàn bộ khu vực sẽ không phát ra cảnh báo trừ khi nhận thiệt hại quá lớn.

Ví dụ, thiệt hại do Bologo gây ra vừa rồi sẽ bị miền ảo bỏ qua. Có lẽ Hiệp hội Thương nhân Xám cũng không ngờ rằng họ lại đưa một đội biệt động ưu tú như vậy vào.

Quan trọng nhất là nhờ quan sát bằng Thị kính dòng chảy Aether mà Bologo có thể dễ dàng tìm thấy những khu vực mà Aether cực mỏng, nơi mà lực phòng ngự của miền ảo yếu nhất.

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, Bologo ném vali sang một bên, buộc phần thuốc nổ còn lại vào người, như thể không có chuyện gì xảy ra, giải trừ Aether Ẩn nấp, bước ra khỏi bóng tối và tiến về phía đám đông.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người đã tập trung lại nơi đây, cũng may mà khoảng không gian này đủ rộng, ai cũng có thể giữ khoảng cách an toàn và cảnh giác lẫn nhau.

Mãi cho đến khi tiếng chuông vang lên, người của Hiệp hội Thương nhân Xám cuối cùng mới xuất hiện, ở cuối sân thông tầng, một cánh cửa đá khổng lồ từ từ nâng lên, mở ra một con đường tiến về phía trước.

Những người phục vụ phía sau cánh cửa đã đợi từ lâu. Họ mặc bộ quần áo màu xanh lam đậm, trên mặt có đeo mặt nạ bằng những sợi chỉ vàng, từng đường nét nhấp nhô mô tả gương mặt của một người đàn ông. Nó mơ hồ trùng với gương mặt của người đàn ông trên tác phẩm điêu khắc.

"Palmer! Palmer!"

Bologo hạ giọng hết cỡ, nhưng dù hắn có gọi thế nào thì đều không có lời đáp lại từ đầu bên kia của Trạm trung chuyển tin tức.

Thời gian chênh lệch giữa hắn và Palmer chưa đầy vài phút. Bologo không tin người cộng sự của mình sẽ dễ dàng như vậy trong vài phút này... Cũng chưa chắc, Palmer là một con quỷ xui xẻo từ đầu tới cuối.

Đám đông đã tiến về phía cánh cửa, nhưng tới bây giờ Bologo vẫn chưa tìm thấy Palmer, không những không tìm thấy Palmer mà hắn cũng không tìm thấy dấu vết của Taida.

Hắn nhớ kỹ cái mặt nạ rối màu nhạt kia, nhưng sau khi ngó nghiêng xung quanh thì vẫn không tìm thấy gì cả.

Có nhiều hơn một không gian như này? Palmer và Taida đã đến những không gian khác? Nhưng kể cả là thế thì Palmer vẫn có thể đáp lại mình mới đúng, hay là do khoảng cách giữa cả hai quá xa?

Bologo không dừng lại mà đi theo đám đông. Đủ loại phản ứng Aether dâng lên, ánh sáng phát ra trên bề mặt cơ thể của mỗi người. Ai cũng chuẩn bị sẵn sàng Aether trong trạng thái cảnh giác như này.

Con rắn đang bò dưới lớp áo của Bologo. Miền ảo có sức mạnh áp chế Người thăng hoa, việc phóng Aether sẽ gặp rất nhiều cản trở, nhưng cảm giác được kiểm soát sức mạnh này vẫn giúp nhiều người không khỏi an tâm.

Sau khi đi qua dãy hành lang dài, những người phục vụ hướng dẫn khách đến hội trường, nói là hội trường nhưng thực ra là một Đấu trường La Mã tráng lệ. Một bục cao được dựng lên ở giữa sân, những người phục vụ trong trang phục giống hệt nhau đứng trên đó.

Bologo tìm thấy một vị trí ở rìa rất tiện cho hành động để ngồi xuống. Ngay sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ vàng bước lên bục cao, hắn chìa tay ra với mọi người rồi lớn tiếng nói.

"Chào mừng mọi người!"

Bologo nhìn người đàn ông từ xa. Chẳng hiểu vì sao, giọng nói đó nghe có vẻ rất quen, hắn luôn có cảm giác như đã nghe thấy nó ở đâu đó.
Kết chương.