Chương 41 : Tấm Thẻ Tâm Linh.
Tâm linh lực lượng là một loại tính dẻo cực mạnh thần kỳ lực lượng, đạt đến mức tận cùng, ảo tưởng trở thành sự thật không là vấn đề. Mà phải đem loại này đặc tính triển lộ ra, phát huy được, như thế nào mới có thể làm được, điểm này, liền muốn suy nghĩ sâu sắc, cần cân nhắc, xác minh.

	Ở tình huống như vậy, Chung Ngôn lựa chọn ngưng tụ thành tấm thẻ.

	Tấm thẻ cùng phù lục tương tự, lại cụ có không giống tại phù lục đặc tính.

	Phù lục gánh chịu thần thông pháp tắc, tấm thẻ không chỉ có thể gánh chịu thần thông pháp tắc, còn có thể gánh chịu càng nhiều.

	Lấy phù văn làm cơ sở, tâm linh lực lượng làm căn bản, ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ.

	"Tâm Linh tấm thẻ ngưng tụ sau là trống không tấm thẻ, cần ở tấm thẻ trên khắc họa xuống mong muốn khắc họa tất cả, tỷ như, có thể khắc họa thuộc tính ngũ hành pháp thuật, thần thông. Tỷ như, cái này một đạo hỏa cầu phù."

	Chung Ngôn bình phục một thoáng tâm tình của nội tâm, lập tức bắt đầu quan tưởng, lấy tâm linh lực lượng làm vì bút mực, hướng về Tâm Linh tấm thẻ trên khắc họa xuống từng nét bùa chú, ở khắc họa quá trình trong, từng tia tâm linh lực lượng đang tiêu hao, hóa thành từng viên từng viên phù văn dấu ấn ở tấm thẻ trên.

	Hỏa Cầu phù ở phù lục bên trong thuộc về rất trụ cột Hỏa thuộc tính phù lục. Nhưng như trước do ba viên phù văn tạo thành. Đang ngưng tụ ra ba viên phù văn sau, ngưng tụ thành phù trận. Phù trận đột nhiên hướng về ở giữa co rút lại, một giây sau liền dường như muốn hướng về bên ngoài bạo phát, nếu là phù văn trận pháp không cách nào duy trì ổn định, trực tiếp bạo phát, phù trận tan vỡ, tự nhiên, Hỏa Cầu phù khắc ấn cũng sẽ trong nháy mắt thất bại.

	"Tâm Linh Lao Tù! !"

	Hầu như ở bạo phát trong nháy mắt, có thể nhìn thấy, Tâm Linh tấm thẻ bên trong, một luồng cường đại tâm linh lực lượng mạnh mẽ đem bạo phát phù văn trấn áp xuống, dung nhập đến tấm thẻ bên trong, một giây sau, tấm thẻ một cách tự nhiên bắt đầu phóng ra ánh sáng đỏ, tấm thẻ mặt ngoài, thình lình hiện ra một đạo đồ án, đó là một viên tròn vo, đỏ hồng hồng, vô cùng xán lạn quả cầu lửa. Có thể nhìn thấy, quả cầu lửa mặt ngoài còn đang không ngừng thiêu đốt, diễm quang ở nhảy lên.

	"Hỏa Cầu! !"

	Bên này, Chung Ngôn trực tiếp mở mắt ra, hơi suy nghĩ, một tiếng quát nhẹ, tâm linh lực lượng rót vào đến tấm kia Tâm Linh tấm thẻ bên trong, một giây sau, Tâm Linh tấm thẻ bên trong phóng ra huyền diệu thần quang, ở Chung Ngôn trước người, một tấm thẻ bài bỗng dưng hiện lên, lập tức, tấm thẻ liền hóa thành một viên đầy đủ trẻ mới sinh đầu to nhỏ quả cầu lửa, nương theo tâm niệm, hướng về trước mặt một khối đá lớn đập tới.

	Ầm! !

	Một tiếng bạo liệt giống như nổ vang xuống, quả cầu lửa nổ tung, ngọn lửa bao trùm tảng đá, nhưng đảo mắt, ngọn lửa liền tắt, tảng đá không phải đầu gỗ, ngọn lửa cũng kéo dài không được bao lâu.

	"Thành công."

	Chung Ngôn mắt thấy, trong mắt loé ra một vệt sắc mặt vui mừng, đừng xem chỉ là một đạo hỏa cầu tấm thẻ, lại đủ để xác minh, mình lựa chọn con đường, là đúng.

	"Lấy Tâm Linh tấm thẻ làm căn cơ, ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, có thể có sánh ngang Phù sư năng lực, Tâm Linh tấm thẻ, có thể trở thành chân dương hạt nhân, gánh chịu ba hồn bảy vía, ngưng tụ chân dương. Không trở thành chân dương hạt nhân, cũng có thể tồn tại ở biển ý thức linh đài, trong một ý nghĩ, tức có thể sử dụng. Phát huy ra không kém hơn Phù sư chiến lực. Chỉ cần ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ có đủ nhiều, trong một chớp mắt, liền có thể phát huy ra cường đại lực phá hoại."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm trầm ngâm, căn cứ hắn thôi diễn, Tâm Linh tấm thẻ chỉ cần ngươi có năng lực, là có thể ngưng tụ, nhưng có thể không rèn luyện thành chân chính Tâm Linh tấm thẻ, có sức chiến đấu, vậy sẽ phải xem chính ngươi là có hay không chế tạo ra tương ứng tấm thẻ.

	Như muốn chế tạo ra quả cầu lửa tấm thẻ, thì cần muốn đối với thuật Hỏa cầu hết sức quen thuộc, hiểu được Hỏa Cầu phù phù văn cấu tạo. Lại tại trong linh đài, quan tưởng ra phù văn, ngưng tụ ra phù văn, tại tấm thẻ bên trong khắc họa xuống tương ứng phù trận, cuối cùng, cùng trống không tấm thẻ hòa làm một thể, mới là một tấm hoàn chỉnh Tâm Linh tấm thẻ.

	"Ngọn lửa."

	"Chủ thượng, ngươi thành công."

	Đang lúc này, nghe được trong hang động động tĩnh, Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh, Hữu Hùng thị mấy người dồn dập vọt vào, nhìn thấy ở Chung Ngôn trước mặt bị thiêu đến tảng đá đen kịt, cùng với quanh thân một ít mảnh vỡ, rõ ràng cảm nhận được, mới vừa nhất định có ngọn lửa oanh kích ở này khối đá lớn trên.

	"Không sai, các ngươi xem."

	Chung Ngôn nhìn thấy mấy người, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, hơi suy nghĩ, một tấm mặt ngoài hiện ra quả cầu lửa đồ án tấm thẻ liền xuất hiện ở trước mặt, cái này tấm thẻ không phải bản thể, chỉ là lấy tâm linh lực lượng hình chiếu cụ hiện ra.

	"Đây là phù lục."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, tò mò hỏi.

	"Không phải phù lục, phù lục sẽ không có như vậy đồ án."

	Triệu Ninh lắc đầu một cái phủ định nói.

	Phù sư ngưng tụ ra phù lục hắn cũng từng thấy, chỉ là một cái có thể thu vào trong cơ thể mà thôi, cùng với những cái khác phù lục trên bản chất không có khác nhau. Có thể hiện tại xuất hiện ở trước mặt tấm thẻ, hiển nhiên có chút không giống.

	"Cái này gọi là Tâm Linh tấm thẻ, là ta lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, dung hợp Phù văn chi đạo, cuối cùng làm vì Tâm linh chi đạo sáng chế pháp. Có Phù sư giống như năng lực, cũng có tâm linh lực lượng thần dị, cái này một tấm thẻ bài, chính là lấy trụ cột Tâm Linh tấm thẻ khắc họa Hỏa Cầu phù phù văn phù trận, cuối cùng diễn biến mà thành, chính là một tấm quả cầu lửa tấm thẻ. Sử dụng lên, cùng bình thường phù lục không có khác nhau, để tâm linh lực lượng, có thể khống chế quả cầu lửa, đối với diễn sinh sau quả cầu lửa, khống chế lực sự linh hoạt đều muốn cao hơn một chút."

	Chung Ngôn thẳng thắn nói.

	Loại này trụ cột pháp, cũng không có ẩn giấu, bản thân liền là muốn truyền bá ra ngoài.

	"Tâm Linh tấm thẻ chỉ là dường như phù lục giống như sao, có hay không còn cụ có cái khác năng lực."

	Lưu Khánh Uẩn tiếp tục hỏi.

	"Tâm Linh tấm thẻ không chỉ có thể gánh chịu dung hợp phù lục, còn có thể gánh chịu sức mạnh khác, tỷ như, võ đạo thần thông, tỷ như sức mạnh khác, cụ thể có thể làm được một bước nào, ta tạm thời vẫn chưa hoàn toàn đã nếm thử, có thể gánh chịu phù lục lực lượng, là có thể khẳng định. Cái khác còn cần nghiệm chứng, nhưng ở ta ý tưởng bên trong, lấy tâm linh lực lượng làm vì lao tù, một đạo tấm thẻ, chính là một cái độc lập thiên địa."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái nói.

	"Tâm Linh tấm thẻ gánh chịu phù lục là tùy ý phù lục à."

	Lưu Khánh Uẩn tiếp tục hỏi, trong thần sắc quan tâm lại là hết sức rõ ràng.

	Đây là một cái văn minh căn bản chi đạo, muốn một lần nữa mở ra một đạo, cất bước gian nan, là tột đỉnh. Con đường như vậy, nếu là đi nhầm, toàn bộ văn minh đều sẽ bởi vậy gặp không cách nào đánh giá trọng thương. Ở cái này loại thế cuộc dưới, đương nhiên muốn hỏi dò rõ rõ ràng ràng.

	"Hẳn là không được, ta là lấy ngũ hành phù văn đúc ra Tâm Linh tấm thẻ, tạm thời mà nói, cái này một trụ cột Tâm Linh tấm thẻ, có khả năng gánh chịu, hẳn là thiên hướng tại thuộc tính ngũ hành pháp thuật thần thông. Nếu là vượt qua ngũ hành phạm vi, có lẽ có hiệu, có lẽ sẽ có ảnh hưởng, điểm này, ta vẫn không có nghiệm chứng."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, cũng không có cảm thấy Lưu Khánh Uẩn hỏi lên chính là dư thừa. Loại này hỏi lên, trái lại là tìm ra mấu chốt của vấn đề.

	Dù sao, đây là muốn làm cái này văn minh căn cơ, lại làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

	Những thứ này cũng là hắn sau đó phải đi nghiệm chứng.

	"Tâm Linh tấm thẻ muốn ngưng tụ, khó khăn kia là cao vẫn là thấp." Lưu Khánh Uẩn suy tư hỏi.

	"Ngưng tụ trụ cột Tâm Linh tấm thẻ, hiếm thấy nhất là quan tưởng ngưng tụ ra ngũ hành phù văn, lại hòa vào tâm linh lực lượng, tâm linh lực lượng cần tiêu hao bảy bảy bốn mươi chín sợi, mức tiêu hao này, dùng cho ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, tấm thẻ vừa thành, liền chân chính tiêu hao, không cách nào khôi phục lại. Chỉ cần không phải thật sự vụng về, ngưng tụ một tờ trống Tâm Linh tấm thẻ hẳn là vẫn tính không khó."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau nói.

	Căn cứ tự thân trải qua, loại này trụ cột Tâm Linh tấm thẻ ngưng tụ, chỉ phải hao phí thời gian, tiêu hao tinh lực, ngưng tụ thành công, sẽ không rất khó.

	Chỉ bất quá, ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ tâm linh lực lượng là khôi phục không được , bởi vì, tâm linh lực lượng đã ngưng tụ thành tấm thẻ, vì lẽ đó, ngươi nếu muốn lượng lớn ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, cũng cần chính mình có đầy đủ gốc gác thực lực mới được.

	"Lấy Tâm Linh tấm thẻ làm trụ cột, có thể đúc ra chân dương, lời nói như vậy, tâm linh một đạo, xác thực có thể được."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ, trong nội tâm cũng đang không ngừng thôi diễn.

	Tâm Linh tấm thẻ hiện tại chỉ là chứng thực có thể gánh chịu phù lục, gánh chịu pháp thuật thần thông. Nhưng lại tuyệt đối không là Tâm Linh tấm thẻ cực hạn. tiềm lực, phương hướng phát triển, hoàn toàn có thể là đa dạng hóa, tâm linh lực lượng tính dẻo, bản thân liền là vô hạn.

	"Chủ thượng, nếu là lấy Tâm Linh tấm thẻ gánh chịu võ đạo thần thông, cái kia trước kia võ đạo liệu sẽ có chịu ảnh hưởng."

	Triệu Ninh mở miệng dò hỏi.

	"Cái này cũng không có nghiệm chứng qua, Tâm Linh tấm thẻ ở ta ý tưởng bên trong, có tâm linh lực lượng làm căn cơ, dung hợp vạn đạo tại tấm thẻ bên trong, trên lý thuyết, chỉ là đem trước kia võ đạo thần thông, dung nhập đến tấm thẻ bên trong, triển khai thì như thế có thể triển khai, bất quá, võ tu tu ra chân khí còn có tồn tại hay không, điểm này, ta cũng không cách nào bảo đảm."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, không có nghiệm chứng thì không có quyền lên tiếng, điểm này, hắn sẽ không đánh mặt sưng đến sung mập mạp. phải chính phải, không phải liền không phải.

	"Chủ thượng, Ninh đồng ý thử một lần."

	Triệu Ninh lúc này tiến lên, không chút do dự nói: "Xin mời chủ thượng ban xuống tâm linh một đạo, tu hành công pháp."

	Tiếng nói bên trong, mang theo một tia kiên định, một tia kiên quyết.

	Đi theo Chung Ngôn, hắn chính là vì loại kia có can đảm mở ra một đạo dũng khí, dũng cảm. Hiện tại đại đạo ở trước, hắn lại có cái gì không dám thử nghiệm. Làm vì nghiệm chứng Tâm linh chi đạo, dù là bởi vậy có cái gì bất ngờ, cái kia cũng đáng.

	"Không sai, chủ thượng ta cảm thấy Định Cương nói có lý, bất kỳ tu hành công pháp, chung quy là muốn nghiệm chứng qua đi mới có thể biết. Định Cương loại dũng khí này, Khánh Uẩn kính phục." Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía Triệu Ninh, mang theo kính phục nói.

	"Tốt, nếu Định Cương ngươi đồng ý thử nghiệm, vậy ta cũng không có ngăn cản đạo lý."

	Chung Ngôn lập tức gật gù, lấy ra cái kia bức ( Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng pháp ), nói: "Cái này một bức Liên Hoa Tâm Đăng quan tưởng pháp, đã bị ta một lần nữa sửa chữa, trực tiếp quan tưởng liền có thể ngưng tụ tâm linh lực lượng, mở ra biển ý thức linh đài. Bước vào Tâm linh chi đạo ngưỡng cửa. Còn có rèn đúc Tâm Linh tấm thẻ pháp môn, ta cũng ghi lại ở phía trên."

	Đem quan tưởng pháp giao cho Triệu Ninh sau, cũng nói tới một ít tu luyện lúc chỗ mấu chốt.

	Triệu Ninh nắm qua quan tưởng pháp, lúc này liền ở lại trong hang động, tìm một chỗ, bắt đầu xem xét tỉ mỉ lên, ở trong quá trình này, Chung Ngôn cũng đối với hắn có không hiểu địa phương làm ra giảng giải, quan tưởng đồ chỗ tốt nơi chính là chỉ phải nhớ kỹ này tấm đồ, quan tưởng chính là tu hành, cái này chủng quá trình, nước chảy thành sông.

	Triệu Ninh bản thân liền xuất thân không tầm thường, đối với trước mắt pháp môn, một phen nghiên cứu sau, đã có một chút đơn giản tâm đắc, không nói tinh thông, nhưng cũng đạt đến tu hành tiêu chuẩn, để cho an toàn, vẫn là nghiên cứu đầy đủ ba ngày.
Kết chương.