Chương 333 : Nghịch Chuyển (2).
"Cái này không thể nào! Ngươi làm sao có khả năng còn có thể sử dụng ngũ giai nguyên cương bản nguyên?"

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ thân thể băng diệt, tựa hồ là một cái để mặt khác một cái ngũ giai Lão tổ Phong Dã Tử kiên quyết khó có thể tin tưởng được chuyện, cho tới la thất thanh phía dưới, tiếng nói hiện ra đến mức dị thường bén nhọn.

	Khấu Trùng Tuyết lần thứ nhất bị người đánh giết vây công, cũng đã bị đánh cho bản nguyên bị hao tổn, nguyên cương thất hành, thương thế khó có thể trở lại bình thường từ lâu là khắp nơi ngũ giai Lão tổ công nhận việc.

	Lần thứ hai bị tập kích một chuyện tuy nói là khó bề phân biệt, nhưng Khấu Trùng Tuyết đã không còn hơi sức vận dụng bản nguyên nguyên cương, động thì lại chắc chắn phải chết đã sớm là ván đã đóng thuyền việc.

	Nhưng mà phát sinh trước mắt tất cả, lại lập tức đánh vỡ một cái ngũ giai Lão tổ cố hữu nhận thức.

	Khấu Trùng Tuyết xuất kiếm!

	Hơn nữa trước sau chỉ ba kiếm liền chém chết Vân Lộc lão tổ một cái ngũ giai bản nguyên nguyên cương hóa thân!

	Chỉ có ngũ giai mới có thể chém giết ngũ giai!

	Nói cách khác, Khấu Trùng Tuyết không những lại lần nữa vận dụng bản nguyên nguyên cương chém ra một kiếm, hơn nữa ở một kiếm này chém ra sau khi, hắn tuy rằng nhìn qua đồng dạng chật vật, nhưng không phải lập tức thân tử đạo tiêu!

	Điều này có ý vị gì?

	Chẳng lẽ nói Khấu Trùng Tuyết đã chân chính tìm tới giải quyết bản nguyên thất hành biện pháp?

	Chuyện này đối với ngũ trọng thiên võ giả ý vị như thế nào, Phong Dã Tử chính mình lại quá là rõ ràng!

	Liền, vị này lúc trước vẫn không muốn tiết lộ thân phận ngũ trọng thiên Lão tổ, quả đoán ngưng hẳn đối với Cơ Văn Long áp chế, từ phía tây nam hướng về lan tràn mà tới Thiên cương dị tượng cấp tốc bắt đầu thu lại.

	Vị này ngũ trọng thiên Lão tổ muốn bỏ chạy!

	Cứ việc hắn biết, hiện tại Khấu Trùng Tuyết coi như tìm tới khôi phục bản nguyên nguyên cương thất hành biện pháp, cũng không có thể trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn thương thế.

	Cứ việc hắn còn rõ ràng, lúc này Khấu Trùng Tuyết ở đánh tan Vân Lộc lão tổ bản nguyên phân thân sau khi, định nhưng đã là cung giương hết đà, đối với hắn từ lâu không cách nào hình thành uy hiếp.

	Cứ việc Cơ Văn Long bị hắn áp chế, hắn chỉ cần tiếp tục lưu lại, liền có thể từ Thông U huyền giới trong thu lấy càng to lớn hơn chỗ tốt nơi.

	Nhưng, vị này ngũ trọng thiên Lão tổ, vẫn là không chút do dự lựa chọn rút đi!

	Vân Lộc lão tổ bản nguyên phân thân bị đánh tan, cùng với Phong Dã Tử Lão tổ bỏ chạy, lại như là một cái tín hiệu!

	Lần này tham dự vây công Thông U huyền giới khắp nơi tứ giai võ giả, hầu như là không hẹn mà cùng lựa chọn tan tác như chim muông, dồn dập hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn mà đi, chỉ lo chính mình đi chậm rãi.

	Cứ việc tất cả mọi người đều sẽ đem Khấu Trùng Tuyết chật vật nhìn ở trong mắt, nhưng lại không có một người vào lúc này dám tiến lên thăm dò một cái ngũ giai Lão tổ, dù là nhìn qua là một cái gần giống như chết ngũ giai Lão tổ!

	"Thỉnh cầu chư vị chỉ cản Vệ, Dương hai người!"

	Huyền giới trên không, Cơ Văn Long miễn cưỡng nói xong câu đó, lấy huyền giới bản nguyên duy trì Pháp tướng liền tức tan vỡ, nhìn qua cũng đã là cung giương hết đà.

	Muốn nói từ Vân Lộc lão tổ bản nguyên phân thân bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm đánh tan sau khi, ai trong lòng kinh hãi nhất, vậy dĩ nhiên là Vệ Trọng Vấn, Dương Hổ hai người không còn gì khác.

	Hai người cũng đều là quả quyết hạng người, ở sự tình phát sinh một sát na, thậm chí không lo được tự thân mê man, xoay người định đào tẩu.

	Hai người đều là ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát tứ trọng thiên võ giả, thực lực cùng mạnh mẽ, coi như bên người có Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ hai người liều mạng ngăn cản, cũng không cách nào ngăn cản hai người đào tẩu.

	Nhưng là ở hai người mới vừa đẩy lùi Liễu, Khang hai người sát na, một đạo tinh tế tia kiếm dĩ nhiên cắt rời hư không, hướng về Vệ Trọng Vấn thoát đi phương hướng bao trùm, bị quấy nhiễu nát vụn hư không trong nháy mắt ngăn cản Vệ Trọng Vấn đường đi.

	"Ngọc Thành Cẩn, ngươi dám cản ta!"

	Vệ Trọng Vấn vừa kinh vừa sợ hô.

	Bị xoắn nát hư không chỉ là mấy cái trong nháy mắt cũng đã tự mình khôi phục.

	Có thể liền ở trong khắc thời gian này, Ngọc Thành Cẩn một người một kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở Vệ Trọng Vấn trước người.

	Ngọc Thành Cẩn nhíu nhíu mày, nói: "Vệ huynh, Bạch Lộc thánh địa lần này làm cái này thực sự có thiếu quang minh!"

	Ngọc Thành Cẩn cùng Vệ Trọng Vấn vốn là lần này khắp nơi đến đây viện trợ học viện Thông U tứ trọng thiên võ giả ở trong, thực lực tu vi mạnh nhất hai người.

	Lúc này học viện Thông U trên dưới đều thành cung giương hết đà, có thể ngăn được Vệ Trọng Vấn, liền chỉ có tu vị cùng với tương đương Ngọc Thành Cẩn.

	Vệ Trọng Vấn trở tay một đòn, đem vồ lên trên Liễu Thanh Lam lại lần nữa đẩy lùi, trầm giọng nói: "Liền bởi vì những thứ này? Ngươi có biết ngăn lại Vệ mỗ ý vị như thế nào? Học viện Kiếm Môn muốn đối địch với Bạch Lộc phúc địa sao?"

	Ngọc Thành Cẩn lạnh lùng nói: "Biên cương năm châu ít nhiều gì đều được Thương Linh giới xâm lấn ăn mòn, năm châu cũng đều không có thánh địa trấn áp, hôm nay bọn ngươi có thể bỏ qua U Châu, ngày khác tự cũng có thể lấy bỏ qua Tịnh Châu, Thanh Châu, Lương Châu, Thục Châu!"

	Vệ Trọng Vấn lớn tiếng nói: "Cái kia làm sao có thể như thế? U Châu vốn là còn sót lại một góc nhỏ. . ."

	"Nhiều lời vô ích!"

	Vệ Trọng Vấn lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, Ngọc Thành Cẩn như tơ kiếm khí dĩ nhiên hướng về hắn cắt chém mà tới.

	Mà ở hắn sau người, Liễu Thanh Lam không để ý tự thân thương thế, nhào đem tới cùng Ngọc Thành Cẩn liên thủ tiến hành vây công.

	Mà ngay khi Vệ Trọng Vấn bị ngăn cản đồng thời, ruột cũng đã hối xanh Dương Hổ, vẫn chưa lựa chọn một người thoát đi, mà là không chút do dự nỗ lực xuất thủ cứu giúp.

	Dương Hổ rõ ràng, nếu như đã ngã về Bạch Lộc phúc địa, liền cũng không có đường rút lui, cho dù trong lòng đem Vệ Trọng Vấn tám đời tổ tông đều thăm hỏi một lần, nhưng cũng không thể bỏ xuống người này một mình thoát đi.

	Huống hồ, tình hình dưới mắt, U Châu hiển nhiên đã không có hắn đất đặt chân, nghĩ muốn bình yên vô sự rút đi U Châu, vẫn cần mượn Vệ Trọng Vấn cùng với Bạch Lộc phúc địa lực lượng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Hổ ra tay, Hàn Trọng Uy, Thương Khắc, Lưu Tri Viễn cùng với Khang Từ, bốn vị tứ giai võ giả đã xông tới.

	Lúc trước ở Khấu Trùng Tuyết hiện thân sát na, nguyên bản vây công Thông U huyền giới tứ giai võ giả tất cả đều lựa chọn lui về phía sau quan sát, chỉ có Vệ Trọng Vấn cùng Dương Hổ bởi vì phải hộ vệ Hà quang hồng kiều, mà vẫn đang cùng Liễu Thanh Lam, Khang Từ dây dưa.

	Lúc này mắt thấy Thông U huyền giới nguy cơ giải trừ, cái khác tứ giai võ giả thấy tình thế không ổn dồn dập rút đi, ngược lại là Vệ, Dương hai người ở lại cuối cùng, bị Thông U một phương tứ giai võ giả xông tới.

	Mà ngay khi mọi người sự chú ý phóng tới Vệ, Dương trên người của hai người thời điểm, có khác một bóng người lặng yên hướng về phía tây nam hướng về bỏ chạy.

	Nhưng mà người này bất quá rời đi mấy dặm, liền bị người ngăn cản đường đi.

	"Thường huynh, vì sao như vậy vội vã rời đi, cũng không cùng bọn ta chào hỏi?"

	Ngăn cản Thường Hoài Vũ người tuy rằng che lấp khuôn mặt, nhưng người này trước trước lại là đã từng có qua ra tay, từ Dương Hổ mấy người trong tay cứu Tư tiên sinh.

	Cái kia vội vã bỏ chạy người chính là Tịnh Châu học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ.

	"Ngươi là người phương nào? Vì sao phải ngăn cản Thường mỗ đường đi?"

	Thường Hoài Vũ đầu tiên là khẽ quát một tiếng, sau đó lại trầm giọng nói: "Thường mỗ hôm nay có chuyện quan trọng tại người, cần mau chóng trở về học viện Nhạn Môn, kính xin các hạ không muốn cùng ta học viện Nhạn Môn làm khó dễ!"

	Ngăn trở đường người nghe vậy xì cười một tiếng, triệt hồi che lấp khuôn mặt khăn vải, nói: "Thường huynh e sợ không phải phải về học viện Nhạn Môn, mà là vội vã muốn đi Lâm Nhai phong dưới hàn đàm chứ?"

	"Là ngươi!"

	Thường Hoài Vũ thấy được người này bộ mặt thật, không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng, bất quá lập tức lại trầm giọng nói: "Thường mỗ sớm nên nghĩ đến, nếu Khấu Trùng Tuyết không chết, như vậy trước khi mất tích đi cùng với hắn Thượng Lý Băng liền nhất định cũng còn sống sót!"

	Thượng Lý Băng cười mà không nói.

	Thường Hoài Vũ trên mặt vẻ mặt biến ảo không ngừng, tựa hồ chính có cái gì khó lấy lựa chọn việc.

	Mà ngay tại lúc này, một giọng già nua từ sau lưng của hắn truyền đến: "Có lẽ Thường trưởng lão có thể làm vì lão phu giải thích nghi hoặc một thoáng, ta cái kia Du Hải Bưu Du sư điệt đến tột cùng là chết như thế nào, mà các hạ lại cùng năm họ dư nghiệt là quan hệ như thế nào?"

	. . .

	Ngay khi Thông U huyền giới ở ngoài đại chiến đã tiếp cận kết thúc thời khắc, huyền giới bên trong, học viện Thông U nhất là trọng yếu mà lại đã nguyên khí đại thương bốn người, lúc này lại đã ở hầu như đều đánh thành một vùng phế tích Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hội hợp.

	Vân Tinh thấy được Khấu Trùng Tuyết duy trì nửa khom người, đem U Tuyết kiếm trụ tại người dưới chống đỡ tư thế vẫn không đổi, trong lòng có chút cảm giác không ổn, vội vã nỗ lực tiến lên nỗ lực nâng.

	Nhưng mà ở tiếp xúc đến hắn thân thể một sát na, Vân Tinh thay đổi sắc mặt, kinh hô: "Ngươi bản nguyên tại sao đang trôi qua?"

	Vân Tinh kinh ngạc thốt lên để Cơ Văn Long cùng Thương Bác dồn dập bước nhanh hơn.

	Ở đi tới Khấu Trùng Tuyết phụ cận thời điểm, trước vẫn ở chủ trì toàn bộ Thông U huyền giới Cơ Văn Long hơi nhướng mày, nhìn về phía đâm thủng huyền giới bình phong cái kia một đạo cầu vồng, trầm giọng nói: "Ngươi ở dùng tự thân bản nguyên duy trì Hà quang hồng kiều, tại sao?"

	"Cái gì?"

	Vân Tinh kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền muốn lấy tự thân còn lại không nhiều lực lượng đánh gãy Khấu Trùng Tuyết cùng Hà quang hồng kiều liên hệ.

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết lại nhẹ nhàng đưa nàng đẩy một cái, lập tức thổ một ngụm máu tươi, tiếng nói có chút khàn giọng nở nụ cười: "Nhiều cơ hội tốt a, bị người mưu hại lâu như vậy, bị động chịu đòn có thể không phải chúng ta lúc ban đầu, lại càng không là ta Khấu Trùng Tuyết phong cách!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết chuyển hướng bên người một mặt quan tâm Vân Tinh, bỏ ra tay trái một dẫn, một viên chính đang tại hư thực trong lúc đó chậm rãi ảm đạm xuống Linh châu xuất hiện ở trong tay, nỗ lực gượng cười nói: "Yên tâm, cái này viên Huyễn Linh châu bên trong Huyễn Linh sát, còn có thể chống đỡ ta kiên trì một quãng thời gian!"

	Thương Bác ho nhẹ một tiếng, nói: "Đây chính là tiểu tử kia cho ngươi trở ra chủ ý? Vẫn đúng là có thể thành? Chỉ là hạt châu này bên trong Huyễn Linh sát có thể chống đỡ không được thời gian bao lâu, huống hồ ngươi tự thân còn cần duy trì!"

	Cơ Văn Long thì lại trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng nghĩ phải làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút yếu ớt nói: "Nếu Bạch Lộc phúc địa có thể từ nơi này trộm lấy hai giới bản nguyên, như vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể tố cái này điều Bạch Lộc phúc địa dựng tốt đường hầm, ngược lấy ra Bạch Lộc phúc địa tích trữ thiên địa bản nguyên!"

	"Ngươi điên rồi!"

	Vân Tinh kinh hô.

	"Này không phải ở kế hoạch ở trong! Chúng ta đã đẩy lùi Bạch Lộc phúc địa mưu tính, huống hồ Vân Lộc tuy rằng bị ngươi tróc ra một đạo bổn nguyên, tất nhiên sẽ trọng thương, nhưng Bạch Lộc phúc địa ngũ trọng thiên cũng không chỉ hắn một cái!"

	Thương Bác thì lại suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đem chúng ta gọi tới, chính là muốn muốn tập hợp bốn người lực lượng thúc đẩy việc này?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút hí hư nói: "Kỳ thực ta cũng là lâm thời nghĩ đến, nhưng ta hiện ở một cái người không làm được!"

	Cơ Văn Long vẫn là không đồng ý nói: "Cái này quá mạo hiểm!"

	"Hai mươi năm qua ta mấy cái mạo hiểm còn thiếu?"

	Khấu Trùng Tuyết ho nhẹ hai tiếng, lại nói tiếp: "Ta đạo kia ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế có từng thôi diễn thành công? Ngươi có thể hay không dùng?"

	Cơ Văn Long nghe vậy từ ống tay áo trong móc ra một tấm không biết loại nào tính chất quyển trục, than thở: "Phương pháp phối chế chủ thể đã cơ bản thôi diễn thành công, còn lại. . . Chỉ có thể mạo hiểm!"

	Ba người kia, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Có thể theo sát thấy được Cơ Văn Long cười khổ lại nói: "Vì đem cái này đạo tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn hoàn thành, lần này thu hoạch hai giới bản nguyên bị tiêu hao hết một phần ba!"

	"Cái gì, nhiều như vậy?"

	Vân Tinh la thất thanh nói.

	Thương Bác than thở: "Cái này hay chính là chỉ có phúc địa cùng động thiên bực này thánh địa, mới có thể chống đỡ lên ngũ trọng thiên tồn tại nguyên nhân căn bản chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết ngẩn ra sau khi, trên mặt lập tức hiện lên một tia cười gằn, nói: "Vì lẽ đó, lần này mới càng muốn tìm bù đắp lại mới là!"
Kết chương.