Chương 953 : Thanh âm này có độc.
Không nhìn trước mắt, đã sắp muốn đâm chọt trên mặt mình máy quay phim, Phương Thần ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn đến trên người của hắn.

	Trong nháy mắt, nguyên bản còn có chút tiếng huyên náo phòng hội nghị, trở nên yên lặng như tờ, yên tĩnh một mảnh, mọi ánh mắt cũng hướng Phương Thần nhìn chăm chú đi.

	Mặc kệ bọn họ lần này đến đến tột cùng là mang theo thiện ý chúc phúc, hay là ác ý đưa mắt nhìn, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, bọn họ cũng muốn ngoan ngoãn lắng nghe Phương Thần đã nói mỗi một chữ.

	Dù sao, Phương Thần mới là nhân vật chính của hôm nay.

	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ đại gia hôm nay có thể ghé bước, càng phải cảm tạ chư vị đang ngồi trải qua thời gian dài đối Kình Thiên trợ giúp, có thể nói không có các ngươi hết sức ủng hộ, quyết nhiên không có hiện tại Kình Thiên, cũng sẽ không có ta, ngoài ra ta còn muốn cảm tạ Kình Thiên toàn bộ các công nhân viên, Kình Thiên sở dĩ hôm nay có thể nở hoa kết trái, đều là các ngươi dùng vất vả cần cù mồ hôi tưới tiêu đi ra , các ngươi là Kình Thiên đại công thần..."

	Nghe Phương Thần trên đài lưu loát nói chuyện, trừ Mori Rokurou mấy cái kia hướng về phía Phương Thần bao hàm ác ý người, gần như người ở chỗ này trong lòng đều là ấm áp, Phương Thần nhớ phải công lao của bọn họ, khổ lao, cái này đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ rất trọng yếu.

	Ngay cả những thứ kia, mọi người tại đây trong chiếm cứ đại đa số nhà cung cấp cũng không ngoại lệ.

	Mặc dù nói đứng lên, bọn họ đều là từng cái một độc lập cá thể, bản thân làm ông chủ người, nhưng trên thực tế bọn họ rõ ràng, bọn họ kỳ thực đều là đang vì Phương Thần làm việc , Phương Thần chính là bọn họ đại lão bản.

	"Phía dưới, ta chính thức tuyên bố Kình Thiên thành lập!" Phương Thần chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói.

	Phương Thần những lời này phảng phất mở ra tâm tình của mọi người chốt mở.

	Trong nháy mắt, gần như tất cả mọi người mặt cũng nổi lên từng mảnh một kích động đỏ ửng, tiếng vỗ tay nhiệt liệt không khỏi vang dội toàn bộ phòng hội nghị, đinh tai nhức óc, đá phá kinh thiên, dường như muốn đem hội nghị này thất treo đỉnh cho lật tung!

	Thậm chí cũng làm cho người không khỏi hoài nghi, có chút người có thể hay không tại một giây sau, kích động ngất đi.

	Kình Thiên thành lập, biểu thị toàn bộ Kình Thiên hệ, toàn bộ công ty con cũng tất nhiên lên tới một cao hơn nấc thang, tạo thành một cỗ cường đại hơn hợp lực.

	Bọn họ loáng thoáng đã thấy, Hoa Hạ cùng Nga trên vùng đất này, một trước giờ chưa từng có vật khổng lồ chậm rãi đứng lên, sau đó cất bước trước chạy.

	Điều này làm cho bọn họ làm sao có thể mất hứng, không kích động.

	Trải qua bao nhiêu năm nay hợp tác, có thể nói Kình Thiên số mạng, đã cùng bọn họ chặt quấn quýt, vui buồn có nhau.

	Các ký giả càng là chút nào không đáng tiếc trong tay cuộn phim, ầm ầm loảng xoảng chụp hình âm thanh không có chút nào thua ở tiếng vỗ tay, trắng bệch đèn flash càng là giống như cho Phương Thần trên người bôi một tầng màu trắng huỳnh quang, giống như bức họa trong Phật đà giống như thần tiên.

	Nếu như bọn họ nhớ không lầm thích, Kình Thiên đại khái là Hoa Hạ cái đầu tiên xuất hiện , từ người Hoa chủ đạo, có toàn bộ cổ quyền cỡ lớn công ty đa quốc gia.

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Kình Thiên cái này ngũ đại công ty con, bất luận kia một nhà kéo ra tới đều là vô cùng mạnh mẽ, không phải mỗi người nước sở tại thứ nhất, chính là ngành nghề thứ nhất.

	Kể từ Phương Thần tháng chín từ 'Kình Thiên số' bên trên xuống tới về sau, liên quan tới Phương Thần nhiệt độ vẫn không có tiêu tán, có thể nói mỗi ngày đều có lẻ tẻ một ít liên quan tới Phương Thần báo cáo ra, Phương Thần ở Trung Nga hai nước có tài sản cũng chầm chậm nổi lên mặt nước.

	Có kinh tế học chuyên gia thay Phương Thần tính qua , liền Phương Thần những xí nghiệp này đánh giá giá trị nên là ở năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền trên dưới.

	Lúc ấy cái này bài báo cáo vừa ra tới, trong nháy mắt đưa tới xôn xao, nhất thời văn chương cao quý khó ai bì kịp.

	Năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền là khái niệm gì, gần mười tỷ đô la!

	Đi trên quốc tế có chục tỷ, thậm chí mấy chục tỷ, hơn trăm tỷ đô la xí nghiệp cũng không tính hiếm thấy, nhưng là giống như Phương Thần như vậy, cổ phần trăm phần trăm đều là bản thân , vậy thì không nhiều lắm.

	Nói cách khác, Phương Thần bây giờ đã có chục tỷ đô la giá trị.

	Như vậy giá trị đại phú hào, ở toàn cầu không cao hơn năm mươi cái, dù sao phải biết, có chút xí nghiệp mặc dù rất lớn, thể lượng là Kình Thiên gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần, nhưng này người sáng lập, đại cổ đông có cổ phần, rất có thể chẳng qua là mấy phần trăm mà thôi, cho nên rất có thể giá trị cũng thì không bằng Phương Thần .

	Về phần nói, vì sao không cùng cùng trong nước so, xin lỗi, trong nước thật đúng là không có cái đó phú hào có thể tư cách cùng Phương Thần so .

	Liền nói năm ngoái xào phải lửa nóng lửa nóng, được xưng Hoa Hạ đệ nhất phú hào, thậm chí còn đặc biệt có người vì này viết sách lập truyền, 《 thương trường cự tử —— Mưu Kỳ Trọng 》《 Mưu Kỳ Trọng —— đại lục nhà giàu nhất phát tích sử 》 Mưu Kỳ Trọng, này chỗ bạo lộ ra lớn nhất một bút tài phú, mới bất quá là hơn trăm triệu mà thôi, cùng Phương Thần cái này năm mươi tỷ nào có tính so sánh, đơn giản chính là huỳnh quang cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Hơn nữa, năm nay còn có người tiết lộ, nói Mưu Kỳ Trọng dựa vào đến bán máy bay kiếm đến một trăm triệu, thật ra là thông qua Phương Thần kiếm , này ở Nga cũng không có cái gì kinh thiên quan hệ.

	Trải qua vừa mới bắt đầu kinh ngạc sau, gần như tất cả mọi người cũng tin tưởng cái này tiết lộ.

	Dù sao lấy Phương Thần ở Nga triển hiện ra thực lực, lúc này mới nên là càng đáng tin câu trả lời.

	Mà sau đó, Mưu Kỳ Trọng yên lặng, càng là ngồi vững một điểm này.

	Mặc dù Mưu Kỳ Trọng cùng Phương Thần có hiệp nghị, Phương Thần phải lợi, hắn được đặt tên, chỗ tiền kiếm hắn cùng Phương Thần phân thành 2:8, đối ngoại muốn nói đầu cơ trục lợi máy bay chuyện là hắn làm , nhưng hắn thật đúng là không có can đảm tìm Phương Thần giúp hắn trong vắt một điểm này.

	Trước trải qua nhiều lần như vậy đọ sức, hắn hoàn toàn không muốn gặp lại Phương Thần, hắn cảm giác mình hoàn toàn là đang bị Phương Thần đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, để cho hắn cười liền cười, để cho hắn khóc sẽ khóc.

	Duy chỉ có đáng tiếc chính là, bây giờ Kình Thiên doanh thu cũng không tính quá nhiều, cách thế giới top 500 còn có dài hơn một khoảng cách, nếu không, vậy thì thật là muốn cả nước cùng chúc mừng .

	Dù sao đối với lúc này, còn ở vào rốt cuộc nên như thế nào phát triển kinh tế, mê mang kỳ quốc nhân mà nói, trong nước có thể xuất hiện một nhà top 500 xí nghiệp, thật là cho bọn họ đánh một tề thuốc tự tin.

	Cái này đem chứng minh Hoa Hạ bây giờ chỗ đi đường là chính xác , là ủng có tương lai tươi sáng .

	Có thể phá vỡ thế giới phương Tây trải qua thời gian dài, Hoa Hạ không thích hợp phát triển buôn bán kinh tế, không có phát triển buôn bán kinh tế ốc thổ, người Hoa làm kinh tế không được luận điệu.

	Đây cũng là vì sao, phía trên sẽ để cho bọn họ những thứ này tòa báo đài truyền hình, dài dòng báo cáo Phương Thần sự tích, thành tựu nguyên nhân.

	Liền là muốn vì quốc nhân dựng đứng, người Hoa có thể phát triển xây dựng kinh tế, hơn nữa vẫn có thể phát triển rất tốt tin tức.

	Thậm chí, không biết có bao nhiêu người là nhìn Phương Thần báo cáo, đi về phía sáng nghiệp đường.

	"Tiếp xuống, ta muốn hướng đại gia đề cử một cái, Kình Thiên mới nhất nghiên cứu sản phẩm công nghệ cao, máy lặp lại."

	Nhìn lấy ra một ước chừng tay cỡ bàn tay điện tử sản phẩm Phương Thần, gần như tất cả mọi người cũng choáng váng.

	Kết thúc rồi?

	Kình Thiên thành lập, lớn như vậy một chuyện, Phương Thần nhẹ nhõm một câu nói nói xong, cái này kết thúc rồi?

	Đừng nói Kình Thiên là Hoa Hạ cùng Nga lớn nhất xí nghiệp, ở hai nước có khổng lồ sức ảnh hưởng, liền nói một hơi chính quy, có thể lên điểm quy mô xí nghiệp, cái này làm ông chủ , cũng cũng phải nói cái hai đến ba giờ thời gian mới đúng a.

	Thậm chí đều có chút có lỗi với bọn họ, bọn họ nhưng là một hai giờ trước đã tới rồi, hơn nữa ở nơi này trên băng ghế nhỏ phẫn uất ngồi, đều đã ngồi xấp xỉ nửa giờ có thừa.

	Hơn nữa, nào có nói ở công ty thành lập ngay trong ngày, liền lấy ra đến chính mình sản phẩm mới nhất tuyên truyền, hơn nữa còn là chủ tịch, tự mình mình trần ra trận.

	Cái này Phương tổng cũng quá không theo lẽ thường ra bài .

	Đến là phía dưới những ký giả kia mười phần hưng phấn, thậm chí có chút đã không kềm chế được viên kia kích động tâm , bọn họ những thứ này làm tin tức, làm phóng viên người, thích nhất không phải là những thứ này có thể đoạt mắt người hành động kinh người.

	Nếu như hết thảy đều là như vậy bình bình đạm đạm, thế giới có trật tự phát triển, vậy còn muốn bọn họ những ký giả này làm gì?

	Hơn nữa bọn họ trong đó có không ít người, là đã đi theo Phương Thần, báo cáo qua Phương Thần cả mấy trận cỡ lớn buổi họp báo tin tức , ít nhiều gì cũng coi là đã thành thói quen Phương Thần như vậy phong cách.

	Nói cách khác, loại này không theo lẽ thường ra bài , mới nên là chân chính Phương Thần.

	"Trong tay ta cái này máy lặp lại, là một loại có thể đem thanh âm tồn trữ xuống hơn nữa tái diễn phát ra cơ khí. Máy lặp lại ở kiểu bỏ túi cát xét cơ sở bên trên, tăng lên vi xử lý chip, con số memory chip về sau, khiến cho nó trở thành một loại nhiều chức năng ngôn ngữ tín hiệu tồn lấy thiết bị."

	"Đơn giản mà nói, chính là ở nguyên bản cát xét cơ sở bên trên, máy lặp lại đã có được có thể liên tục phát ra cùng đoạn ghi âm chức năng, đây đối với học tập ngoại ngữ có trợ giúp rất lớn, căn cứ Kình Thiên nghiên cứu số liệu tỏ rõ, sử dụng máy lặp lại học tập ngoại ngữ hài tử, này học tập ngoại ngữ tốc độ, là thông qua truyền thống con đường, học tập tiếng Anh hài tử gấp hai trở lên." Phương Thần mặt nụ cười đĩnh đạc nói nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, trừ không ít Tiểu Bá Vương nhà cung cấp tự hào ưỡn ngực lên, phần lớn người cũng mặt mộng bức nhìn Phương Thần trong tay máy lặp lại.

	Cái này đồ chơi nhỏ, thần kỳ như vậy sao?

	Bất quá, lại không nói cái này máy lặp lại rốt cuộc có hay không thần kỳ như vậy, chỉ nói này đem cát xét cho biến thành lớn chừng bàn tay, chính là một món mười phần ghê gớm chuyện.

	Có bộ phận khách kiến thức rộng, bày tỏ từ kỹ thuật phương diện, vẫn là có thể làm được , người ta Nhật Bản máy nghe nhạc đeo tai chẳng những đã làm được nhỏ như vậy, hơn nữa đều có thể phát ra máy cd .

	Nhưng phần lớn người, cũng thật tò mò máy lặp lại học lại chức năng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nhìn đến mọi người trên mặt mê mang, Phương Thần khẽ cười một tiếng, sau đó báo cho biết một cái, chỉ thấy trên người hắn màn ảnh lớn, trong nháy mắt sáng lên, một mười hai mười ba tuổi tả hữu nhỏ cậu bé, đang ngồi ở một chỗ dưới bóng cây, hưởng thụ thiên nhiên quà tặng.

	Mà nhỏ cậu bé trong ngực tắc không ngừng vang lên: "good morning. Chào buổi sáng, good morning. Chào buổi sáng..."

	Nhỏ cậu bé cũng lắc lư đầu cùng, từng lần một lập lại.

	Theo ống kính rút ngắn, nhỏ cậu bé trong ngực máy lặp lại từ từ hiện ra bản thân bộ mặt thật.

	Qua sau ba phút, nhỏ cậu bé tựa hồ đã vững vàng nhớ good morning. Chào buổi sáng những lời này, ấn xuống phát ra khóa, một mới từ đơn từ máy ghi âm trong lại vang lên, vòng đi vòng lại.

	Phát hình ba bốn cái từ đơn sau, nguyên bản còn khá hứng thú chư vị, phần lớn đều đã khó nén mệt mỏi, không có chút nào muốn tiếp tục xem nhìn tiếp ý tứ, có người thậm chí cũng đánh lên ngáp.

	Rất nhanh, ngáp liền như là nhanh chóng truyền bá bệnh truyền nhiễm vậy, một số đông người cũng thất thủ với ngáp trong.

	Cái này phim thật sự là quá đơn điệu , đơn điệu muốn cho người ngủ.

	Đại khái qua sau hai mươi phút, phim ngừng lại, Phương Thần đảo mắt mọi người dưới đài, thấy được đám người cái này bức đối phim, đối máy lặp lại không có chút nào bộ dáng hứng thú, chẳng những không có tức giận, ngược lại khóe miệng treo lên không tên nét cười.

	"Đại gia có phải hay không cảm thấy cái này phim có chút quá mức nhàm chán." Phương Thần hỏi.

	Đám người không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại hỏi như vậy, sửng sốt một lúc sau, không ngờ không hẹn mà cùng nhất tề lắc đầu một cái, nói không nhàm chán tiếng hô hoán càng là theo vang lên, hơn nữa người hưởng ứng đông đảo.

	Thấy vậy, Phương Thần sắc mặt trong nháy mắt liền đen, hắn bây giờ đột nhiên cực độ căm ghét những thứ này dối trá người trung niên, đơn giản chính là mở to mắt nói mò, đổi trắng thay đen!

	Nhàm chán như vậy phim, vậy mà có thể che giấu lương tâm nói không nhàm chán!

	Nói thật, cái này phim nếu như có thể lại dài một chút, hắn bảo đảm, hội nghị này thính tuyệt đối là muốn nằm vật xuống một mảng lớn .

	Bọn họ làm như vậy, thật là có lỗi Lý Manh, vì bảo đảm cái này phim đủ nhàm chán, Phương Thần đem Lý Manh quảng cáo bộ lấy ra phim mẫu, đập chết ba lần, cuối cùng mới miễn cưỡng lấy được một cái như vậy coi như hài lòng phim.

	Ngoài ra, đám người này như vậy che giấu lương tâm mở to mắt nói mò, chẳng phải là đang nói hắn cái này chủ tịch Kình Thiên, là một vô đạo ngu ngốc, chỉ thích a dua nịnh hót người.

	Dù sao, những người này phần lớn đều là đang vì hắn làm việc, nếu là hắn không như vậy, đám người này lại làm sao có thể nói như vậy.

	Thế kỷ mới, hoàng đế bộ đồ mới cũng đến thế mà thôi .

	"Ta cảm thấy rất nhàm chán." Phương Thần đè ép tức giận trong lòng, mặt xạm lại nói.

	Nghe vậy, mọi người nhất thời mắt trợn tròn , không biết Phương Thần đến tột cùng là đang làm cái nào một màn.

	Kình Thiên nghiên cứu ra dường như ghê gớm sản phẩm mới, sau đó đặc biệt làm một cái như vậy tấm ảnh nhỏ phiến không nói, hơn nữa còn là ở công ty thành lập như vậy lễ lớn, từ Phương Thần vị này chủ tịch tự mình tuyên truyền.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần bản thân trước dẫn đầu nói, tuyên truyền phim nhàm chán.

	Cái này không phải là mình tạo bản thân phản sao.

	Cái này lúc lên lúc xuống làm đến bọn họ cũng không biết nên làm cái gì, có người mới vừa rồi đầu lưỡi cũng thiếu chút nữa thắt nút .

	"Bất quá nhàm chán có nhàm chán chỗ tốt, ta phía dưới hỏi đại gia một cái vấn đề, hi vọng đại gia có thể thật lòng trả lời."

	Phương Thần ở thật lòng trả lời bốn chữ này phía sau thêm một trọng âm, hơn nữa nhìn chằm chằm dò xét mọi người một cái, thấy mọi người cũng lộ ra một bức bảo đảm nghe lời, đàng hoàng, sự thực là cái gì chính là cái đó nét mặt về sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Chào buổi sáng phát âm là cái gì."

	"good morning!"

	Phương Thần vừa dứt lời, dưới đài liền miệng đồng thanh vang lên.

	Đùa gì thế, nghe nhiều như vậy lần, bọn họ lỗ tai cũng nghe ra kén , làm sao có thể không biết câu trả lời.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , cũng hỏi còn lại mấy cái kia chữ Hán tiếng Anh phát âm, đám người cũng nhất nhất trả lời đi lên.

	Đợi đến cuối cùng hai cái từ đơn, đám người đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng , thậm chí có chút người thông minh đã là lấy được câu trả lời, một bức bừng tỉnh ngộ bộ dáng.

	"Ừm, từ đại gia mới vừa rồi biểu hiện mà nói, máy lặp lại hiệu quả hay là rất rõ ràng , có thể có lực trợ giúp đại gia học tập tiếng Anh." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mọi người đều tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

	Mới vừa rồi kia từng lần một học lại, thật sự là quá tẩy não , đơn giản chính là có độc, thậm chí bọn họ bây giờ nhắm mắt lại, trong đầu cũng còn có thể hiện ra, mới vừa rồi máy lặp lại thanh âm.
Kết chương.