Chương 28 : Khởi Nguyên Chi Thành.
Bước đi này bước ra, không có cảm giác nào.

	Thật giống như thật sự chỉ là xuyên qua một cánh cửa, không có trời đất quay cuồng, cũng không có qua lại thời không cảm giác, chính là như thế một bước bước ra, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới. Thật giống như, bước vào đến cửa thế giới chân thật.

	Đầu trước tiên tiến vào trong tai, là từng đạo từng đạo náo động náo nhiệt tiếng trò chuyện.

	Nhượng người đặt mình ở trong đó, có thể cảm nhận được một loại không giống nhau mùi khói lửa.

	"Đây chính là Khởi Nguyên chi thành, thực sự là thần bí, dĩ nhiên có sương mù bao phủ, liền Thánh thành toàn cảnh đều không thể thấy rõ, bên trong không vào được sao, thành này còn chia trong ngoài sao."

	Chung Ngôn chỉ cảm thấy tự thân có một loại thoát ly ràng buộc, như cá gặp nước, giương mắt xem hướng bốn phía, tự thân đã đi tới một tòa thật to thần thành bên trong, đứng thẳng địa phương, là một tòa thật to bình đài, toà này bình đài đủ để đồng thời chứa đựng mấy trăm ngàn người cũng sẽ không cảm thấy chen chúc, đã không phải một cái chữ lớn có khả năng hình dung.

	"Khà khà, muốn nhìn rõ cả tòa Khởi Nguyên chi thành, đây chỉ là đang nằm mơ, từ thần thành xuất hiện, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể nói rõ ràng, Thánh thành đến cùng lớn bao nhiêu, có người nói, Khởi Nguyên chi thành là vô hạn lớn, có thể bao quát chư thiên. Nhưng cụ thể có phải là thật hay không, ai cũng không rõ ràng, trong thành chia làm rất nhiều khu vực, ra vào đều là có hạn chế, đã biết khu vực thì có chín khu, mỗi cái khu đều là khoảng cách mở, ngươi thấy những kia có khởi nguyên mê vụ địa phương, chính là bị cấm chỉ đi tới khu vực."

	"Có mê vụ bao phủ, liền đồng thuật đều xuyên thấu không được, không nhìn thấu trong đó ẩn nấp kiến trúc. Chúng ta tiến vào thần thành, cũng chỉ có thể đang không có khởi nguyên mê vụ khu vực hoạt động. Bằng không, xông vào khởi nguyên mê vụ bên trong, cũng sẽ cùng tiến vào mê cung như thế, vây cái mười ngày nửa tháng, liền sẽ chuyển đi ra, ngươi không vào được."

	Một tên rất là khôn khéo nam tử lên trước một bước, nhìn Chung Ngôn nói: "Xin chào, ta là Khởi Nguyên chi thành bên trong lái buôn, trong thành khu thứ chín không có ta chưa quen thuộc, có cái gì nhu cầu, cứ việc tìm ta, chỉ cần đưa ra đầy đủ Vĩnh Hằng tệ, ở cái này khu thứ chín bên trong, không có không làm được chuyện, không có ta không biết, coi như ta không biết, ta cũng có thể tìm đồng hành vì ngươi dò nghe. Ngươi có thể gọi ta Mã Tam, gọi ta tiểu Mã là được rồi."

	Tiếng nói bên trong, lan truyền ra tự tin mãnh liệt.

	"Há, ta họ Chung, Mã đạo hữu nghe nhiều thấy nhiều, nhượng người kính phục, bất quá, có thể không giới thiệu một chút Khởi Nguyên chi thành bên trong trụ cột tình huống. Làm ra nhất định hiểu rõ sau, cũng có thể càng tốt tiến hành hợp tác." Chung Ngôn cười nói.

	Có như thế một cái lái buôn đồng ý giảng giải Khởi Nguyên chi thành trụ cột tình huống, tự nhiên là không thể tốt hơn, có thể tiết kiệm lượng lớn công phu.

	Lái buôn cũng thật là ở bất kỳ địa phương nào đều có thể thấy được, cũng là bởi vì có bọn họ sinh tồn không gian, liền cùng hiện đại lúc đầu cơ như thế, nhiều lần cấm không dứt, tại sao, cũng là bởi vì có như vậy nhu cầu, bọn họ có thể làm được chính mình không làm nổi chuyện, tạo điều kiện dễ dàng, mà trả giá, chính là tiền tài, đối với người có tiền tới nói, tiền trái lại là không trọng yếu, trọng yếu chính là có thể bằng nhanh nhất, nhanh và tiện nhất phương thức, làm tốt chính mình nghĩ muốn làm chuyện.

	Đây chính là bọn họ có thể sinh tồn được thổ nhưỡng.

	"Ta trước còn tưởng rằng, Khởi Nguyên chi thành chỉ có khai thác lãnh chúa mới có thể đi vào, Mã huynh có hay không cũng là một cái khai thác lãnh chúa."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Ở ( đúc Thánh tháp ) bên trong, quả thật có liên quan tới Khởi Nguyên chi thành một ít ghi chép, có thể đó chỉ là trụ cột nhất một ít tin tức, cụ thể giới thiệu tự nhiên là không có, tất cả còn cần dựa vào tự thân đi trải qua, đi tìm hiểu.

	Nếu không, cũng không có những thứ này lái buôn không gian sinh tồn.

	"Đương nhiên không phải, Khởi Nguyên chi thành là khai thác lãnh chúa, văn minh chi chủ vô thượng thánh địa, nhưng cũng không phải nói, chỉ có khai thác lãnh chúa mới có thể đi vào Khởi Nguyên chi thành, khai thác lãnh chúa ra vào Khởi Nguyên chi thành là không có bất kỳ điều kiện gì, theo niệm liền có thể đi vào. Cái khác không phải lãnh chúa người, cũng có thể ra vào Khởi Nguyên chi thành, chỉ bất quá, cũng không phải là không có điều kiện cùng hạn chế. Không phải lãnh chúa, muốn đi vào Khởi Nguyên chi thành, cần được đến Khởi nguyên lệnh, mượn Khởi nguyên lệnh, mở ra một đạo đi về Khởi Nguyên chi thành Hư không chi môn, lúc đi vào, sẽ có chút không dễ chịu."

	Mã Tam nói tới Hư không chi môn thì trên mặt có chút chần chờ, tựa hồ đối với ấn tượng cũng không phải rất tốt.

	Nói đến đều là lệ, dùng Khởi nguyên lệnh mở ra Hư không chi môn, vừa bước vào, liền cùng là tiến vào vòng xoáy bên trong như thế, không so tiến vào trục lăn máy giặt phải kém, trời đất quay cuồng, bao nhiêu người là do vì cái này, đi ra sau, tại chỗ liền ói ra.

	Tình cảnh đó, đã sớm trở thành rất nhiều người một đời lịch sử đen.

	Nói chung, không phải cái gì đáng giá hồi ức chuyện.

	Khởi nguyên lệnh cũng không dễ dàng được đến, chế tác, kỳ thực chính là những kia lãnh chúa, văn minh chi chủ kiệt tác, lấy phương pháp đặc thù sao chép lại tọa độ, chế ra một lần lệnh bài thông hành, đây là rất nhiều lãnh chúa con đường phát tài, một viên Khởi nguyên lệnh, giá trị hơn trăm Vĩnh Hằng tệ.

	Đương nhiên, những thứ này là đề ở ngoài nói, nói chung, Khởi Nguyên chi thành cũng không chỉ có lãnh chúa, đương nhiên, tòa thành này, đúng là bởi vì lãnh chúa mà tồn tại, cái khác không phải lãnh chúa, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại ở khu thứ chín, nếu muốn tiến vào khu thứ tám, thậm chí là cái khác khu vực, không có lãnh chúa thân phận, thậm chí là đạt đến tương ứng tầng thứ vị cách, cái kia đều là không vào được. Ít nhất, hiện tại Chung Ngôn, cũng chỉ có thể vào ra khu thứ chín, khu thứ tám vị trí, bị mê vụ bao phủ.

	Nói chung, là không nhìn thấy tình huống bên trong.

	Có lẽ, đối với Khởi Nguyên chi thành mà nói, khu thứ chín, chỉ là ngoại vi mà thôi, có thể bỏ mặc khắp nơi người ra vào, nhưng đi tới khu thứ tám thì cũng đã cấm chỉ cái khác người ngoại lai ra vào, lãnh chúa thân phận, văn minh chi chủ thân phận, chính là tiến vào điều kiện tiên quyết, ở cái này ở ngoài, dù là tu vị lại cao, cũng đừng muốn tiến vào, đây là Khởi Nguyên chi thành bên trong một cái sắt luật.

	"Khởi Nguyên chi thành, đến cùng là thuộc về văn minh chi chủ một toà vô thượng thần thành."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, trong lòng có lĩnh hội, đối với lãnh chúa thân phận địa vị, đều có một cái càng thêm rõ ràng nhận thức, mặc kệ thực lực ngươi làm sao, chỉ cần có lãnh chúa thân phận, cái kia ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, chính là hơn người một bậc, cụ có vô thượng vinh quang.

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, Chung tiên sinh hẳn là một cái mới lên cấp khai thác lãnh chúa."

	Mã Tam cái này thời điểm cũng mở ra máy hát.

	Trong lời nói, không cần thăm dò, trực tiếp liền vạch trần ra Chung Ngôn thân phận, ánh mắt của bọn họ độc vô cùng. Ai lãnh chúa vẫn là tu sĩ bình thường, một chút liền có thể thấy rõ. Giữa hai người, có rõ ràng không giống, đặc biệt là ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, thiên nhiên sẽ có hơi khác nhau, như có ánh sáng thần thánh. Đây chính là Khởi Nguyên chi thành Thiên quyến, dành cho đãi ngộ đặc biệt.

	"Mã huynh tuệ nhãn."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, gật gật đầu nói.

	"Có thể trở thành là khai thác lãnh chúa, cái kia đều là có dũng khí lớn, đại khí vận, có thể đi vào Khởi Nguyên chi thành, càng là có thể khẳng định, thành lập bộ lạc, bước lên văn minh con đường, dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ, tất nhiên là nhân kiệt. Chung tiên sinh chính là thiên kiêu."

	Mã Tam một mặt nghiêm nghị nói, giữa hai lông mày, loại kia cung kính là không chút nào che lấp.

	Bao nhiêu khai thác lãnh chúa, liền kiến tạo ra bộ lạc, dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ đều không làm được, ở trong quá trình này, phát sinh chết trẻ, đừng xem chỉ là một bước nhỏ chênh lệch, kì thực, cũng đã đào thải rất nhiều khai thác lãnh chúa, ở khai thác thì bất kỳ ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh.

	Có thể đi tới Khởi Nguyên chi thành, cái kia liền có thể xác định, tự thân là cụ có nhất định tài năng, có lãnh chúa thiên phú người, hoặc là nói, là một người thông minh.

	Liền bước đi này đều đi không tới, vậy thì tuyệt đối không tính là thông minh, ít nhất, ở năng lực trên, có trọng đại thiếu hụt.

	Có thể không tiến vào Khởi Nguyên chi thành, đây chính là một đạo đặt tại tất cả khai thác lãnh chúa trước mặt một đạo vô hình ngưỡng cửa.

	Vì lẽ đó, Mã Tam đối với Chung Ngôn nói tới thiên kiêu, cũng không phải khen tặng, ở chư thiên vạn giới bên trong, cái này đều là bị tán thành tiêu chuẩn.

	"Không biết Mã huynh có thể vì ta mang đến cái gì, cái này khu thứ chín có thể cho khai thác lãnh chúa mang đến cái gì loại trợ giúp. Chung mỗ mới đến, còn cần Mã huynh phóng thích." Chung Ngôn cười nói.

	Thiên kiêu tên, có hay không cũng không đáng kể, mấu chốt nhất là, lớn mạnh thực lực bản thân.

	Đi tới Khởi Nguyên chi thành, trọng yếu nhất chính là muốn có được trợ giúp tự thân trưởng thành đồ vật.

	Muốn trở thành lãnh chúa, nhanh chóng phát triển, ở trăm phế đợi hưng quá trình trong, thực sự là quá khó, đặc biệt là mang một đám người nguyên thủy, những kia đều là một tờ giấy trắng. Muốn trưởng thành, tiêu hao thờì gian quá dài, nếu là không có biện pháp, tự nhiên chỉ có thể thông qua thời gian đến diễn biến, có thể nếu là có biện pháp, ai có thể cự tuyệt nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, hoàn thành mở rộng.

	"Cái này tự nhiên là có, Khởi Nguyên chi thành, vốn là vì khai thác lãnh chúa, rất nhiều văn minh chi chủ phục vụ mà tồn tại. Đối với người mới lãnh chúa một ít khó khăn, Khởi Nguyên chi thành bên trong, tự nhiên có tương ứng phương pháp giải quyết."

	"Liền giống với, Chung tiên sinh hẳn là so sánh. . . . Thiếu nhân khẩu."

	Mã Tam nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một tia tự tin vẻ mặt.

	Như hắn từng nói, Khởi Nguyên chi thành, bản thân liền là bởi vì văn minh chi chủ mà tồn tại, tự nhiên là nhằm vào văn minh chi chủ phát triển mà có biện pháp tương ứng.

	"Ở nhân khẩu trên, Mã huynh có đề nghị gì."

	Chung Ngôn nghe được, trong mắt sáng ngời, cũng nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, nếu nói ra, vậy thì khẳng định là lại cách giải quyết.

	"Cái này liền muốn xem Chung tiên sinh ngươi là nghĩ muốn làm sao tăng cường nhân khẩu."

	Mã Tam cười nói.

	"Há, nói một chút coi."

	Chung Ngôn gật đầu ra hiệu nói.

	"Nói như vậy, tân sinh khai thác lãnh chúa, đều cụ có một lần Thiên quyến cơ hội, mượn Thiên quyến, thu được Tạo hóa chí bảo, có sáng tạo sinh linh sức mạnh vô thượng quyền bính, sáng tạo ra sinh linh là đặc biệt nhất, cùng khai thác lãnh chúa trong lúc đó liên hệ, là chặt chẽ không thể tách rời, là dễ dàng nhất hội tụ văn minh khí số bộ tộc. Vì lẽ đó, loại thứ nhất, chính là nhanh chóng lớn mạnh chính mình sáng tạo nguyên sinh tộc dân. Loại này nguyên sinh tộc dân, ở khai thác lãnh chúa bên trong, xưng là người vượn."

	"Loại thứ hai, chính là từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua nô lệ, những nô lệ này tuy rằng không phải người vượn, có thể mỗi cái chủng tộc đều có, rất nhiều đều là từ thế giới mộng ảo mà đến, mua mua về sau, chỗ tốt lớn nhất là, bọn họ không cần thời gian đến trưởng thành, một mua mua về liền có thể trở thành là sức lao động, có thể lớn mạnh bộ tộc, mở rộng nhân khẩu, chỉ là, những nô lệ này nếu muốn để bọn họ hoàn toàn tâm quy, liền cần dựa vào lãnh chúa chính mình thủ đoạn, hội tụ ra văn minh khí số, không cách nào cùng người vượn so với, nhưng cũng coi như có thể xem thấy."

	Mã Tam cũng không chần chờ, đem hai loại phương pháp giải quyết nói ra.
Kết chương.