Chương 107:: Bẫy người
 
 	"Ta chỉ là. . . Đang đeo đuổi cực hạn mà thôi."
 
 	Lời nói nam nhân gian, hắn nắm chặt trường đao trong tay.
 
 	"Thế giới bởi ta một trảm mà hủy diệt, đây là cỡ nào vui sướng việc, đời này chí yêu đã đi, dùng thế giới này cho nàng chôn cùng đi."
 
 	Nam nhân vung lên trường đao trong tay, kéo một tiếng, không gian bị chém ra, xuất hiện một khe hở không gian, vết nứt không gian bên trong tràn đầy ánh đao, bắt đầu vặn vẹo, tan vỡ, từ từ hình thành một cái nội bộ tràn đầy ánh đao lỗ đen.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lỗ đen bùng nổ ra khủng bố sức hút, toàn bộ thế giới đều bị trong hắc động ánh đao xoắn nát, đồng thời bị xoắn nát, còn có cái kia cầm đao thân thể của nam nhân.
 
 	Tô Hiểu thấy hoa mắt, trong đầu truyền đến từng trận đau nhức, hắn vẫn như cũ thân ở trong gian phòng chuyên môn, trước nhìn thấy một màn, chỉ là Luân Hồi Nhạc Viên muốn cho hắn nhìn thấy người đàn ông kia vung ra một đao mà thôi.
 
 	Người đàn ông kia tựa hồ không cái khác truy cầu, hắn duy nhất truy cầu đồ vật, chính là đao thuật cực hạn, hắn một đao chém nát một thế giới.
 
 	Ai nói dùng đao không có công kích phạm vi lớn năng lực? Cái kia si mê với đao thuật nam nhân một đao chém nát một thế giới.
 
 	"Vậy rốt cuộc là làm thế nào đến?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng mắt thấy đối phương múa đao toàn quá trình, có thể đến hiện tại, hắn đều là một mặt mộng bức, hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 40. )
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết người đàn ông kia là làm sao một đao chém nát một thế giới, nhưng hắn đao thuật đại sư tăng lên tới Lv. 40.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp kiểm tra đao thuật năng lực, mà là theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Tô Hiểu bỗng dưng chém ra mười mấy đạo ánh đao, gào một tiếng hét thảm truyền đến, một bên Bố Bố Uông vắt chân lên cổ mà chạy, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "A Mỗ, chạy mau, chủ nhân lại tăng lên đao thuật rồi."
 
 	Lần này Tô Hiểu cũng không tạo thành tính thực chất phá hoại, hắn chém ra mười mấy đạo ánh đao, chính bất động ở trước mặt hắn, màu lam nhạt ánh đao óng ánh long lanh, hiện ra xa hoa.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm vuốt ve ánh đao, cách cách một tiếng, ánh đao toàn bộ phá nát ra, từ từ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách, kiểm tra đao thuật.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 40(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 194%(tăng lên 6%), đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực: Vạn vật rung động (đỉnh cấp)
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực: Ánh đao
 
 	LV. 30 phụ gia năng lực: Tâm Linh Chi Nhận
 
 	Lv. 40 phụ gia năng lực
 
 	Phong Nhận Chi Mang: Ánh đao tốc độ phi hành +120%, phong nhận trị +15, phá giáp +20, ánh đao lên cấp đến nửa thực thể.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật đại sư Lv. 40 năng lực là tăng lên ánh đao, tăng lên lớn nhất phương diện, cũng không phải sát thương năng lực tăng cường, mà là để ánh đao trở thành nửa thực thể.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu sản sinh một loại ý nghĩ, nếu như ánh đao hoàn toàn biến thành thực thể, như vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể không bám vào ở ánh đao trên?
 
 	Một khi thành công bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, ánh đao kia lực sát thương đem tăng lên trên diện rộng, mang vào chân thực thương tổn ánh đao, chính là kinh khủng đến mức nào?
 
 	Không chỉ là đao thuật đại sư tăng lên đến Lv. 40, Tô Hiểu ở Hokage thế giới một cái nào đó thu hoạch , tương tự cùng đao thuật có quan hệ, đó chính là Tông sư lực lượng quyển trục. Vật này là hắn hoàn thành cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện thu hoạch đến khen thưởng.
 
 	( Tông sư lực lượng (1/10) )
 
 	Nơi sản xuất: Cỡ lớn mở ra tính thế giới / chiến tranh thế giới / cấp bốn hoặc cấp bốn trở lên diễn sinh thế giới.
 
 	Phẩm chất: Đây là tàn phá quyển trục, vô pháp biểu hiện phẩm chất
 
 	Loại hình: Tàn phá quyển trục.
 
 	Hiệu quả: Phía trên ghi chép rồi. . . Loại năng lực nào đó Tông sư lực lượng.
 
 	Cho điểm: ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tập hợp đủ 10 phần bất kì vị trí tàn quyển sau, có thể ở năng lực thăng cấp đại sảnh hối đoái là hoàn chỉnh quyển trục.
 
 	Giá cả: 100000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng chính mình suy đoán là thật hay không, nếu như thật là thật, như vậy đại sư cấp bên trên, hẳn là chính là Tông sư cấp.
 
 	Nghĩ đao thuật loại năng lực này, đương nhiên là cấp độ càng cao về phía sau phát triển tiền cảnh càng lớn, cơ sở loại năng lực cấp độ phân biệt là: Cơ sở, tinh thông, sở trường, đại sư, đại sư sau không biết.
 
 	Cho tới Tông sư cấp, đây chỉ là Tô Hiểu cá nhân suy đoán, nếu như suy đoán của hắn là thật, cái kia muốn đem đao thuật đại sư tăng lên đến đao thuật Tông sư đem rất khó, riêng là nhìn 'Tông sư lực lượng' thu được con đường liền có thể xác nhận điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu đem đao thuật đại sư tăng lên đến Lv. 40 sau, tuy rằng Linh hồn kết tinh (đại) còn thừa bốn viên, nhưng Nhạc Viên tệ còn sót lại 3320 điểm, huống hồ đao thuật đại sư mới vừa tăng lên đến Lv. 40, hắn gần đây bên trong không chuẩn bị tiếp tục tăng lên đao thuật.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, hắn chuẩn bị đi thị trường giao dịch bán vật phẩm, Bố Bố Uông theo phía trước.
 
 	Dĩ vãng Bố Bố Uông không quá yêu thích cùng Tô Hiểu đến thị trường giao dịch bày sạp bán trang bị, bởi vì nó chỉ có thể nằm nhoài quầy hàng sau, rất tẻ nhạt.
 
 	Lần này thì lại khác, Tô Hiểu muốn bán ra cái kia ba tấm hòm báu, theo Bố Bố Uông, 'Bẫy người' là chuyện rất thú vị.
 
 	A Mỗ một mình lưu tại trong gian phòng chuyên môn, trong tay thình lình cầm một cái Rubic, điều này làm cho Tô Hiểu mở rộng tầm mắt, liền lấy A Mỗ IQ, Rubic đối với nó mà nói chính là 'Vũ trụ không thể đánh hạ vấn đề khó một trong', hàng này cũng không biết từ đâu tới tự tin, tập trung tinh thần ở đó thao túng? Không, nhìn xu thế, A Mỗ đã hướng trong miệng nhét vào.
 
 	Tô Hiểu hiểu lầm A Mỗ, A Mỗ không phải muốn liều tốt Rubic, nó là đang suy nghĩ Rubic có thể ăn được hay không, ở A Mỗ trong thế giới, tất cả mọi thứ bị chia làm hai loại, có thể ăn cùng không thể ăn.
 
 	Nương theo A Mỗ tiếng nhai nuốt, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	. . .
 
 	Trên thị trường giao dịch náo nhiệt y nguyên, nơi này là trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả nhiều nhất địa phương, không có một trong.
 
 	Tô Hiểu đi tới thường thường sử dụng quầy hàng trước, trả giá thuê phí dụng sau, hắn cùng Bố Bố Uông ngồi ở quầy hàng sau.
 
 	Lần này muốn bán ra vật phẩm phân biệt là: ( Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp B · màu tím sẫm ), ( Lam Triệt · màu vàng nhạt ), ( hòm báu ×3 ).
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, đem ( Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp B ) yết giá 12 vạn Nhạc Viên tệ, vật này tình cảnh có chút lúng túng, mua được không lọt mắt, để ý mua không nổi, bởi vậy mới mốc cái giá rẻ.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, Terumi Mei rơi xuống hòm báu, lẽ ra có thể mở ra ( Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp A ) mới đúng.
 
 	Ba tấm hòm báu Tô Hiểu đều đánh dấu 1 điểm Nhạc Viên tệ, lấy đấu giá hình thức, hòm báu một hạng rất quý hiếm, căn bản không lo lắng bán không ra, mà là vật này giá cả không cố định, chợt cao chợt thấp.
 
 	Cho tới cuối cùng màu vàng nhạt đại đao ( Lam Triệt ), Tô Hiểu yết giá có chút đặc thù, năm thanh màu vàng nhạt đao loại vũ khí, cho điểm nhất định phải ở 280 điểm bên trên.
 
 	Một cái màu vàng nhạt đại đao đổi năm thanh đao, này xem ra có chút hoang đường, nhưng nhất định có Khế ước giả đồng ý mua trướng.
 
 	( Lam Triệt ) đại đao toàn thân do Chakra truyền kim loại chế tạo, nó thuộc tính kỳ thực không trọng yếu, đáng giá chính là loại này phân lượng Chakra truyền kim loại, những kia chuyên tu Chakra đám Khế ước giả, nhất định sẽ mua trướng.
 
 	Lần này bán vật phẩm rất hỗn độn, bởi vậy Tô Hiểu ở trên chỗ bán hàng bày ra hai cái so sánh đặc thù vật phẩm, cho tới đưa tới đỏ mắt giả, do đó truy sát Tô Hiểu, điểm ấy căn bản không cần lo lắng, thị trường giao dịch căn bản sẽ không xuất hiện tình huống tương tự, có bao nhiêu loại bảo vệ cơ chế, bằng không liền vô pháp bình thường bán trang bị, ảnh hưởng nghiêm trọng Khế ước giả thực lực tăng lên.
 
 	Tô Hiểu ở trên chỗ bán hàng bày ra, là hai cái cấp độ truyền thuyết vật phẩm, ( Truyền Thuyết Chi Huân ), hắn đã hỏi thăm được vật này công dụng, dùng cho rèn đúc cấp độ truyền thuyết trang bị, muốn tạo một cái cấp độ truyền thuyết trang bị, chí ít cần 15~18 cái Truyền Thuyết Chi Huân.
 
 	Tô Hiểu đem ( Truyền Thuyết Chi Huân ) yết giá một viên 2 triệu Nhạc Viên tệ, này hoàn toàn là dùng để hấp dẫn Khế ước giả, không có ý định bán đi.
 
 	Quầy hàng mở ra, ( Truyền Thuyết Chi Huân ) tỏa ra hào quang màu vàng sậm, rất nhanh sẽ hấp dẫn qua lại đám Khế ước giả chú ý, đây chính là Tô Hiểu muốn hiệu quả, hòm báu là lấy đấu giá hình thức bán ra, đương nhiên là càng nhiều người càng tốt.
 
 	Ước sau 1 phút, Tô Hiểu chu vi chí ít vây quanh mấy chục tên Khế ước giả, biến rất ầm ĩ, theo thời gian trôi đi, người càng tụ càng nhiều.
 
 	PS: (ngày hôm nay canh ba, thiết kế trang bị thương đầu óc a, thiết kế Mộc Chi Linh, phế muỗi cấu tứ 2 giờ, liền ngơ ngác ngồi trước máy vi tính hai giờ, vẫn muốn, nhanh nghĩ điên rồi. )
Kết chương.