Chương 606 : Cùng ai hỏi quyền, hướng ai hỏi kiếm.
Úc Quyến Phu kỳ thật là cái rất lanh lẹ nữ tử, thua chính là thua, đã không không cam lòng, càng không oán hận, thoải mái đứng dậy, không quên cùng Trần Bình An cáo từ một tiếng, đi rồi.

	Úc Quyến Phu hôm nay suy nghĩ sự tình, đúng là đã bị Trần Bình An từ chối nhã nhặn trận thứ ba hỏi quyền.

	Ta quyền không bằng người, còn có thể như thế nào, lại tăng quyền ý, ra quyền nhanh hơn là được!

	Nàng không tin cái kia Tào Từ theo như lời ngôn ngữ, không tin thua bởi Trần Bình An một trận liền khó hơn nữa đuổi theo.

	Trần Bình An tới ôm quyền cáo biệt, cũng không ngôn ngữ.

	Phù chu rơi vào trên đầu thành, một nhóm bốn người bồng bềnh rơi xuống đất.

	Rất nhiều kiếm tu đều tự tản đi, gọi huynh đệ bạn hữu, qua lại mời đến, trong lúc nhất thời đầu tường phía bắc không trung, từng vòng từng vòng kiếm quang giăng khắp nơi, chẳng qua hùng hùng hổ hổ đấy, số lượng cũng không ít, dù sao náo nhiệt cho dù tốt xem, túi tiền khô quắt sẽ không đẹp, mua rượu cần ký sổ, tưởng tượng liền phiền muộn a.

	Trần Bình An mặc giày, san bằng tay áo, trước cùng Chủng tiên sinh chắp tay thi lễ trí lễ, Chủng Thu ôm quyền hoàn lễ, cười kính xưng một tiếng sơn chủ.

	Ly khai Liên Ngẫu phúc địa lúc trước, Chủng Thu cũng đã cùng Nam Uyển quốc tân đế chào từ giã quốc sư, hôm nay đến rồi mặt khác một tòa thiên hạ Kiếm Khí trường thành, Chủng Thu ý định làm một lần triệt để thuần túy vũ phu, cũng may thế gian kiếm khí nhiều nhất chỗ, nho nhỏ đánh bóng quyền ý, nói không chừng tương lai có một ngày, còn có cơ hội có thể cùng cái kia Du Chân Ý gặp lại, chính mình đã không phải là quốc sư, Du Chân Ý sẽ phải là cái kia được đạo thần tiên người trong, hai bên đạo lý là tất nhiên nói không đã thông, Chủng Thu lợi dụng song quyền hỏi tiên pháp.

	Trần Bình An sớm cùng Tào Tình Lãng liếc nhau, Tào Tình Lãng ngầm hiểu, liền không nóng nảy hướng chính mình tiên sinh chắp tay thi lễ ân cần thăm hỏi, chẳng qua là im lặng đứng ở Chủng phu tử bên cạnh.

	Lúc này Trần Bình An cười nhìn về phía Bùi Tiễn, hỏi: "Dọc theo con đường này, hiểu biết có thể nhiều? Có hay không làm trễ nải Chủng tiên sinh du học?"

	Bùi Tiễn vốn là gà con mổ thóc, sau đó lắc đầu như trống lúc lắc, có chút vội vàng.

	Sư phụ giống như vóc lại cao chút ít, cái này vẫn còn được, hôm nay cao chút ít, sáng mai cao hơn chút ít, về sau vẫn không thể so với núi Lạc Phách cùng núi Phi Vân cao hơn a, có thể hay không so với chỗ này Kiếm Khí trường thành cao hơn?

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của nàng.

	Bùi Tiễn đột nhiên ai nha một tiếng, đầu vai nhoáng một cái, tựa như thiếu chút nữa sẽ phải ngã sấp xuống, cau chặt lông mày, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi nói có kỳ quái hay không, không hiểu vì sao, ta đây chân thỉnh thoảng sẽ phải đứng không vững, không có gì việc lớn, sư phụ yên tâm a, chính là thình lình lảo đảo một cái, cũng sẽ không ảnh hưởng ta cùng với lão đầu bếp luyện quyền, về phần sao chép sách thì càng sẽ không làm trễ nải, dù sao cũng là đả thương chân nha."

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, thò tay ngăn tại bên miệng, lặng lẽ nói ra: "Sư phụ, Noãn Thụ cùng Mễ Lạp nhi nói ta thường xuyên sẽ mộng du đấy, nói không chừng là ngày nào đó dập đầu đến rồi chính mình, ví dụ như chân bàn con a lan can a gì gì đó."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, "Như vậy a."

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng, quả nhiên là cái cẩn thận chặt chẽ lý do, mọi sự thuận lợi!

	Sau đó Bùi Tiễn trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, chậm rãi quay đầu.

	Tề Cảnh Long mang theo đồ đệ chậm rãi đi tới bên này, Bạch Thủ vẻ mặt đưa đám, cái kia bồi thường tiền hàng như thế nào nói đến là đến nha, hắn tại Kiếm Khí trường thành bên này mỗi ngày cầu bồ tát hiển linh, thiên quan chúc phúc, còn muốn lẩm bẩm từng vị kiếm tiên tên huý bố thí một chút số mệnh cho hắn, không dùng được a.

	Trần Bình An hỏi: "Các ngươi lúc nào võ đấu? Cải lương không bằng bạo lực, liền hôm nay rồi hả?"

	Bùi Tiễn ánh mắt sáng lên, Bạch Thủ như nhặt được đại xá, hai người vừa đối mắt, tâm ý tương thông, Bạch Thủ ho khan một tiếng, trước tiên nói ra: "Võ đấu cái đập đâu, văn đấu đủ đủ được rồi!"

	Bùi Tiễn phụ họa nói: "Là ôi, Bạch Thủ là Lưu tiên sinh đệ tử đắc ý, là cái kia trên núi tu đạo người trong, ta là sư phụ khai sơn đại đệ tử, là một cái thuần túy vũ phu, ta cùng với Bạch Thủ, căn bản đánh không đến cùng nơi đi, huống chi ta học quyền thời gian quá ngắn, quyền pháp không tinh, hôm nay chỉ có bị lão đầu bếp uy quyền phần, cũng không dám cùng người hỏi quyền, thật muốn võ đấu, về sau chờ ta đã luyện thành bộ kia điên kiếm pháp rồi hãy nói không muộn."

	Bạch Thủ sốt ruột rồi, "Ngươi đã luyện thành bộ kia kiếm thuật, vẫn là là thuần túy vũ phu a, là kiếm khách, không phải là kiếm tu, chỉ kém 1 chữ, cách biệt một trời một vực, còn là đánh không đến một khối đi đấy!"

	Bùi Tiễn cũng gấp mắt, cái gì cái ý tứ, xem thường kiếm thuật của ta? Chính là xem thường ta Bùi Tiễn rồi, xem thường ta chính là xem thường sư phụ ta? ! Sư phụ ta nhưng cho tới bây giờ đều là lấy kiếm khách tự cho mình là đấy, là ta cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp đem gan cho ngươi mượn Bạch Thủ sao? ! Bùi Tiễn giận dữ, lấy gậy leo núi tầng tầng lớp lớp chống đất, "Bạch Thủ, hai ta hôm nay liền võ đấu! Hiện tại, nơi đây!"

	Trần Bình An hai ngón uốn lượn, một cái gõ đầu liền nện ở Bùi Tiễn cái ót lên, nói ra: "Thuần túy vũ phu, ra quyền liên tục, là muốn lấy hôm nay chi ta, hỏi quyền hôm qua chi ta, không thể làm cái kia khí phách chi tranh. Đạo lý có chút lớn, không hiểu trước hết nhớ kỹ, về sau từ từ suy nghĩ."

	Bùi Tiễn quay đầu ủy khuất nói: "Thế nhưng là Bạch Thủ xem thường kiếm khách, sư phụ hành tẩu giang hồ nghìn vạn dặm, một mực lấy kiếm khách tự cho mình là đấy, Bạch Thủ xem thường ta không quan trọng, ta cùng hắn lại không quen, thế nhưng là hắn lấy kiếm tu thân phận, xem thường sư phụ kiếm khách, ta cũng không đáp ứng."

	Bạch Thủ bây giờ chỉ cảm giác mình so với kia Úc Quyến Phu càng đầu nở hoa, hận không thể cho mình một cái tát mạnh.

	Bùi Tiễn một thân quyền ý, mãnh liệt lưu chuyển, phảng phất có nguyên bản yên tĩnh bình tĩnh tia nước nhỏ trăm ngàn đầu, bỗng nhiên giữa liền hội tụ thành một cái bay chảy thẳng xuống dưới thác nước.

	Lầu trúc Thôi tiền bối năm đó uy quyền, ngẫu nói quyền lý vài câu, trong đó liền có "Thác nước cả buổi lên, bay vang rơi nhân gian" ví von quyền ý đột nhiên thành, vũ phu khí tượng mọc lan tràn trong trời đất, càng có cái kia "Một con rồng bốn móng vuốt đề bốn núi cao, cao ngất lưng vươn ngang eo", nói là cái kia Vân chưng đại trạch thức quyền ý căn bản, từ xưa Lão Long bố vũ, trời hạn gặp mưa đều từ trên trời giáng xuống, ta chuyển lệch lấy tứ hải năm hồ nước, trở lại đi mây xanh thiếu người gian.

	Trần Bình An: "Hả?"

	Bùi Tiễn một thân quyền ý bỗng nhiên tiêu tán, nhu thuận ồ một tiếng, rũ cụp lấy đầu, còn có thể thế nào, sư phụ tức giận, đệ tử nhận sai quá, đạo lý hiển nhiên công việc.

	Thôi tiền bối dạy quyền, nhất được ý nghĩa người, không phải là Trần Bình An, mà lại là Bùi Tiễn.

	Ít nhất Trần Bình An là cảm thấy như thế, Bùi Tiễn học quyền quá nhanh, lấy được ý tứ quá nhiều quá nặng, Trần Bình An cái này làm sư phụ đấy, đã vui mừng, cũng lo lắng.

	Bạch Thủ thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra.

	Nếu ta Bạch Thủ đại kiếm tiên như vậy thiên vị họ Lưu đấy, cùng Bùi Tiễn bình thường tôn sư trọng đạo, đoán chừng họ Lưu nên đi Thái Huy kiếm tông tổ sư đường thắp nhang thơm cầu nguyện rồi a, sau đó đối với những cái kia tổ sư gia tranh chân dung vụng trộm rơi lệ, bờ môi run rẩy, cảm động muôn phần, nói mình rốt cuộc vì sư môn liệt tổ liệt tông thu cái hiếm có, ngàn năm một thuở đệ tử giỏi? Trần Bình An thế nào chuyện quan trọng, có phải hay không tại quán rượu bên kia uống nhiều rượu quá, não không có nếp nhăn? Hay là trước trước cùng cái kia Úc Quyến Phu đánh nhau, cái trán đã trúng như vậy rắn chắc một quyền, đem não đập hư mất?

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Bạch Thủ coi như là nửa cái người trong nhà, ngươi cùng hắn bình thường đùa giỡn không quan hệ, nhưng cũng bởi vì hắn nói vài câu, ngươi sẽ phải thật tình như thế hỏi quyền, chính thức võ đấu? Như vậy ngươi về sau tự mình một người hành tẩu giang hồ, có phải hay không gặp gỡ những cái kia không biết đấy, trùng hợp nghe bọn hắn nói sư phụ cùng núi Lạc Phách vài câu lời nói nặng, khó nghe lời nói, ngươi sẽ phải lấy càng nhanh càng nặng chi quyền, cùng người giảng đạo lý? Chưa hẳn nhất định như thế, dù sao tương lai sự tình, ai cũng không dám ngắt lời, sư phụ cũng không dám, nhưng mà tự ngươi nói nói xem, có hay không loại này bết bát nhất khả năng? Ngươi có biết hay không, vạn nhất vạn nhất, chỉ cần thật sự là cái kia một, cái kia chính là một vạn!"

	"Một khi như thế, dưới đời này nhiều như vậy xuống núi rèn luyện người tu đạo, một núi chỉ biết so với một núi cao hơn, giang hồ nước sâu, khắp nơi nhìn như hồ nước kì thực nước sâu đầm, một mình ngươi tại bên ngoài, bị tổn thất nặng, nếm đau khổ lớn, người khác nhỏ sai, ngươi rồi lại ỷ vào quyền ý bên người, đưa ra sai lầm lớn chi quyền, sau đó người khác thân bằng, trưởng bối đối với ngươi ra tay, sư phụ coi như là sau đó nguyện ý vì ngươi bênh vực kẻ yếu, sư phụ có cái kia mười phần khí lực, lại có thể không thẹn với lương tâm ra quyền vài phần? Sư phụ còn có thể gặp phải người nọ, liền không nói một lời, cứ dốc sức ra quyền? Sư phụ còn thế nào một quyền đem quật ngã về sau, cùng hắn chỉ nói một câu, nói ta đệ tử kia chẳng qua là quyền nhỏ lý lớn, đã như vậy, thân là người sư, lợi dụng mới quyền muốn nói với ngươi cũ lý?"

	Bùi Tiễn cúi đầu, không nói lời nào.

	Bạch Thủ ý nghĩ trống rỗng, buồn nhất tại tâm chết, thiếu niên chỉ biết mình đời này coi như là chơi xong rồi.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Lưu tiên sinh, Chủng tiên sinh, chúng ta tùy tiện đi một chút?"

	Một đoàn người tâm ý tương thông, ly khai tại chỗ, chỉ để lại đôi kia không tính quá mức xa cách từ lâu gặp lại, nhưng cũng cách ngàn núi vạn sông hai tòa thiên hạ thầy trò.

	Trần Bình An nói ra: "Sư phụ đã nói đạo lý của mình, hiện tại đến phiên ngươi nói, sư phụ chỉ nghe lời trong lòng của ngươi, chỉ cần là trong nội tâm lời nói, mặc kệ đúng hay không, sư phụ cũng sẽ không tức giận."

	Bùi Tiễn còn là không nói lời nào.

	Gắt gao nắm chặt cái kia cây gậy leo núi.

	Đây là lần đầu tiên sự tình.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, đành phải rồi hãy nói một ít, nói khẽ: "Nếu trước kia, những lời này, sư phụ sẽ không đang tại Thôi Đông Sơn bọn họ trước mặt nói ngươi, chỉ biết bí mật cùng ngươi giảng một chút. Nhưng mà ngươi hôm nay là núi Lạc Phách tổ sư đường đệ tử đích truyền rồi, sư phụ lại cùng ngươi chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hơn nữa ngươi hôm nay dài lớn thêm không ít, còn học được quyền, cùng với chiếu cố tâm tình của ngươi, lén lút cùng ngươi tốt nói, vạn nhất ngươi lại không để tâm, như vậy sư phụ thà rằng ngươi tại nhiều như vậy mặt người trước, cảm thấy sư phụ hại ngươi ném đi mặt mũi, trong lòng oán trách sư phụ bất cận nhân tình, cũng muốn gắt gao nhớ kỹ những thứ này đạo lý. Thế gian vạn vật, để dành là phúc, duy chỉ có đạo lý một chuyện, dư không được. Hôm nay có thể nói hôm nay nói, hôm qua bỏ sót hôm nay bổ sung. Nuôi mà không dạy là lỗi của cha mẹ, giáo dục không tốt là lỗi của thầy, sư phụ muốn nói với ngươi nhiều như vậy đáng ghét phiền lòng quy củ, không phải là muốn ngươi về sau chính mình đi giang hồ, bó tay bó chân, nửa điểm không vui, mà lại là hy vọng ngươi gặp chuyện suy nghĩ nhiều, suy nghĩ minh bạch, không ngại đạo lý, là được ra quyền không cố kỵ, một lần giang hồ là như thế, mười lần trăm lần càng phải như vậy, còn có ủy khuất, về trên núi, tìm sư phụ. Sư phụ không cần đệ tử sư phụ bênh vực kẻ yếu, sư phụ nếu là sư phụ, liền nên làm đệ tử hộ đạo, Bùi Tiễn, biết rõ sư phụ đáy lòng có một nguyện vọng gì sao? Cái kia chính là Trần Bình An dạy dỗ đệ tử cũng tốt, học sinh cũng được, xuống núi, vô luận thiên hạ nơi nào, quyền pháp có thể không bằng người, học vấn có thể thua người khác, thuật pháp không cần như thế nào cao, nhưng mà duy chỉ có một chuyện, tất cả thiên hạ là bất luận cái cái gì người, bất kể là ai, đều không cần đến bọn hắn đến dạy các ngươi như thế nào làm người. Sư phụ tại, tiên sinh tại, một người là đủ."

	Bùi Tiễn sớm đã khóc không thành tiếng, ôm ấp cái kia cây âu yếm đấy, sớm chiều chung đụng, thường xuyên cùng nó lặng lẽ nói trong lòng mình lời nói gậy leo núi, giơ cánh tay lên, tay trái lau bay sượt nước mắt, tay phải lại vệt vừa lau mặt, chẳng qua là nước mắt dừng không được, nàng liền buông tha cho, ngẩng đầu lên, dùng sức nhíu lại mặt, nức nở nói: "Sư phụ, ta phía trước sở dĩ nói như vậy, là vì cảm thấy nếu như là chính thức võ đấu, chỉ cần Bạch Thủ để tâm đối đãi, ta là khẳng định đánh không lại hắn đấy, nhưng mà đệ tử thật sự đối với hắn rất tức giận, dù sao đánh cũng đánh không lại hắn, nhưng mà quyền phải ra, đệ tử là sư phụ khai sơn đại đệ tử, chính là không cho phép xem thường hắn sư phụ cùng kiếm khách, đánh không lại, cũng muốn đánh!"

	"Nguyên lai là như vậy a."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, "Cái kia chính là sư phụ sai rồi. Sư phụ muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi."

	Trần Bình An cúi người, xòe bàn tay ra, giúp đỡ nàng chà lau nước mắt.

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng, chính mình thế nào cái nước mũi đều đã có rồi, tranh thủ thời gian quay đầu, lại quay đầu, liền tươi cười rạng rỡ rồi, "Sư phụ làm sao có thể sai nha, sư phụ, đem 'Thực xin lỗi' ba chữ thu hồi đi a."

	Trần Bình An nhéo nhéo gương mặt của nàng, "Ngươi liền da đi ngươi."

	Hắn vừa rồi thiếu chút nữa nhịn không được đều muốn lấy ra hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, lúc này đã không còn uống rượu ý niệm trong đầu, nói ra: "Biết mình ra quyền nặng nhẹ, hoặc là nói là ngươi ra quyền lúc trước, có thể trước hết nghĩ việc này, cái này có nghĩa là ngươi ra quyền thời điểm, thủy chung là người đang ra quyền, không phải là người đi theo quyền, rất tốt. Vì vậy sư phụ sai rồi chính là sai rồi, sư phụ nguyện ý thành tâm cùng ngươi nói xin lỗi. Sau đó sư phụ nói những lời kia, ngươi cũng muốn thoáng để tâm, có thể nhớ kỹ bao nhiêu là bao nhiêu, có nghĩ mãi mà không rõ đấy, cảm thấy chưa đủ đúng đấy, liền cùng sư phụ nói thẳng, trực tiếp hỏi, sư phụ không giống những người khác, sẽ không cảm thấy thật mất mặt."

	Bùi Tiễn rung đùi đắc ý, thảnh thơi thảnh thơi, " 'Những người khác' phải không như lời, cùng sư phụ cùng ta, là quá không giống nhau đấy."

	Trần Bình An gõ đầu đánh xuống đi.

	Bùi Tiễn trợn trắng mắt, một tay cầm gậy leo núi, một tay về phía trước duỗi ra, lung la lung lay, tại Trần Bình An bên người dạo chơi, không biết là giả vờ say rượu còn là mộng du, ra vẻ nói mê nói: "Là của người nào sư phụ, có lợi hại như vậy thần thông oa, gõ đầu có thể đánh cho làm cho người ta tìm không ra Đông Nam Tây Bắc rồi, đây là nơi nào, là núi Lạc Phách à. . . Thực hâm mộ có người có thể có như vậy sư phụ a, hâm mộ đến làm cho dòng người nước miếng đấy, nếu là khai sơn đại đệ tử mà nói, chẳng phải là muốn nằm mơ đều cười mặt nở hoa. . ."

	Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, ngược lại là không có đánh tiếp phần thưởng gõ đầu.

	Khả năng tiếp qua vài năm, Bùi Tiễn vóc cao hơn chút ít, không hề giống như cô gái nhỏ, cho dù là sư phụ, cũng đều không tốt lắm tùy tiện gõ nàng gõ đầu rồi a, nghĩ tới điều này, vẫn còn có chút tiếc nuối đấy.

	Vì vậy Trần Bình An liền lại một gõ đầu đập xuống, đánh cho Bùi Tiễn sẽ không dám xoay quanh hồ đồ, thò tay vuốt vuốt đầu, tại sư phụ bên người nghiêng đi, cười hì hì hỏi: "Sư phụ, trên sách nói tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh, sư phụ ngươi nói có thể hay không ngày nào đó, ta đột nhiên đã bị sư phụ mở ra được khiếu rồi, đến lúc đó ta vừa học quyền, lại luyện kiếm, còn là cái loại này đằng vân giá vũ trên núi thần tiên, sau đó lại muốn sao chép sách, còn phải đi hẻm Kỵ Long chăm sóc cửa hàng sinh ý, bận không qua nổi a."

	Trần Bình An cười nói: "Người tu đạo, nhìn như chỉ nhìn tư chất, nhiều dựa vào ông trời cùng tổ sư gia phần thưởng cơm ăn, kì thực nhất tự vấn lương tâm, tâm bất định thần không ngưng cầu không đúng, mặc ngươi học thành ngàn vạn thuật pháp, như trước như bèo."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Sư phụ ngươi tuy rằng hôm nay tu sĩ cảnh giới, tạm thời, tạm thời a, còn không tính cao nhất, thế nhưng là những lời này, không phải là Phi Thăng cảnh đặt nền tảng đi lên đi, thật đúng là nói không nên lời."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi cái này cũng biết? Ngươi là Phi Thăng cảnh a?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Đạo lý lại không có ở đây vóc cao. Hơn nữa, hôm nay ta thế nhưng là đứng ở dưới đời này cao nhất trên đầu thành, vì vậy ta bây giờ nói ra tới, cũng sẽ cao chút ít."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, "Cái này đều cái gì cùng cái gì a."

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Nếu là từ cắm rễ mặt đất tính lên, ở đây khả năng chính là bốn tòa thiên hạ cao nhất đầu tường rồi, nhưng nếu như không nói cùng mặt đất tiếp giáp, như vậy Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu này tòa thành Bạch Đế, khả năng cao hơn chút ít. Về phần Thanh Minh thiên hạ này tòa Bạch Ngọc Kinh, đến cùng cao bao nhiêu, trên sách không có ghi chép, sư phụ cũng chưa từng hỏi người, vì vậy cùng Kiếm Khí trường thành đầu tường, đến cùng ai hơn cao, khó mà nói, về sau có cơ hội, ta sẽ tận mắt nhìn qua."

	Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Là Đại Ly kinh thành này tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh lão tổ tông? Sư phụ đi chỗ đó đâu làm cái gì? Thật xa đấy. Nghe ngỗng trắng lớn nói, cũng không phải là ở đây Kiếm Khí trường thành, cưỡi độ thuyền, trèo lên Đảo Huyền sơn, qua cửa chính, chính là mặt khác một tòa thiên hạ, sau đó chúng ta là được nghĩ đi dạo liền đi dạo. Ngỗng trắng lớn đã nói hắn đã từng là có cơ hội, dựa vào chính mình bản lĩnh đi hướng Thanh Minh thiên hạ đấy, chỉ có điều ta không tin hắn, nào có tiên sinh nhà mình còn chưa có đi, học sinh trước hết đi đạo lý nha, sư phụ, ta khuyên bất động ngỗng trắng lớn, trở lại sư phụ ngươi nói một chút hắn, về sau cái này thích khoác lác tật xấu, phải sửa. Sư phụ, ta có thể không thể biết rõ ngươi vì sao muốn đi địa phương xa như vậy a? Nghe nói Bạch Ngọc Kinh bên trong, đều là chút ít đạo sĩ a nữ quan a, sư phụ ngươi nếu một người qua bên kia, ta lại không có ở đây bên người, khẳng định thật vô vị."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng không phải đi du lịch đấy."

	Bùi Tiễn càng nghi hoặc, "Tìm người a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xem như thế đi."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Người nào a, cái giá lớn như vậy, cũng không hiểu được chủ động tới núi Lạc Phách tìm sư phụ."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Người ta thật là có bày rất lớn cái giá tư cách.

	Trong đó một vị, tuyên bố "Phải hỏi qua quả đấm của ta có đáp ứng hay không."

	Hướng thiên hạ ra quyền, tách ra biển mây.

	Sau đó một vị, mỉm cười nói "Liền từ bổn tọa chơi với ngươi chơi."

	Mười hai phi kiếm rơi nhân gian.

	Trần Bình An do dự một chút, nhớ tới những cái kia nhiều năm về sau mới biết hiểu một chút nội tình thiếu niên thời gian sự tình, chẳng qua là rất nhanh lại nghĩ tới chính mình hôm nay người ở chỗ nào, liền nhẹ giọng cười nói: "Sư phụ hôm nay có hai nguyện, cho tới bây giờ không có cùng người nói qua. Hai cái nguyện vọng, khả năng đời này đều làm không được, nhưng mà sẽ vẫn muốn."

	Bùi Tiễn thò tay dùng sức vuốt vuốt lỗ tai, đè thấp tiếng nói nói: "Sư phụ, ta đã tại dựng thẳng tai lắng nghe rồi!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu quả thật có một ngày như vậy rồi, sư phụ sắp đi xa, lại đến muốn nói với ngươi. Khoác lác quá lớn, nói sớm, không thỏa đáng."

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, "Vậy cũng chỉ có thể chờ cái hai ba năm!"

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Hai trăm ba trăm năm đều là làm không được đấy, nói không chừng qua hai nghìn ba nghìn năm, thật có thể sống lâu như vậy, vẫn là là hy vọng xa vời."

	May mà mặc dù hy vọng xa vời.

	Đúng là vẫn còn có hi vọng đấy.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, bước chân chậm chạp rồi lại thủy chung kiên định, cười nheo lại mắt, ngửa đầu nhìn lên trời.

	Trần Bình An rất nhanh thu hồi ánh mắt, phía trước xa xa, Thôi Đông Sơn một đoàn người đang tại đầu tường bên kia nhìn ra xa phía nam rộng lớn núi sông.

	Bạch Thủ đứng ở Tề Cảnh Long bên người, hướng Trần Bình An nháy mắt, hảo huynh đệ, nhờ vào ngươi, chỉ cần giải quyết Bùi Tiễn, về sau để cho ta Bạch Thủ đại kiếm tiên hô ngươi Trần đại gia đều được!

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn quay đầu nói ra: "Kiếm khách cùng kiếm tu, dựa theo thiên hạ phong tục, hoàn toàn chính xác chính là cách biệt một trời một vực, ngươi không thể tại Bạch Thủ những lời này trải qua nhiều so đo."

	Bùi Tiễn lúc này tâm tình vừa vặn rất tốt, căn bản không để ý cái kia Bạch Thủ nói cái gì, nàng Bùi Tiễn là cái loại này lòng dạ hẹp hòi người sao? Nàng cái kia vụng trộm giấu kỹ nhỏ sổ sách, rất dầy sao? Rất mỏng! Lúc này nàng tại sư phụ bên người, liền thay đổi lúc trước tại trên thuyền cẩn thận từng li từng tí, đi đường nghênh ngang, cái này kêu là "Đi đường kiêu ngạo, yêu ma hoảng hốt", còn cần cái đập đâu giấy vàng bùa chú dán lên trán, nàng ngẩng đầu cười nói: "Sư phụ, học quyền sao chép sách những chuyện này đi, ta thật không dám nói mình có bao nhiêu tiền đồ, nhưng mà sư phụ độ lượng, ta học được sư phụ ít nhất một thành công lực, một thành công lực! Cái này phải là bao nhiêu độ lượng rồi hả? Đựng cái kia hai đĩa đồ ăn, ba bát lớn cơm, đều không nói chơi! Còn không tha cho một cái Bạch gì đó Thủ gì đó gia hỏa bay bổng mấy câu? Sư phụ ngươi xem nhẹ ta!"

	Duy chỉ có một người Thôi Đông Sơn ngồi ở trên đầu thành, cười ha hả.

	Có thể làm cho Bùi Tiễn đau tim đau phổi khóc nhè, vừa cười hì hì vui mừng hớn hở đấy, liền chỉ có chính mình tiên sinh.

	Mấu chốt là Bùi Tiễn khóc khóc cười cười sau đó, nàng thật đúng là sẽ để tâm đi ghi nhớ việc, thầm nghĩ lý, là tất cả hiểu cùng không hiểu, mà không phải chọn chọn lựa lựa, để dành hơn phân nửa.

	Tào Tình Lãng gặp được cái kia khôi phục bình thường Bùi Tiễn, cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc trước tiên sinh, vô luận là ngôn ngữ còn là thần sắc, thật sự là tiên sinh.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Không nói chút gì đó?"

	Bạch Thủ thử dò hỏi: "Nếu ta nhận sai rồi, thật sự một khoản bỏ qua rồi hả?"

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Khó nói."

	Bạch Thủ do dự.

	Tề Cảnh Long nhẹ nói nói: "Kỳ thật việc này, không liên quan đến quá mức tuyệt đối đúng sai thị phi, ngươi cần nhận sai đấy, kỳ thật không phải là những lời kia, trong mắt của ta, chưa nói tới mạo phạm, đương nhiên, tại lý là như thế, tại tình chưa hẳn, dù sao dưới đời này cùng tiếng người lời nói, liền có nghĩa là khẳng định không phải là đang lầm bầm lầu bầu. Chính ngươi tâm tính không đúng, đi qua một chuyến núi Lạc Phách, nhưng không có chính thức để tâm, đi nhìn nhiều suy nghĩ nhiều. Bằng không thì ngươi cùng Bùi Tiễn ở chung, hai bên vốn không nên như thế không được tự nhiên."

	"Ta còn như thế nào cái để tâm? Ở đằng kia núi Lạc Phách, vừa thấy mặt, ta liền bị cái kia Bùi Tiễn một chân đánh cho đã hôn mê rồi."

	Bạch Thủ khó được tại họ Lưu bên này như thế ai oán, liếc mắt cách đó không xa nhỏ than đen, chỉ dám đè thấp tiếng nói, lẩm bẩm luyên thuyên: "Ta cái kia Trần huynh đệ làm người như thế nào, ngươi không rõ ràng lắm? Coi như là ngươi họ Lưu không rõ ràng lắm, dù sao cả tòa Kiếm Khí trường thành đều rõ ràng, Bùi Tiễn nếu được Trần Bình An bảy tám phần chân truyền, làm sao? Ngươi cùng Trần Bình An quan hệ lại tốt như vậy, về sau khẳng định phải thường xuyên giao tiếp, ngươi đi núi Lạc Phách, hắn đến Thái Huy kiếm tông, thường xuyên qua lại đấy, ta chẳng lẽ nhiều lần trốn tránh Bùi Tiễn? Mấu chốt là ta cùng với Trần Bình An giao tình, tại Bùi Tiễn bên này, nửa điểm không dùng được không nói, còn có thể phiền toái hơn, nói đến cùng, còn là quái dị Trần Bình An, mỏ quạ đen, nói cái gì ta đây há mồm, dễ dàng rước lấy kiếm tiên phi kiếm, hiện tại tốt rồi, kiếm tiên phi kiếm không có tới, Bùi Tiễn coi như là nhìn chằm chằm vào ta, ngó ngó, ngươi ngó ngó, Bùi Tiễn tại trừng ta, trên mặt nàng nụ cười kia, có phải hay không cùng ta Trần huynh đệ không có sai biệt, giống như đúc? ! Họ Lưu đấy, ta coi như là đã nhìn ra, đừng nhìn Trần Bình An vừa rồi giáo huấn như vậy Bùi Tiễn, kỳ thật trong nội tâm nhất tăng cường nàng, ta đây một lát đều sợ lần sau đi cửa hàng uống rượu, Trần Bình An làm cho người ta hướng trong rượu đổ thuốc xổ, một vò rượu nửa vò thuốc xổ, loại sự tình này, Trần Bình An khẳng định làm ra được, đã có thể bịp ta, còn có thể tiết kiệm tiền, nhất cử lưỡng tiện a."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Xem ra ngươi thật đúng là không thiếu nghĩ sự tình."

	Bạch Thủ trong lòng ai thán không thôi, có ngươi như vậy cái chỉ biết nhìn có chút hả hê không giúp đỡ sư phụ, đến cùng có cái gì dùng a.

	Bùi Tiễn dồi dào sức sống đến rồi mọi người trước mắt, cùng cái kia Bạch Thủ nói ra: "Bạch Thủ, về sau chúng ta chỉ văn đấu a."

	Mặt mũi là cái gì đồ vật, hay nói giỡn, có thể làm cơm ăn không?

	Nàng gặp được sư phụ lúc trước, tuổi còn nhỏ, là được đi Nam Uyển quốc kinh thành giang hồ vô số năm, lúc ấy còn không có học quyền, trên giang hồ có một cái rắm mặt mũi.

	Bạch Thủ nghe xong lời này, thiếu chút nữa kích động phải học cái kia Bùi Tiễn khóc lớn một trận.

	Chẳng qua là Bùi Tiễn thoáng quay người, đưa lưng về phía sư phụ nàng vài phần, sau đó nhếch bờ môi, mỉm cười, sau đó vẫn không nhúc nhích.

	Bạch Thủ tựa như đã trúng một cái ngũ lôi oanh đỉnh.

	Trần Bình An thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, Bùi Tiễn lập tức cười ha hả nói: "Bạch Thủ ngươi là lập chí muốn làm đại kiếm tiên người ôi, Lưu tiên sinh thu ngươi như vậy tốt đồ đệ, thật sự là sư phụ đại kiếm tiên, đệ tử tiểu kiếm tiên, thầy trò hai người chính là hai kiếm tiên, lần tới ta cùng sư phụ đi các ngươi Thái Huy kiếm tông làm khách, ta mang theo mấy bó lớn pháo chúc mừng chúc mừng a."

	Trần Bình An nói ra: "Thật dễ nói chuyện."

	Bùi Tiễn ho khan một tiếng, "Bạch Thủ, lúc trước là ta sai rồi, chớ để ý a. Ta nói với ngươi một tiếng thực xin lỗi."

	Lúc trước sư phụ cùng mình nói một câu thực xin lỗi, sức nặng bao nhiêu ?Dưới đời này sẽ không có một cái cân có thể xác định ra cái kia phần sức nặng!

	Giải thể ra tí xíu, coi như là đưa cho Bạch Thủ rồi, mưa bụi.

	Bạch Thủ da đầu run lên, sắc mặt cứng ngắc, "Không ngại."

	Lão tử là không dám để ý a.

	Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Ta học quyền muộn, cũng chậm, đây không phải là sẽ phải qua rất nhiều ngày, mới có thể đưa thân nho nhỏ năm cảnh? Vì vậy chờ thêm vài năm, lại cùng Bạch Thủ. . . Bạch Thủ sư huynh thỉnh giáo."

	Bạch Thủ kiên trì hỏi: "Không phải nói tốt rồi chỉ văn đấu sao?"

	Bùi Tiễn cười ha hả, "Vậy sự tình từ nay về sau sau này hãy nói."

	Tào Tình Lãng nhìn một màn này, kỳ thật còn rất vui vẻ.

	Nguyên lai không chỉ chính mình sợ Bùi Tiễn a.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng rung động cùng Tề Cảnh Long hỏi: "Bạch Thủ tại Bùi Tiễn bên này như thế câu nệ, có thể hay không tu hành có việc?"

	Tề Cảnh Long cười trả lời: "Coi như là một trận ắt không thể thiếu tu tâm đi, lúc trước tại Phiên Nhiên phong lên, Bạch Thủ kỳ thật một mực đề không nổi quá nhiều lòng dạ đi tu hành, tuy nói hôm nay đã thay đổi không ít, ngược lại là cũng muốn chính thức học kiếm rồi, chỉ là chính bản thân hắn một mực hữu ý vô ý ảo lấy vốn tâm tính, đại khái là cố ý cùng ta so đo đi, hôm nay có ngươi vị này khai sơn đại đệ tử đốc thúc, ta xem không phải là chuyện xấu. Đây không phải là đến rồi Kiếm Khí trường thành, lúc trước chẳng qua là nghe nói Bùi Tiễn muốn tới, luyện kiếm một chuyện, liền đặc biệt chịu khó rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ nhìn Bạch Thủ chết sống không muốn dốc sức ra tay, dù là thể diện mất hết, nghẹn khuất muôn phần, vẫn đang không nghĩ tới muốn xuất ra Cát Lộc sơn ẩn giấu cổ tay, chính là cái không sai rồi. Bằng không thì hai bên lúc trước tại núi Lạc Phách, kỳ thật có đánh."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Đệ tử của ta, có thể so với ngươi kém?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy hay là kém chút ít."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Cái kia sư phụ thì như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta năm nay mới mấy tuổi? Cùng một cái hầu như trăm tuổi tuổi cao kiếm tu so sánh cái gì sức lực, thật muốn phân cao thấp cũng được, ngươi hôm nay là Ngọc Phác cảnh đúng không, ta đây một lát là năm cảnh luyện khí sĩ, dựa theo hai bên số tuổi đến tính, ngươi coi như ta là Mười lăm cảnh tu sĩ, không thể so với ngươi bây giờ mười một cảnh luyện khí sĩ, cao hơn bốn cảnh? Không phục? Vậy sự tình từ nay về sau sau này hãy nói, chờ ta đến rồi một trăm tuổi, xem ta có hay không đưa thân Mười lăm cảnh, nếu không có gì nói, coi như ta nói hươu nói vượn, trước đây, ngươi ít cầm cảnh giới nói sự tình a."

	Tề Cảnh Long cười ha hả nói: "Nhị chưởng quỹ không riêng gì rượu nhiều, đạo lý cũng nhiều a."

	Trần Bình An có chút áy náy, "Quá khen quá khen."

	Trần Bình An không hề cùng Tề Cảnh Long nói mò, vạn nhất gia hỏa này thực quyết tâm cùng mình nói ra lý, Trần Bình An cũng muốn đau đầu.

	Trần Bình An nhìn về phía Thôi Đông Sơn, mở miệng hỏi: "Trước tiên là đi gặp đại sư huynh của ta, hay là trước đi Ninh phủ?"

	Thôi Đông Sơn tựa hồ sớm có ý định, cười nói: "Tiên sinh các ngươi trước tiên có thể đi Ninh phủ, tiên sinh đại sư huynh, một mình ta tiếp là được."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Đại sư tỷ, ngươi cho ta mượn một tờ giấy vàng bùa chú, cho ta tăng thêm lòng dũng cảm."

	Bùi Tiễn kỳ thật lúc này rất là như rơi xuống mây mù, sư phụ ở đâu ra đại sư huynh?

	Về việc này, Trần Bình An là tới không kịp nói, dù sao mật tín phía trên, không nên nói việc này. Thôi Đông Sơn thì là chẳng muốn nhiều lời nửa câu, tên kia là họ Tả tên Hữu, còn là họ Hữu tên Tả mình cũng nhớ không rõ rồi, nếu không có tiên sinh vừa rồi đề cập, hắn cũng không biết lớn như vậy một vị đại kiếm tiên, hôm nay dĩ nhiên cũng làm tại trên đầu thành màn trời chiếu đất, mỗi ngày ngồi chỗ ấy khoe khoang chính mình một thân kiếm khí.

	Bùi Tiễn từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy vàng bùa chú, giao cho Thôi Đông Sơn về sau, nhắc nhở: "Sư phụ đại sư huynh, chẳng phải là chính là ta Đại sư bá? Có thể ta chưa cho Đại sư bá chuẩn bị lễ vật a."

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt nói ra: "Ngươi cái kia bầu trời đến rơi xuống Đại sư bá, người có thể ác, đầu trên có khắc năm cái chữ to, người người thiếu nợ ta tiền."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An cười nói: "Đừng nghe hắn nói mò, ngươi cái kia Đại sư bá, mặt lạnh tim nóng, là Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật cao nhất, trở lại ngươi bộ kia điên kiếm pháp, có thể đùa nghịch cho Đại sư bá của ngươi nhìn một cái."

	Bùi Tiễn trong lòng run sợ nói: "Sư phụ ngươi đã quên không, ta lúc trước đi đường sẽ không ổn, hiện tại lại có chút ít chân mơ hồ đau đớn đấy, mộng du đụng phải không biết cái gì thứ gì a, đùa nghịch không xuất ra bộ kia không có ý nghĩa kiếm pháp a, cũng không để cho Đại sư bá chế giễu, đúng không."

	Bạch Thủ lại không hiểu thấu đã trúng một cái ngũ lôi oanh đỉnh.

	Mộng du đụng phải, đụng phải đồ vật. . .

	Tề Cảnh Long nhịn cười, mang theo Bạch Thủ đi hướng đầu tường nơi khác, Bạch Thủ hôm nay muốn cùng Thái Huy kiếm tông đệ tử cùng một chỗ luyện kiếm.

	Rời đi thời điểm, Bạch Thủ lần đầu tiên trong đời cảm thấy luyện kiếm một chuyện, nguyên lai là như thế làm cho người rất cảm thấy thích ý.

	Trần Bình An tế ra Phù chu, mang theo Bùi Tiễn ba người cùng một chỗ ly khai đầu tường, đi hướng phía bắc thành trì.

	Nếu như tiên sinh không có ở đây, Thôi Đông Sơn liền không chỗ nào cố kỵ, tại trên đầu thành như con cua hoành hành, vung lên hai cái ống tay áo, phịch phịch dựng lên, chậm rãi phiêu nhiên nhi lạc, cứ như vậy một mực lên lên xuống xuống, đi tìm vị kia năm đó sư đệ, hôm nay sư bá, tự ôn chuyện, ôn chuyện ôn chuyện tự con mẹ ngươi cũ đấy, lão tử với ngươi Tả Hữu lại không quen. Mẹ của hắn năm đó đi học, nếu không phải mình cái này đại sư huynh trong túi quần coi như có chút tiền, lão tú tài không được xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch vạn vạn năm? Ngươi Tả Hữu còn thay lão tú tài quản cái rắm tiền.

	Chỉ có điều lão tú tài năm đó đã có nhìn coi như ra dáng chính thức trường tư, nhưng cũng không phải của hắn công lao, dù sao Bảo Bình châu cách Trung Thổ thần châu quá xa, gia tộc bên kia ban đầu cũng sẽ không gửi tiền quá nhiều, chính thức lại để cho lão tú tài cái eo cứng ngắc, uống rượu buông ra bụng rồi, hôm nay mua sách sáng mai mua giấy bút, ngày kia liền rốt cuộc cho gọp đủ văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), các loại thanh cung đấy, hay là bởi vì lão tú tài thu cái thứ ba nhập thất đệ tử quan hệ, tên kia mới đồng môn sư huynh đệ chính giữa, có tiền nhất một cái, cũng là đứng đầu hiếu kính tiên sinh, một cái.

	"Tiểu Tề a, như thế nào đột nhiên muốn học chơi cờ à nha? Chuyện tốt oa, tìm Đại sư huynh của ngươi đi, cái kia chơi cờ thuật, còn là miễn cưỡng có thể dạy người đấy, chính là trường tư bên trong bát đựng quân cờ bàn cờ còn không a, Lưu Ly trai bát đựng quân cờ quân cờ, Giáng Châu sản xuất Mã Đề phường bàn cờ, mặc dù cách lấy trường tư có thể tới gần, nhưng mà ngàn vạn đừng mua, thật sự quá mắc. Thật sự đừng mua, thà rằng đi nhiều nghìn bước đường, chớ tiêu một viên tiền tiêu uổng phí."

	"Tốt, tiên sinh."

	"Tiểu Tề a, tiên sinh gần nhất tập viết theo mẫu chữ xem bia, như có thần trợ, chữ triện công lực phóng đại, có muốn học hay không a?"

	"Đã biết tiên sinh, học sinh muốn học."

	"Tiểu Tề a, đọc qua Nhị Dậu phiên khắc bản 《 diệu hoa văn tập 》 rồi a? Thiết kế, trang giấy những thứ này đều là việc nhỏ, kém chút ít còn kém chút ít, chúng ta người đọc sách không giảng cứu những thứ này xinh đẹp đấy, đều không đi nói hắn, thế nhưng là tiên hiền sách vở, học vấn chuyện lớn, thoát khỏi chữ, lừa bịp chữ nghiêm trọng, liền không quá thỏa đáng a. Chỉ kém 1 chữ, rất nhiều thời điểm, cùng thánh hiền tôn chỉ, liền muốn cách vạn dặm xa, chúng ta người đọc sách, không thể không có xem xét a."

	"Tiên sinh có lý, học sinh đã rõ ràng."

	Đương nhiên người kia, càng là thích nhất báo cáo láo, càng là một báo một cái chuẩn một cái.

	"Tiên sinh, Tả sư huynh lại không giảng lý, tiên sinh ngươi giúp đỡ nhìn xem là của người nào đúng sai. . ."

	"Cái gì? Cái này khốn nạn đồ vật, lại đánh ngươi nữa? Tiểu Tề, trước đem máu mũi lau một cái, đừng vội mà cùng tiên sinh nói lý. Đi đi đi, tiên sinh trước mang ngươi tìm Nhị sư huynh ngươi tính sổ đi."

	"Tiên sinh, Tả sư huynh mới vừa cùng ta phân tích một lá thư chi văn nghĩa, hắn nói không lại ta, liền. . ."

	"Thế nào cái cái trán khởi bao rồi hả? ! Tạo phản tạo phản! Đi! Tiểu Tề, ngươi giúp đỡ tiên sinh lấy ra chổi lông gà, thước cũng mang theo! A đúng rồi, tiểu Tề a, băng ghế coi như xong, quá nặng chút ít."

	"Tiên sinh. . ."

	"Đi! Tìm ngươi Tả sư huynh đi!"

	"Tiên sinh, lần này là Thôi sư huynh, đánh cờ chơi xấu, ta không muốn cùng hắn học đánh cờ rồi, ta cảm thấy được kẻ hối thúc đánh cờ, không tính kỳ thủ."

	"A?"

	"Tiên sinh hối thúc, là vì vì học sinh dạy chơi cờ càng nhiều, tự nhiên không tính đấy."

	"Đi, lần này chúng ta liền băng ghế cũng mang theo! Cũng đừng thực đánh, hù dọa người, khí thế đã đủ rồi."

	. . .

	Người đọc sách, nghiên cứu học vấn người, nhất là tu được đạo trường thọ người.

	Chuyện cũ năm xưa, kỳ thật sẽ rất nhiều.

	Thôi Đông Sơn không phải là Thôi Sàm cái kia lão vương bát đản.

	Thôi Đông Sơn sẽ thường xuyên suy nghĩ những cái kia có không có chuyện xưa, nhất là cố nhân chuyện xưa.

	Nhất là mỗi lần người kia cáo trạng hố sư huynh đệ, hoặc là mình bị tiên sinh hố, năm đó cái kia đại sư huynh, thường thường ngay tại cửa ra vào hoặc là ngoài cửa sổ xem náo nhiệt.

	Vì vậy là tận mắt nhìn thấy, là chính tai làm cho nghe thấy.

	Thôi Đông Sơn so với ai khác đều rõ ràng một sự kiện.

	Tất cả nhìn như không sao qua lại sự tình, chỉ cần còn nhớ rõ, vậy không tính chính thức qua lại sự tình, mà lại là chuyện hôm nay, tương lai sự tình, đời này đều tại trong lòng đảo quanh.

	Bất tri bất giác, Thôi Đông Sơn liền đi tới Tả Hữu phụ cận.

	Tả Hữu như trước nhắm mắt dưỡng thần, ngồi ở trên đầu thành, ân cần săn sóc kiếm ý.

	Đối với Thôi Đông Sơn đến, đừng nói cái gì làm như không thấy, căn bản nhìn cũng không nhìn liếc.

	Thôi Đông Sơn nhảy xuống đầu tường, đi đến cách đầu tường cùng cái kia bóng lưng ước chừng hai mươi bước ngoài địa phương.

	Thiếu niên áo trắng một cái nhảy đáp, nhảy dựng lên, hai chân nhanh chóng loạn đạp, sau đó chính là 1 tràng con rùa quyền, từng quyền hướng Tả Hữu bóng lưng.

	Chuyển cái chỗ ngồi, tiếp tục, tất cả đều là những cái kia danh chấn giang hồ giang hồ võ kỹ, quyền cước khí phách.

	Ngẫu nhiên bay lên không thời điểm, còn muốn đến dùng sức xoay người thò tay điểm mu bàn chân, chắc hẳn tư thế là hết sức tiêu sái tuyệt luân rồi.

	Cuối cùng một cái cực kỳ xinh đẹp kim kê độc lập, hai tay bày chưởng, làm cái dồn khí đan điền động tác, đánh xong kết thúc công việc, sảng khoái tinh thần.

	Một trăm chiêu sau đó, lấy nhỏ Tiểu Ngọc phác cảnh tu vi, là có thể cùng đại kiếm tiên Tả Hữu chẳng phân biệt được cao thấp, đánh cho cái ngang tay, tại Kiếm Khí trường thành bên này, cũng coi như đòi cái không lớn không nhỏ khởi đầu tốt đẹp.

	Tả Hữu thậm chí đều lười được quay đầu nhìn thiếu niên áo trắng liếc, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi là nghĩ bị ta một kiếm chém chết, còn là nhiều mấy kiếm băm chết?"

	"Đại sư tỷ, có người uy hiếp ta, thật là đáng sợ."

	Thôi Đông Sơn đùng một tiếng, hướng chính mình cái trán dán lên cái kia cái phù lục, ồ một tiếng, "Quên Đại sư tỷ không có ở đây."

	Tả Hữu thò tay một trảo, lấy kiếm ý ngưng tụ ra một thanh trường kiếm.

	Hắn thậm chí cũng không nguyện chính thức rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Sau lưng người này, căn bản không xứng.

	Ngươi Thôi Sàm có thể không thẹn Bảo Bình châu, không thẹn Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nhưng mà ngươi không có tư cách không thẹn với lương tâm, nói mình không thẹn tiên sinh!

	Ta Tả Hữu, trước tiên là sinh chi học sinh, mới là năm đó Thôi Sàm chi sư đệ!

	Nhưng mà Văn thánh nhất mạch, từ cái ngày đó lên, ta Tả Hữu mới là đại sư huynh.

	Thôi Đông Sơn cất cao giọng hô: "Đối với chính mình sư điệt, để chút tôn trọng a!"

	Tả Hữu chống kiếm đứng dậy.

	Cùng cái kia Đảo Huyền sơn canh cổng tiểu đạo đồng đứng dậy, so với tại người sau cái chủng loại kia núi cao đứng sừng sững chi nguy nga khí tượng, Tả Hữu đứng lên, mây trôi nước chảy.

	Kiếm khí quá nặng quá nhiều, kiếm ý há có thể thiếu đi, một số gần như cùng thiên địa đại đạo tương khế hợp mà thôi.

	Thiên địa ngăn cách.

	Thôi Đông Sơn nghiêng một cái cổ, "Ngươi đánh chết ta được rồi, chính sự ta cũng không nói rồi, dù sao ngươi cái tên này, cho tới bây giờ không để ý chính mình sư đệ sinh tử cùng đại đạo, đến đến đến, hướng ở đây chém, dùng sức chút ít, viên này đầu không hướng trên mặt đất lăn ra ngoài bảy tám dặm đường, ta kiếp sau đầu thai với ngươi họ Hữu."

	Tả Hữu quay đầu, "Chẳng qua là chém cái bị giày vò, cũng có thể nói chuyện đấy."

	Thôi Đông Sơn thay đổi một cái tư thế, chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lên trời, thần sắc đau khổ, "Y hu hi, ô hô ai tai, trường tư ta!"

	Tả Hữu xoay người.

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian nói ra: "Ta cũng không phải Thôi lão khốn kiếp cái gì Sàm, ta là Đông Sơn a."

	Ngày này, có đóa tựa như mây trắng phiêu đãng thiếu niên, bị một thanh tinh túy kiếm ý ngưng tụ mà thành dài ba xích kiếm, từ phía bắc đầu tường trực tiếp đụng xuống đầu tường, rơi xuống tại bảy tám dặm bên ngoài mặt đất phía trên.

	Tả Hữu một lần nữa ngồi xếp bằng, cười lạnh nói: "Đây là xem tại ta cái kia tiểu sư đệ phân thượng."

	Tả Hữu nhíu mày.

	Vị kia lão đại kiếm tiên đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Lúc trước điểm này dị tượng, đã nhận ra đi?"

	Tả Hữu gật gật đầu.

	Nếu không có như thế, Thôi Sàm, hoặc là nói là hôm nay Thôi Đông Sơn, đoán chừng không dám một mình trước tới gặp mình.

	Trần Thanh Đô cảm khái nói: "Đó là ngươi tiểu sư đệ tiếng lòng, ngươi kiếm thuật không cao, nghe không được mà thôi."

	Tả Hữu mặt không chút thay đổi nói: "Tiền bối như vậy rất biết nói chuyện, vậy làm phiền tiền bối nhiều lời điểm?"

	Trần Thanh Đô lắc đầu nói: "Ta đừng nói rồi, nếu là để ta làm nói cái kia lời nói, chính là liên quan đến ba tòa thiên hạ chuyện."

	Lúc trước, cái kia Trần Bình An cùng đệ tử cùng một chỗ hành tẩu trên đầu thành, hắn cố tình thanh âm, chưa từng mở miệng nói ra, chẳng qua là không ngừng kích động lòng dạ gian.

	Đúng là chỉ dựa vào tiếng lòng, liền liên lụy ra một ít có ý tứ nhỏ động tĩnh.

	Trần Thanh Đô chẳng qua là cảm khái nói: "Trẻ tuổi thật tốt a."

	Cái kia niên kỷ thật không tính lớn người trẻ tuổi, mới vừa có qua một phen lầm bầm lầu bầu.

	"Chư vị đừng vội."

	"Mà lại cho ta trước đưa thân vũ phu mười cảnh, lại đi tranh thủ cái kia mười một cảnh."

	"Ta đây liền muốn hỏi quyền tại thiên ngoại."

	"Mà lại cho ta đưa thân Phi Thăng cảnh."

	"Hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh!"

	————

	Mà người trẻ tuổi kia, lúc này chính vẻ mặt lúng túng đứng ở Ninh phủ cửa lớn.

	Đã có hai cái ngoài ý muốn.

	Một cái là Ninh Diêu vậy mà đã cắt đứt bế quan, lần nữa xuất quan, đứng ở cửa ra vào nghênh đón bọn hắn một đoàn người.

	Lại chính là mình cái kia khai sơn đại đệ tử, gặp được Ninh Diêu, không nói hai lời, tùng tùng đông dập đầu ba cái tầng tầng lớp lớp khấu đầu.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Bùi Tiễn, có phải hay không có chút quá rồi."

	Bùi Tiễn không có đứng dậy, chẳng qua là ngẩng đầu, hô một câu: "Bùi Tiễn bái kiến sư mẫu đại nhân!"

	Trần Bình An lập tức nghiêm mặt, không quá phận không quá phận, lễ nghi vừa đúng.

	Khó xử nhất kỳ thật còn không phải lúc trước Trần Bình An.

	Là Tào Tình Lãng a.

	Tào Tình Lãng lúc này là chắp tay thi lễ giống như lễ nghi chưa đủ, quỳ xuống đất dập đầu càng tại lễ không hợp không hợp lý a.

	Ninh Diêu kéo lấy Bùi Tiễn lỗ tai, đem nàng kéo đứng lên, chẳng qua chờ Bùi Tiễn đứng thẳng về sau, nàng vẫn còn có chút vui vẻ, dùng lòng bàn tay giúp đỡ Bùi Tiễn lau đi trên trán bụi bặm, cẩn thận nhìn coi tiểu cô nương, Ninh Diêu cười nói: "Về sau dù là không phải là thật xinh đẹp, ít nhất cũng sẽ là cái nén lòng mà nhìn xem lần hai cô nương."

	Bùi Tiễn nước mắt rào rào chảy, kéo ra cái mũi, được kêu là một cái thành tâm thành ý, "Sư nương chính là ánh mắt thế nào cái tốt như vậy rồi, vốn là chọn trúng sư phụ, hiện tại lại nói như vậy, sư mẫu ngươi còn như vậy, ta cũng phải lo lắng sư phụ không xứng với sư mẫu rồi."

	Ninh Diêu khóe mắt liếc qua lườm hướng một bên người nào đó.

	Trần Bình An lập tức gật đầu nói: "Loại này lo lắng, là rất có đạo lý đấy."

	Ninh Diêu chuyển di ánh mắt, đối với cái kia nho sam thiếu niên cười nói: "Ngươi chính là Tào Tình Lãng đi, so với nhà của ngươi tiên sinh, càng giống cái người đọc sách."

	Tào Tình Lãng lúc này mới chắp tay thi lễ trí lễ, "Bái kiến sư mẫu."

	Ninh Diêu gật gật đầu, sau đó cùng cái kia Chủng Thu ôm quyền nói: "Ninh Diêu gặp qua Chủng tiên sinh."

	Chủng Thu ôm quyền hoàn lễ, cười nói: "Núi Lạc Phách cung phụng Chủng Thu, có nhiều làm phiền."

	Bùi Tiễn đột nhiên nhớ lại một sự kiện, tháo xuống bao bọc, cẩn thận từng li từng tí móc ra chi kia tiểu Khải bút lông, còn có cái kia trương áng mây thư từ, kiễng gót chân, hai tay dâng tặng cho sư mẫu.

	Sau đó lại kiễng gót chân vài phần, cùng Ninh Diêu nhỏ giọng nói ra: "Sư mẫu đại nhân, áng mây thư từ là ta chọn đấy, sư mẫu ngươi là không biết, lúc trước ta tại Đảo Huyền sơn đi rồi thật xa thật xa đường, lại đi xuống dưới, ta sợ hãi Đảo Huyền sơn đều muốn cho ta đi được rơi trong biển rồi. Mặt khác như vậy là Tào Tình Lãng chọn đấy. Sư mẫu, trời đất chứng giám, thực không phải chúng ta không muốn nhiều bỏ tiền a, thật sự là trên người tiền mang không nhiều lắm. Bất quá ta cái này quý hơn, ba khối Tuyết hoa tiền, cái kia cái rẻ, mới một viên."

	Tào Tình Lãng gãi gãi đầu.

	Trần Bình An cùng Chủng Thu nhìn nhau cười cười.

	Ninh Diêu mắt nhìn tiểu Khải chữ triện, nhìn qua chính là tiểu cô nương trước kia ý định đưa cho chính mình sư phụ đấy, Ninh Diêu vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, sau đó đối với cái kia câu nệ thiếu niên cười nói: "Tào Tình Lãng, lễ gặp mặt thiếu, về sau nhớ kỹ bổ sung."

	Tào Tình Lãng gãi gãi đầu, lại gật đầu một cái.

	Bùi Tiễn trợn mắt há hốc mồm.

	A ha!

	Sư mẫu cái này ánh mắt, mấy trăm Bùi Tiễn đều thúc ngựa không kịp a!

	Khó trách sư mẫu có thể từ bốn tòa thiên hạ nhiều người như vậy bên trong, liếc chọn trúng sư phụ của mình!

	Sư mẫu nhà, thật sự là thật lớn một cái tòa nhà.

	Bùi Tiễn đi theo Ninh Diêu bên người, đi ở đằng trước đầu, Bùi Tiễn líu ríu không ngừng.

	Trần Bình An cùng Tào Tình Lãng kề vai sát cánh mà đi, Chủng Thu hữu ý vô ý một thân một mình đi tại cuối cùng.

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Kế tiếp rảnh rỗi công phu, ngươi đã giúp tiên sinh một kiện chuyện nhỏ, cùng một chỗ khắc chương."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói tốt.

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, thừa dịp Bùi Tiễn tạm thời chẳng quan tâm chính mình, có một sư mẫu liền đã quên sư phụ, cũng không có gì. Trần Bình An vụng trộm đem một thanh đao nhỏ dùng để điêu khắc đưa cho Tào Tình Lãng, nhắc nhở: "Tặng ngươi rồi, tốt nhất đừng cho Bùi Tiễn nhìn thấy, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả."

	Tào Tình Lãng vừa cười vừa nói: "Đã biết, tiên sinh."
Kết chương.