Chương 4712: Đạo quân huyết thống

	"Mời đạo huynh chỉ giáo." Lúc này, Thần Tuấn Thiên toàn bộ người chậm rãi bay lên, phiêu nhiên trong hư không.

	Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, đứng ở nơi đó, quản chi lúc này Thần Tuấn Thiên là tay cầm Đạo quân binh, thế nhưng, vẫn là bình tĩnh vô cùng, đối hắn không có cấu thành bất kỳ uy hiếp gì.

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, hình như là không có bất kỳ tư thế giống nhau.

	Thần Tuấn Thiên không khỏi là thật sâu hít thở một cái khí, mặc dù nói, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, thậm chí không có coi như một sự việc diện mạo, hoạt động mười điểm tùy ý, như là người khác, có lẽ là cho rằng Lý Thất Dạ này là khinh miệt tự mình, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên cũng không cho là như vậy.

	"Đạo huynh, nhưng có vũ khí?" Thần Tuấn Thiên nhìn Lý Thất Dạ, nói thật.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi đã muốn vũ khí, ta đây tiện tay lấy một cái như thế nào?" Nói, tiện tay lấy.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, tiện tay Lý Thất Dạ bàn tay ngưng tụ thời điểm, trong hư không hiện lên đại đạo pháp tắc, từng cái đại đạo pháp tắc hiện lên lúc, Lý Thất Dạ tiện tay một lấy, chính là từng cái đại đạo pháp tắc quấn quít, từng cái đại đạo pháp tắc trong chớp mắt này ở giữa đan vào với nhau.

	Làm từng cái đại đạo pháp tắc ngưng đúc lúc, lúc này một thanh trường kiếm xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay, một thanh toàn thân đơn giản tro trường kiếm, cùng tầm thường, thế nhưng, làm một thanh trường kiếm như vậy gắn kết tại Lý Thất Dạ trong tay lúc, trong nháy mắt tràn ngập kiếm khí.

	Một thanh trường kiếm như vậy, nó tràn ngập kiếm khí, không để cho người hàn khí tận xương cảm giác, cũng không có cho người ta một loại lợi kiếm vào cơ thể đau đớn, kiếm khí như thế mù mịt lúc, giống như mỗi một luồng kiếm khí đều là nhàn nhạt, thế nhưng, nhạt được nhập nhân tâm, bởi vì mỗi một sợi kiếm khí tràn ngập lúc, nó không giống như là tràn ngập ra kiếm khí, càng giống như là tràn ngập ra đại đạo khí tức.

	Lại thêm chính xác ra, kiếm hơi thở của "Đạo", mỗi một sợi trong hơi thở, đều để lộ ra kiếm đạo ảo diệu, để cho người ta vừa ngửi thấy như vậy khí tức, giống như là muốn say đắm ở trong đó, nhịn không được để giải ảo diệu bên trong.

	Cái này rất giống là thư hương giống như vậy, làm một quyển sách tản mát ra mê người thư hương lúc, liền không nhịn được đi đọc nó, đi lĩnh ngộ nó.

	Cho nên, làm như vậy trường kiếm màu xám tràn ngập ra kiếm khí lúc, để cho người ta không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, để cho người ta nhịn không được đi hô hấp kiếm hơi thở của "Đạo", để cho người ta không khỏi là tim đập thình thịch, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là hướng tới kiếm đạo ảo diệu.

	Làm mỗi người ngửi được như vậy khí tức lúc, mỗi một cái cảm thấy là không đồng dạng như vậy, có người chính là nghe thấy được vạn kiếm tề thiên khí tức, cũng có người nghe thấy được một kiếm phá trống không khí tức, còn có người nghe thấy được thần kiếm trấn vạn thế khí tức. . .

	Một kiếm vạn đạo, đây chính là giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay chỗ phát ra khí tức, mỗi người ngửi được khí tức, cảm nhận được khí tức, là không đồng dạng như vậy phát, chỗ có thể tham tường kiếm đạo cũng là không đồng dạng như vậy.

	"Thật là tươi đẹp." Tính là không phải là tu luyện kiếm đạo tu sĩ cường giả, vừa ngửi thấy như vậy kiếm đạo khí tức, cũng không khỏi là ca ngợi một tiếng.

	"Tại sao có thể như vậy? Kiếm có mùi vị a?" Có cường giả ngửi được như vậy khí tức lúc, cũng không khỏi là há hốc mồm.

	Tính là là tu luyện kiếm đạo cường giả, vừa ngửi thấy như vậy khí tức lúc, cũng đều cảm giác không gì sánh kịp, giống như là tự mình cảm nhận được kiếm đạo vào cơ thể giống nhau, cảm giác được tự mình trong chớp mắt này ở giữa, muốn phỏng đoán đến kiếm đạo chân chính huyền bí giống nhau, đã nắm giữ kiếm đạo áo nghĩa giống nhau.

	"Kiếm không có mùi vị, thế nhưng, đại đạo có vị." Có kiếm hoàng giống nhau tồn đang nói: "Đây chính là trong truyền thuyết đại đạo ý nhị, bao nhiêu người cố gắng cả đời không tham ngộ ngộ, Lý Thất Dạ nhưng là hạ bút thành văn."

	"Đại đạo ý nhị." Còn không có đi đến như vậy tầng thứ tu sĩ cường giả, tinh tế đi thưởng thức một câu nói này, đi đến như vậy cảnh giới tu sĩ cường giả, trong lòng không khỏi chấn động theo.

	Đương nhiên, thấy Lý Thất Dạ tiện tay nhón lấy, đại đạo pháp tắc hóa kiếm, cũng là để không ít tu sĩ cường giả thất kinh, thậm chí bọn họ là mở rộng tầm mắt, như vậy cũng có thể? Đối với tu sĩ cường giả mà nói, cũng là muốn tế luyện đúc cái này lính của mình khí, tiện tay chính là đem đại đạo pháp tắc ngưng đúc thành lính của mình khí, đây là nói dễ vậy sao sự tình, đối với bọn hắn mà nói, căn bản là rất khó thực hiện sự tình, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là tiện tay nhặt ra.

	"Lấy đạo làm kiếm." Nhìn Lý Thất Dạ tiện tay nhặt ra, chính là đại đạo pháp tắc làm kiếm, Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi là thán phục một tiếng, nói rằng: "Đạo huynh đối với đại đạo lĩnh ngộ, đã là tùy tâm hẳn là tay cảnh giới, không phải chúng ta có thể bằng."

	"Vậy ra tay đi." Lý Thất Dạ cười cười, tay cầm trường kiếm màu xám, chỉ phía xa Thần Tuấn Thiên.

	Lúc này, Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, chỉ sợ là trong tay trường kiếm màu xám chỉ phía xa, thế nhưng, cũng không có tản mát ra bất luận cái gì thần uy, càng không có đại đạo ảo diệu, giống như, hắn đứng ở nơi đó, hắn chính là đại đạo giống nhau, giống như, kiếm trong tay hắn, chính là đủ có thể vấn đỉnh thế gian tất cả.

	Thần Tuấn Thiên không khỏi là thật sâu hít thở một cái khí, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy trong tay hắn Hoàng kim thang vào lúc này phát ra ánh sáng sáng chói.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim thang tản mát ra khủng bố tuyệt luân Đạo quân uy, Đạo quân uy đánh thẳng tới thời điểm, quét ngang mười vạn dặm, trong nháy mắt trấn áp mười vạn dặm thiên địa, tại Đạo quân uy trấn áp bên dưới, nhiều ít sinh linh run không ngừng, đều không thể đứng ổn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều không chịu nổi Đạo quân uy, hai chân mềm nhũn, quỳ té xuống đất.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên tinh lực chính là nổ vang không ngừng, tựa như là vạn đạo nổ vang giống nhau, vào giờ khắc này, hắn tối cao đại đạo —— thần âm, càng là đại đạo thần âm vang trời vang lên, quản chi Thần Tuấn Thiên không có miệng phun chân ngôn, thế nhưng, đại đạo thần âm đánh đi ra, tựa như là vạn thần cả âm giống nhau, toàn bộ thiên địa đều quanh quẩn chư thần yết uống, chấn đắc thần hồn đều ngã, để chư thiên sinh linh cũng sẽ té trên mặt đất.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên chân mệnh rực rỡ, hiện lên đạo nguyên, đạo nguyên vừa phù hiện thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên chân mệnh thoáng cái trở nên càng cao hơn lớn.

	"Đế ——" vào lúc này, chỉ thấy từng vị đại đạo thần chỉ chính là kim quang vạn trượng, mỗi một vị thần đều là cao to vô cùng, theo Thần Tuấn Thiên đại đạo một làm dính kết thời điểm, từng vị thần chỉ đều là một bước bước ra, tụ tập đầy đủ tại Thần Tuấn Thiên trên người.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thần Tuấn Thiên toàn bộ người chính là kim quang phún ra ngoài, vô cùng vô tận đại đạo thần uy, đại đạo kim quang phún ra ngoài, thao thao bất tuyệt, chỉ thấy hắn chân mệnh đạo nguyên càng là chìm nổi vô cùng vô tận hỗn độn chân khí, hình như là tại đại đạo chi nguyên trong đem là phun đã tuôn ra có thể bao phủ toàn bộ thế giới hỗn độn chân khí giống nhau.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vào giờ khắc này, tiếng sấm bên tai không dứt, đáng sợ người kế vị khí tức nghiền ép mà xuống, tại trong chớp nhoáng này, Thần Tuấn Thiên khí tức giống như là lớn vô cùng thiên vòng giống nhau, liên tục mà đến thiên vòng, trong nháy mắt đem đại địa nghiền vỡ nát, bất luận là vạn tọa núi thần, vẫn là nghìn vạn dặm mênh mông biển lớn, trong chớp mắt này ở giữa, đều bị Thần Tuấn Thiên thiên vòng tại trong chớp nhoáng này nghiền đập tan.

	Vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên tự mình tối cao đại đạo triệt để bạo phát, hắn như vạn thần vua giống nhau, chiếm được vạn giới chư thần gia trì, có vạn thần lực, giở tay giở chân ở giữa, cũng có thể hủy nhật nguyệt, diệt tinh sông, không người có thể sánh được.

	Cảm thụ được Thần Tuấn Thiên kinh khủng như vậy, mạnh mẽ như vậy lực lượng lúc, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả là hoảng sợ.

	"Không hổ là tương lai Đạo quân, một đời vô địch thiếu quân, vô địch trên đời riêng là bằng như vậy tối cao đại đạo lực, liền có thể nghiền ép rất nhiều cổ tổ nha." Cảm thụ được Thần Tuấn Thiên đáng sợ lúc, tính là là đứng ở xa xôi chỗ cổ tổ cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa tựa như là nổ tung giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên tất cả chân huyết gắn kết ở cùng nhau.

	Lúc này mới bạo phát ra sức mạnh càng đáng sợ hơn, tất cả chân huyết gắn kết lúc, vào giờ khắc này, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên phía sau xuất hiện một người cao lớn vô cùng thân ảnh, cái này một người cao lớn vô cùng thân ảnh chính là Thần Tuấn Thiên tinh lực chỗ ngưng.

	Làm như vậy một thân ảnh xuất hiện thời điểm, thiên địa xa xôi, ngôi sao nhỏ bé, giữa thiên địa, duy hắn độc tôn, chư thiên Thần Ma, đều phải phục bái tại địa.

	Cái thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, chỉ thấy đại đạo ảm đạm phai mờ, vạn đạo cả âm, đều phục bái tai hắn thần uy dưới

	"Oanh, oanh, oanh" hàng loạt tiếng sấm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, tiếng sấm vang dội cửu thiên thập địa, tại đây tiếng sấm bên trong, chỉ thấy vô cùng vô tận Đạo quân uy trong nháy mắt oanh kích ra.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tựa như là thiên khung bị đánh xuyên, vạn vực bị đánh trầm, đáng sợ Đạo quân uy oanh kích tới, vào giờ khắc này, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, cũng không khỏi là nhượng bộ lui binh.

	Chư thiên sinh linh, một khi bị đáng sợ như vậy Đạo quân uy nghiền một cái áp mà qua thời điểm, trong nháy mắt bị trấn áp lại.

	"Đạo quân ——" tại trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả phục nằm trên mặt đất, trước đó, chỉ sợ là có thể chịu đựng Đạo quân uy đại giáo lão tổ, giờ này khắc này, cũng giống vậy không chịu nổi, hai chân mềm nhũn, thẳng quỳ trên mặt đất, phục nằm đại bái tại.

	Đạo quân đích thân tới, vào giờ khắc này, cái này thân ảnh cao lớn xuất hiện thời điểm, giống như là Đạo quân đích thân tới, tất cả sinh linh đều phải phục nằm tại Đạo quân thần uy bên dưới, đều phục nằm đại bái.

	"Đạo quân huyết thống —— Đạo quân đích thân tới." Thấy như vậy thần uy, tính là là xa xôi chỗ cổ tổ, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, cũng không khỏi là kinh hãi.

	Giờ này khắc này, theo Thần Tuấn Thiên trên người phát ra Đạo quân uy, đó cũng không phải là bình thường Đạo quân uy, đây là Đạo quân đích thân tới.

	Giờ này khắc này, liền tựa như là Bát Thất Đạo quân đích thân tới giống nhau, Đạo quân uy bao trùm tới, để chư thiên thất sắc, để vạn thần run, cường đại trở lại lực lượng, tại Đạo quân trước mặt, tựa hồ cũng không cách nào chống lại.

	"Tối cao đại đạo lực, huyết thống chung quy áo nghĩa." Nhìn như vậy một màn, cổ tổ cũng không khỏi thất kinh, hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.