Chương 81: Nhân tuyển

	Bao tay hộ phù cùng 10 mai hộ phù hiệu quả tương đối thú vị, mạnh nhất Bạch ngân chi tâm, đơn độc lấy ra không chút công dụng , nhưng nếu có đủ hộ phù, Bạch ngân chi tâm tương đối cường hãn.

	Bao tay hộ phù không vội ra tay, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên sử dụng một đoạn thời gian , nếu như thật sự không thích hợp bản thân, lại cân nhắc bán đi.

	Trên tay phải đeo bao tay này về sau, ngàn vạn không thể dùng tay phải cầm đao cùng cường địch chiến đấu, Bao tay hộ phù xác suất lớn sẽ tổn hại.

	Ma Nữ bên kia còn chưa tin tức, Tô Hiểu dứt khoát tại trong hàng rèn tiếp tục chờ đợi.

	"Byakuya, giúp ta nhìn một hồi hàng rèn, người đến liền đuổi đi."

	Redd lưu lại câu nói này liền đi về phía phòng sau, đi tra cứu những sách cổ rèn kia.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một vật, là chỉ có một phần năm Khởi Nguyên Thạch · thế giới, nhìn chăm chú thứ này một lát sau, hắn phảng phất thấy được bên trong có mênh mông bát ngát Tinh Hải, để người không khỏi trầm mê trong đó.

	【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Loại hình: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 9500 / 9500

	Trang bị hiệu quả: Thế giới (bị động) , nếu như Liệp sát giả tùy thân mang theo Khởi Nguyên Thạch · thế giới, có thể tăng lên trên biên độ lớn đối với thế giới, tự nhiên, hoàn cảnh, không gian các loại tồn tại thể ngộ.

	Nhắc nhở: Tốc độ khai phá của chiêu thức đao thuật, đã nhận đến hiệu quả này cộng thêm trên biên độ lớn.

	Nhắc nhở: Tốc độ tăng lên của Tâm chi minh tưởng, đã nhận đến hiệu quả này cộng thêm trên biên độ lớn.

	Nhắc nhở: Tốc độ tăng lên đẳng cấp của Trực Cảm năng lực gia tăng 5 lần.

	Nhắc nhở: Cơ sở bị động · hồi phục (bị động Lv. MAX), đã nhận đến hiệu quả này cộng thêm, sau khi Liệp sát giả tu hành hoặc chiến đấu, năng lực này có xác suất đạt đến siêu cực hạn đẳng cấp.

	Nhắc nhở: Thời gian dài mang theo vật phẩm này , có thể tăng lên ý chí lực thuộc tính.

	Tóm lược: Là cái gì để kỳ vật như thế sinh ra, tạm không có kết luận rõ ràng.

	Giá cả bán ra: Xin chớ bán ra hoặc mất đi vật phẩm này , nếu như Liệp sát giả tử vong, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ thu hồi vật phẩm này.

	. . .

	Chỉ là một phần năm liền có loại hiệu quả này , nếu như đem Khởi Nguyên Thạch · thế giới thu thập hoàn chỉnh, hiệu quả của nó tuyệt đối đạt đến trình độ kinh người.

	Hoặc là nói, lúc này Khởi Nguyên Thạch · thế giới bởi vì là trạng thái tàn khuyết, năng lực cường đại chân chính của nó còn chưa triển lộ ra, về phần đem Khởi Nguyên Thạch · thế giới thu thập hoàn chỉnh, Tô Hiểu giai đoạn hiện tại còn không có loại ý nghĩ này , khả năng gặp phải nguy hiểm quá nhiều, còn cần vận khí hầu như nghịch thiên.

	Tô Hiểu xem xét vật phẩm trong không gian chứa đựng, còn có 3 khối Thánh Linh cấp Thần Linh cốt không dùng, cũng chính là có thể đem một kiện trang bị cấp sử thi tăng lên tới Thánh Linh cấp, cái này để Tô Hiểu có chút do dự, muốn tăng lên món trang bị cấp sử thi nào mới phù hợp.

	Một phen xem xét về sau, Tô Hiểu quyết định tăng lên 【 Sát Lục Bản Năng (cấp sử thi) 】, đây là cái đai lưng, hắn tại Vua Hải Tặc thế giới đạt được.

	Trang bị này vô cùng đặc thù, Tô Hiểu cảm giác, cho dù đến cấp bậc càng cao, trang bị này đều sẽ không bị loại bỏ, đại đa số trang bị loại đai lưng đều là phụ thêm năng lực phòng ngự, tỷ như mạch xung loại đánh lui các loại, Tô Hiểu không cần loại năng lực này, hắn lúc chiến đấu muốn cùng địch nhân cận thân, sao có thể đem địch nhân đánh lui ra, 【 Sát Lục Bản Năng 】 thì không phải loại trang bị này.

	Đem ba khối Thánh Linh cấp Thần Linh cốt hợp thành, giải trừ 【 Sát Lục Bản Năng 】 đeo về sau, Tô Hiểu đem Thánh Linh Chi Kỳ Tích dạng keo đặt tại mặt trên.

	【 đã tiêu hao Thần Linh Chi Kỳ Tích (Thánh Linh cấp). 】

	【 nhắc nhở: Sát Lục Bản Năng đang tăng lên, bởi vì đặc tính cùng độ hi hữu của trang bị này, tăng lên sau sẽ mặc định là cho đầy điểm, dự tính 16 phút 27 giây sau hoàn thành tăng lên. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, 【 Sát Lục Bản Năng 】 đặc tính chính là như thế, không tăng lên sức chiến đấu, nhưng lại rất trọng yếu.

	Trong lúc chờ đợi, Tô Hiểu quyết định đem 3 điểm kỹ năng hoàng kim dùng mất, lúc trước không dùng, là bởi vì tại trong cabin thăng cấp kỹ năng tăng lên quá nhiều năng lực, cần thích ứng.

	3 điểm kỹ năng hoàng kim tiêu hao, Tô Hiểu cau mày, tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, mỗi lần thể nghiệm đều khiến người đặc biệt khó quên, lâu như vậy đến nay, hắn có chút quen thuộc rồi.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu gần như muốn bạo tẩu, không ngừng tại trong cơ thể hắn cọ rửa, quá trình này trọn vẹn liên tục gần một giờ mới đình chỉ.

	【 Thanh Ảnh Vương đã tăng lên tới Lv. 26. 】

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 26(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Liệp Ảnh · bị động): Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 18%(tăng lên 9%).

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động). . .

	. . .

	Mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu cảm giác đau đớn biến mất, hắn cầm lên đai lưng da cá mập trước người, 【 Sát Lục Bản Năng 】 phẩm chất đã hoàn thành tăng lên.

	【 Sát Lục Bản Năng 】

	Nơi sản sinh: Vua Hải Tặc

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Đai lưng (da cá mập chế tạo)

	Độ bền: 99 / 99(tăng lên 6 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 195 điểm trở lên, ý chí lực 102 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Bản năng kích hoạt (kỹ năng đặc thù), mặc trang bị này về sau, sẽ tiến hành một lần ý chí lực phán định , nếu như phán định thành công, sẽ kích hoạt 'Bản năng kích hoạt (bị động)' hiệu quả , nếu như phán định thất bại, sẽ tiến vào Bản năng sát lục trạng thái (chủ động), hiệu quả liên tục mười giờ, Bản năng sát lục (chủ động) trạng thái kết thúc về sau, sẽ vĩnh cửu không cách nào đeo trang bị này.

	Bản năng kích hoạt (bị động): Tăng lên trên biên độ lớn tốc độ phát triển năng lực loại nhận biết của người đeo.

	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Bản năng kích hoạt (bị động) cùng Trực Cảm năng lực độ phù hợp đạt đến 92%, tốc độ tăng lên Trực Cảm năng lực gia tăng 3~45 lần (lúc chiến đấu là 45 lần, hoàn cảnh nguy hiểm là 24 lần, hoàn cảnh an toàn là 3 lần).

	Cho điểm: 1000 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Giết sạch tất cả!

	Giá cả: Mặc sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Không sai, 【 Sát Lục Bản Năng 】 món trang bị này ý nghĩa tồn tại, chính là tăng lên Trực Cảm năng lực, phải biết, Trực Cảm năng lực không cách nào tại đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên, một ít vật phẩm cùng quyển trục hi hữu tăng lên đẳng cấp kỹ năng, cũng đối với Trực Cảm năng lực vô hiệu.

	Trước mắt Tô Hiểu tăng lên Trực Cảm thủ đoạn có hai loại, 【 Sát Lục Bản Năng 】+ 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】, cho dù Tô Hiểu cái gì đều không làm, tốc độ tăng lên Trực Cảm của hắn cũng nhanh hơn người khác 8 lần.

	Lần trước cùng Toa gặp mặt, Toa không biết bởi vì sao, muốn nhìn Tô Hiểu Trực Cảm năng lực tư liệu, bình thường mà nói, đây là tối kỵ, nhưng Tô Hiểu Trực Cảm năng lực chính là Toa dạy, cũng liền không có kiêng kị gì.

	Toa tại xem xét Tô Hiểu Trực Cảm năng lực về sau, ánh mắt phức tạp, loại kia 'Hâm mộ đố kị hận' dư quang, Tô Hiểu đến bây giờ còn nhớ, đến cuối cùng Toa cũng xấu hổ không hỏi, Tô Hiểu rốt cuộc là làm được như thế nào.

	Lại chờ giây lát, Ma Nữ bên kia rốt cuộc phát tới tin tức, đây là Ma Nữ một đặc điểm lớn, làm chuyện gì cực kỳ đáng tin cậy, chỉ cần chuyện mà nàng đáp ứng, cho dù trong lúc đó bản thân thua lỗ, cũng muốn trong lòng rưng rưng hoàn thành, phương diện hiệu suất không đề cập tới cũng được, chậm hơn cả tốc độ nói của nàng.

	Ra Redd hàng rèn, Tô Hiểu đi tới địa điểm gặp mặt với Ma Nữ, Ma Nữ vẫn còn là cách ăn mặc kia, mang mũ nữ vu đỉnh nhọn, vải vóc rất mềm.

	"Đợi rất lâu. . . Rồi a."

	Ma Nữ chớp chớp mắt trái, đi vào trong một tòa kiến trúc hai tầng sau người.

	Đi theo Ma Nữ đi tới trong một gian sảnh hông, trong phòng tổng cộng ba người, một nam một nữ đều đứng dậy, về phần một tên cuối cùng, nhìn không ra là giới tính gì, nhưng cũng cùng một chỗ đứng người lên.

	"Đây là Ám, đây là Vũ muội, cuối cùng là Yuuan."

	Ma Nữ trong khi nói chuyện, ba người đều không nói chuyện, đừng nhìn Ma Nữ tại Tô Hiểu bên này ngẫu nhiên sẽ chịu đòn, nhưng tại trong Lữ Đoàn, trừ mấy người có hạn, thành viên khác đều rất kiêng kị Ma Nữ.

	Giả dụ đắc tội Cô Lỗ, như vậy Cô Lỗ sẽ lạnh cả mặt nhỏ, đem thành viên đắc tội nàng giết chết, đắc tội Ma Nữ mà nói, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nàng vẫn như cũ mỉm cười, không qua bao lâu, người đắc tội nàng sẽ chết bởi ly kỳ 'Bất ngờ' .

	Ám là Khế ước giả cấp một, từ nụ cười trên mặt hắn nhìn, đây là quân dự bị lão âm tất.

	Vũ muội là cấp hai Khế ước giả, từ cử chỉ phán đoán, là loại hình tương đối ngay thẳng.

	Cuối cùng không cách nào phán đoán giới tính Yuuan cũng là Khế ước giả cấp một, nàng / hắn đang đứng tại phía sau hai người, rõ ràng là trước khi Tô Hiểu đến, đã bị hai tên đoàn viên khác giáo dục qua rồi.

	"Byakuya, chính ngươi chọn a."

	Ma Nữ ánh mắt nhìn quanh ba người, trước mắt nàng cũng không biết, trong ba người có cái nào sẽ bị chọn lên, cái này có thể so sánh trúng độc đắc càng kích thích.
Kết chương.