Chương 1058 : Yêu Vương tới.
"Nội điện cùng ngoại điện, tại Tiên cấm là liên tiếp? Nơi này khả năng không chỉ là nội điện Tiên cấm đơn giản như vậy, liên thông đến toàn bộ Thất Sát Điện Tiên trận."

Tần Tang suy đoán.

Mặc dù thấy đến Thiên Tháp hình bóng, nhưng hắn đứng tại chỗ không dám loạn động.

Chung quanh không chỉ tràn ngập nguy hiểm hào quang, thiên địa nguyên khí cũng hỗn loạn dị thường, Tần Tang hoài nghi, chính mình một khi đi ra hành lang phạm vi, trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt.

"Cổ Truyền Tống Trận không có gì bất ngờ xảy ra ngay ở chỗ này, lại không biết ở đâu cái vị trí. Nếu như có thể xác định cổ Truyền Tống Trận vị trí, tìm tới đi qua đường, không cần không phải cầu kiến Thanh Trúc tiền bối."

Ban đầu ở Thiên Tháp tầng thứ tám, hóa thân ma hồn rõ ràng chiếm thượng phong, Thanh Trúc tiền bối không dám tiết lộ một tơ một hào cơ mật, muốn giữ lại cái gì truyền lại tin tức cũng làm không được.

Ninh Vô Hối vẻn vẹn luyện thành một cái Ngoại Đạo Nguyên Anh, có thể giúp Thanh Trúc tiền bối áp chế ma hồn sao?

Tần Tang rất hoài nghi.

Nếu có năng lực có thể giúp Thanh Trúc tiền bối khôi phục, Tần Tang đương nhiên mừng rỡ hỗ trợ, hắn hiện tại tu luyện vẫn là Thanh Trúc tiền bối lĩnh ngộ Sát Phù, tương đương với tiếp nhận hắn y bát.

Cùng Thanh Trúc tiền bối kết một thiện duyên, đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, có thể kết bạn phản hồi Tiểu Hàn Vực thì tốt hơn.

Nhưng vạn nhất Thanh Trúc tiền bối thất thủ, áp chế không nổi hóa thân ma hồn, chính mình trái lại gặp nạn.

Liền nhìn Thanh Trúc tiền bối bố trí là hậu thủ gì.

Tần Tang nhìn chung quanh, không thấy được cái khác phàm nhân bạch ngọc hành lang, chỉ có dưới chân đầu này.

Lúc này, Ninh Vô Hối chào hỏi một tiếng, hướng bạch ngọc hành lang chỗ sâu đi đến, Tần Tang thu hồi tạp niệm, vội vàng đuổi theo....

U Cốc chỗ sâu.

Một đoàn người ngay tại U Cốc bên trong vượt núi băng đèo.

Chư Yêu Vương đều khoe thủ đoạn, chống cự liệt độc.

Vừa xuyên qua đường núi tiến vào U Cốc lúc, trước mặt là mênh mông sa mạc, bọn họ truy tìm lấy Giao Long Vương cảm giác, một đường tìm tới, địa thế bắt đầu biến hóa, đi vào núi sâu.

Giáp lưng tráng hán mai rùa nổi lên hiện Huyền Quy hư ảnh, bên trong như là một cái tiểu thế giới, Huyền Quy hư ảnh bơi mà ra, duỗi ra thật dài cái cổ, nhìn trời xanh, miệng một trống một trống, ngay tại thổ nạp.

Mỗi một lần thổ nạp, đều sẽ phun ra một cỗ kỳ lạ khí tức.

Khí tức xông ra mai rùa, hóa thành dòng nước, cuối cùng hình thành một cái lồng nước, đem liệt độc ngăn cản ở ngoài, bất quá quang tráo cũng bị độc tố xâm nhiễm, có từng tia từng tia hắc khí dung nhập.

Có hai vị trọng thương mới khỏi Yêu Vương, nương tựa ở lưng giáp tráng hán bên cạnh, mượn nhờ lồng nước che chở, nhanh khôi phục.

Giao Long Vương thoạt nhìn muốn dễ dàng nhiều, trên người hắn kim quang lóng lánh, giống như đúc thành Kim Thân, kim quang biên giới truyền đến xì xì quái thanh, liệt độc bị kim quang thiêu đốt, không thể cận thân.

Cửu Phượng Vương đi theo Giao Long Vương, cũng có từng mảnh kim quang rơi vào trên người nàng.

"Chúng ta đi phương hướng, hẳn là ra U Cốc phương hướng a? Thật là lạ, thế nào càng đi hướng ngoài, nơi này độc trái lại càng mãnh liệt?"

Giáp lưng tráng hán bấm một cái ấn quyết, Huyền Quy thổ nạp tốc độ biến nhanh một phần, quang tráo biến dày.

Hắn có chút không kiên nhẫn, úng thanh phàn nàn.

"Liên quan tới U Cốc tư liệu, có thể tra được có hạn. Ta nhìn Hắc huynh ngăn cản lên còn rất nhẹ nhàng, không cần phải lo lắng, liệt độc uy lực mạnh hơn cũng là có hạn độ, ta có thể cảm giác được, chúng ta khoảng cách Chân Long thi cốt càng ngày càng gần."

Giao Long Vương nắm chặt trong tay long cốt, ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.

U Cốc chỗ sâu lớn nhất nguy hiểm đến từ vô sắc vô vị liệt độc, nhưng cùng sơn mạch khác một bên so sánh, là tiểu vu gặp đại vu. Bọn họ đều là hóa hình Đại Yêu, tiến vào U Cốc sau đó cho dù gặp phải tìm đến phiền phức hung thú, cũng có thể cấp tốc giải quyết, nhân thủ không tiếp tục hao tổn qua.

Chư Yêu Vương hơi chút thương nghị, quyết định tăng thêm tốc độ.

Giao Long Vương cùng Cửu Phượng Vương ở phía trước mở đường, giáp lưng tráng hán bọc hậu, ở trong núi lướt gấp. Lật qua không biết bao nhiêu dãy núi, đột nhiên một đạo thông thiên cự phong hình bóng xâm nhập tầm mắt.

Giao Long Vương thân ảnh không khỏi dừng lại, nhìn chăm chú cự phong, ánh mắt biến ảo chập chờn.

"Ngọn núi này!"

Giáp lưng tráng hán khẽ giật mình.

Tiến vào Thất Sát Điện sau đó, bao quát nội điện cùng ngoại điện ở bên trong, có thể cao tới Tiên cấm, đỉnh núi hào quang vờn quanh mỹ lệ kỳ phong không tại số ít, nhưng khí thế hùng vĩ như vậy thần phong, còn là lần đầu tiên gặp.

Giáp lưng tráng hán đột nhiên nghĩ tới một chuyện, kinh nghi nói, "Ngọn núi này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ỷ Thiên Phong? Nếu như ta nhớ không lầm, Ỷ Thiên Phong phụ cận, có một mảnh tên là Trấn Linh Vực quỷ dị khu vực, tục truyền vô cùng nguy hiểm, Nhân tộc tu tiên giả đối với cái này giữ kín như bưng... Xác rồng không phải là ở nơi đó a?"

Giao Long Vương cười khổ nói: "Hắc huynh đoán đúng, bí thuật nơi chỉ, không có gì bất ngờ xảy ra ngay tại Ỷ Thiên Phong phụ cận."

Chư Yêu Vương hai mặt nhìn nhau.

Tu tiên giả chiếm giữ Thất Sát Điện nhiều năm như vậy, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, không thiếu Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhiều như vậy đời trước cao thủ, cũng đối Ỷ Thiên Phong cùng Trấn Linh Vực phi thường kiêng kị, khẳng định là có nguyên nhân.

Bọn họ đối Ỷ Thiên Phong hiểu rõ kém xa tu tiên giả, tùy tiện xông vào, hậu quả khó liệu.

"Thiên tân vạn khổ đi tới nơi này, há có từ bỏ lý lẽ? Khiến tu tiên giả thúc thủ vô sách cấm chế, chúng ta chưa chắc không có cách nào, tu tiên giả chỉ có thể từ cửa chính tiến đến, chúng ta có thể mượn nhờ Cửu Phượng Vương cùng Thiên Phượng Chân Vũ, liền là chứng cứ rõ ràng. Nếu thật là long táng chi địa, Ỷ Thiên Phong nói không chừng là chúng ta Yêu tộc đời trước động phủ..."

Giao Long Vương trầm giọng nói ra, lời còn chưa dứt liền thân ảnh chớp liên tục, hướng Ỷ Thiên Phong lao đi.

Chư Yêu Vương yên lặng đuổi theo.

Hiện tại từ bỏ, bọn họ cũng sẽ không cam lòng.

Ỷ Thiên Phong càng ngày càng gần.

Chư Yêu Vương thu liễm khí tức, cẩn thận hành động, để tránh bị tu tiên giả phát hiện.

"Không hổ là Ỷ Thiên Phong, danh xưng Thương Lãng Hải đệ nhất phong Vu Thần Sơn, kém xa ngọn núi này!"

Có Yêu Vương cảm khái, hắn từng tiềm nhập Vu Thần đại lục, nhìn xem Vu Thần Sơn.

Ỷ Thiên Phong như Kình Thiên trụ lớn.

Sương mù ảnh hưởng tầm mắt, bọn họ không nhìn thấy toàn cảnh, lại không biết vì cái gì, ngửa xem ngọn núi này lúc, có thể cảm thấy một loại cái khác ngọn núi cũng không còn khí thế, không khỏi than thở bản thân nhỏ bé.

Cổ điện tiên đình, kỳ phong diệu bích, ẩn tàng tại tầng tầng núi rừng ở giữa.

Bất quá, U Cốc bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, cỏ cây toàn bộ biến thành hoá thạch, chắc hẳn Ỷ Thiên Phong cũng không ngoại lệ.

Liền đi một hồi, Giao Long Vương vừa lật qua một ngọn núi, hình như phát hiện cái gì, đột nhiên khoát tay, ra hiệu dừng lại.

"Phía trước có cổ quái."

Giao Long Vương trầm giọng nói.

Chư Yêu Vương đi tới gần, mơ hồ cảm ứng được, phía trước trong hư không tràn ngập một loại kỳ lạ ba động, trước đây chưa từng gặp.

"Trấn Linh Vực."

Giáp lưng tráng hán chắc chắn nói: "Không sai được, lấy Ỷ Thiên Phong làm trung tâm tiến thêm một bước về phía trước liền sẽ tiến vào Trấn Linh Vực,, không nghĩ tới phạm vi như thế lớn!"

Lúc này, bọn họ cùng Ỷ Thiên Phong ở giữa còn cách mấy đầu sơn mạch cùng một mảnh rừng đá.

Đi tới gần mới biết Ỷ Thiên Phong cũng không phải là nguy phong sừng sững hiểm trở ngọn núi, sơn thế hùng vĩ rộng lớn, như tường lớn ngăn trở bọn họ đường đi cùng tầm mắt.

Ngoài dự liệu là, Trấn Linh Vực cùng Ỷ Thiên Phong cũng phi thường yên lặng, ngoại trừ không hiểu cấm chế ba động, không nhìn thấy có cái gì nguy hiểm.

"Trấn Linh Vực... Bản vương ngược lại muốn xem xem, là cái gì để cho tu tiên giả kiêng kỵ như vậy."

Giao Long Vương quan sát chốc lát, không có gì phát hiện, cười lạnh một tiếng, kim quang hóa thành một thân Kim Giáp, cầm trong tay Long Thương, đang muốn đi vào, lại bị Cửu Phượng Vương ngăn lại.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.