Chương 108 : Chiến lược rút lui.
Pháo đài dưới đất trong, Biệt đội cảm tử mặc dù đã có ba người mất đi sức chiến đấu, vậy mà tình huống cũng không có thay đổi quá lớn. Bởi vì Biệt đội cảm tử bên này có cái lớn nhất treo ngoài tồn tại, Deathstroke. Cho dù hắn bây giờ một chọi bốn, đối mặt Damian, nanh kim loại hình thái Corvin, Wally, Calder, Deathstroke vẫn vậy đánh ra chia năm năm trạng thái, thậm chí còn mang theo một ít trên kỹ xảo áp chế, mà Corvin bên này mặc dù nói nhân số trên có ưu thế, nhưng bọn họ còn chưa có thử qua đoàn đội hợp tác một khối đối địch những thứ này huấn luyện, thuần túy chính là một gánh hát rong.

	Mà Deathstroke cũng không đồng dạng, không có Mirakuru trước, hắn liền là lính đánh thuê giới truyền kỳ, Mirakuru xuất hiện chẳng qua là để cho hắn đem tự thân ưu thế phóng đại mà thôi, đối mặt một bang tối đa cũng chính là mười tám tuổi người tuổi trẻ, vẫn còn chưa qua đoàn đội hợp tác kinh nghiệm, hắn bày tỏ bản thân có quá nhiều phương pháp dạy đối diện làm người , nhất là vẫn còn ở hắn hiểu trong đó hai cái đối thủ dưới tình huống.

	"Đáng chết , Kid Flash, ngươi có thể hay không hơi hạ thấp xuống tốc độ của ngươi!" Gấp gáp Wally lần nữa bị Deathstroke thành công bắt được hành động quỹ tích, bán một sơ hở, liền đem bôn ba Wally cho ném về Corvin, để cho vốn nên phát động sát chiêu Corvin trực tiếp bị Wally cắt đứt, hai người cùng nhau té lăn trên đất, để cho Corvin không thể không nóng nảy đứng lên.

	"Xin lỗi, ta căn bản không hiểu hắn thế nào mỗi lần cũng có thể bắt được hành động của ta quỹ tích." Wally che trật khớp tay phải cật lực đứng lên, làm Speedsters, Speed Force đối với hắn thể chất thêm được cũng không có cường đại cỡ nào, chẳng qua là để cho thể chất của hắn tăng lên tới vượt qua người bình thường một đường mà thôi. Hợp với trong tay Deathstroke chịu thiệt, hơn nữa đại lượng tiêu hao Speed Force, để cho lúc này Wally đã có chút lực bất tòng tâm.

	Trên sân, bởi vì Corvin cùng Wally tạm thời thoát khỏi chiến đấu, dựa vào Calder còn có Damian căn bản không phải là đối thủ của Deathstroke, thậm chí ở hai người bọn họ đột nhiên rời sân để cho Calder cùng Damian bắt đầu có chút trở nên nguy hiểm."Đáng chết , không thể như vậy đánh nữa, đánh tiếp nữa tất cả đều phải quỳ!" Tức giận mắng một câu, Corvin quay đầu liền thấy duy nhất sức chiến đấu cao nhất thu phát đang cùng Poison Ivy đánh sợ đầu sợ đuôi , trừ bay, còn có bạo lực phá hư những thứ kia từ mặt đất dâng lên cực lớn dây mây ngoài, tia mắt phóng xạ, hơi thở Đóng Băng loại này năng lực cũng không thấy hắn dùng qua.

	"Kid Flash, cuốn lấy Deathstroke, kéo cái một phút!" Hướng về phía Wally kêu một tiếng, Corvin cũng hoán đổi thành bệnh độc Killbuspider, trực tiếp từ hệ thống trong không gian cho gọi ra phi hành đầu máy, triều Connor vị trí bay đi."Superboy, ngươi đi đối phó phía dưới cái này, cái này ta tới, ngươi cái tên này, đối phó nàng cũng có thể cho ta kéo lâu như vậy, thật sự là."

	Có chút giận không nên thân mắng một câu, Corvin trực tiếp thúc giục. Mà trên không trung Connor cũng có chút bất đắc dĩ sờ sờ cái ót, "Xin lỗi, vì sao ngươi gọi ta Superboy?"

	"Lúc này ngươi còn có tâm tư hỏi cái này, vội vàng đi xuống cho ta!" Hướng thẳng đến Connor cái mông tới bên trên một cước, thừa kế người Krypton sắt thép thân thể phát ra một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, Connor cũng theo Corvin một cước này thẳng tắp xông về Deathstroke vị trí, mà Corvin nhìn trước mắt Poison Ivy Avi cho mình chế tạo chướng khí còn có đầy trời thực vật, virus trí nhớ thể năng lực phát động, trong nháy mắt đem Poison Ivy Avi thả ra chướng khí biến thành vô hại khí thể, hơn nữa đối với nàng chỗ thả ra thực vật, tiến hành đảo ngược tổn thương, trong lúc nhất thời, nguyên bản đem toàn bộ pháo đài dưới đất phân chia thành cả mấy khối dây mây trong nháy mắt khô héo, tầm mắt một cái liền trống trải.

	Mà một mực đứng ngoài cuộc não ma cũng bắt đầu có động tác, hắn ở lại chỗ này nguyên nhân chính là vì trì hoãn thời gian, để cho máy vi tính hoàn thành giai đoạn thứ hai gien cắm vào công thức, Corvin bọn họ cùng Deathstroke giữa chiến đấu cho hắn công thức hoàn thành lấy được thời gian, bây giờ nên thời điểm rời sân , huống chi, trừ gien công thức ngoài, hắn còn có ngoài ra thu hoạch, ví như một đè ép đối thủ của mình Kamen Rider đánh Deathstroke, nhưng liền cái này cái, cho dù lần này gien công thức thất bại, hắn cũng không tính lỗ vốn.

	"Xem ra, là thời điểm rời trận , " đem đã giải tích hoàn thành gien công thức tồn trữ đến bản thân ổ cứng di động trong, não ma nhìn về phía kia bên kia ở đó toàn trường nhất hòa bình địa phương, Revan cùng Halle, "Thời cơ còn chưa tới a, điện hạ của ta, chúng ta lần sau gặp đi." Thấp giọng nỉ non một câu, từ trong ngực móc ra một cái hộp, Apokolips Mother Box, sinh vật khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhất kia một đám tạo vật, ấn xuống trung gian cái nút, ba cái hoa mỹ tiếng nổ lối đi liền từ trong không khí nổ đi ra, tùy theo đi ra , còn có hẳn mấy cái binh khí sinh vật, dùng thân thể có siêu nguyên gien thanh thiếu niên làm ra giai đoạn thứ nhất binh khí sinh vật.

	Những thứ này hình thái khác nhau binh khí sinh vật nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng thẳng đến mỗi người chiến đấu chiến trường phóng tới. Mà Deathstroke bên kia, bởi vì Corvin cùng Connor lẫn nhau đổi đối thủ, Deathstroke đối mặt đột nhiên gia nhập Connor, bắt đầu có vẻ hơi giật gấu vá vai. Connor mặc dù nói bởi vì chỉ có một nửa người Krypton gien, ở thể chất phương diện chỉ có thể coi là một yếu hóa lớn siêu, nhưng yếu hóa lớn siêu lại món ăn, cũng không phải bình thường đối thủ có thể đối phó , cho dù hắn là Deathstroke.

	Đối mặt Damian, Calder cùng Wally, hắn có thể thông qua kinh nghiệm chiến đấu của mình cùng bọn họ bước đầu hợp tác sơ hở nhẹ nhõm nghiền ép, nhưng là đối mặt Connor, rất nhiều chiêu thức liền mất đi ưu thế, vũ khí không cách nào phá vỡ, còn phải tránh né Connor Iron Fist, nếu như không phải là bởi vì bốn người không có bất kỳ hợp tác kinh nghiệm, Deathstroke bây giờ cũng nên bị tước vũ khí . Mà lúc này não ma từ tiếng nổ trong thông đạo gọi ra tới binh khí sinh vật vừa đúng đem mỗi người chiến đấu cách cục cho làm rối loạn, loạn nhập binh khí sinh vật bởi vì trải qua gien cải tạo duyên cớ, năng lực càng thêm hung bạo, không thể khống, chỉ là một đơn giản sấm sét, liền đem Connor bọn họ tạo thật tốt thế cuộc cho hủy không còn một mống.

	Thừa dịp cái này khoảng trống, Deathstroke không có tiếp tục cùng Connor bọn họ dây dưa, lắc người một cái, liền chạy tới não ma thân cạnh, mà Corvin bên này, cái này cũng mới mới vừa đem Poison Ivy, Killer Croc, Captain Boomerang, báo thù ác ma còn có Deadshot cho hết trói lại, gia trì virus độc tố sinh vật tơ nhện trực tiếp để cho những người này lâm vào độ sâu hôn mê, không có năng lực phản kháng. Nhưng đồng dạng , hắn cũng phải bảo vệ những người này không chịu não ma triệu hoán đi ra những sinh vật này binh khí tập kích.

	"Hôm nay liền đến nơi này, Kamen Rider, tin tưởng ta, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt lại ." Đứng ở tiếng nổ lối đi, nhìn bị bản thân những sinh vật này binh khí cuốn lấy Corvin, não ma lớn tiếng nói.

	"Đừng nghĩ như vậy dĩ nhiên!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Corvin giơ tay lên một trương, sinh vật tơ nhện liền trực tiếp xuất hiện ở não ma đỉnh đầu, nhưng mà lại bị trước hạn phát giác Deathstroke quơ múa trường kiếm, đem chém liểng xiểng.

	Làm sau chuyện này, Deathstroke lúc này mới đi theo não Ma hậu mặt đi vào tiếng nổ lối đi, tiếng nổ lối đi cũng theo Deathstroke đi vào đóng cửa. Về phần những thứ này bị ở lại chỗ này binh khí sinh vật còn có từng theo Deathstroke một tiểu đội những người khác, đều đã không sao, sinh tử cùng hắn có liên quan sao? "Mẹ nó, não ma ngươi tên khốn kiếp này!" Từ hệ thống không gian cho gọi ra gien trí nhớ thể, đem cắm vào đọc trong lỗ quét thẻ, 【Gene maximum drive! 】 vô cùng quen thuộc chiêu âm thanh vang lên lần nữa, sinh vật tơ nhện tăng thêm gien trí nhớ thể số liệu đem ở đây toàn bộ binh khí sinh vật trong cơ thể siêu nguyên gien lần nữa lập trình.

	Nhưng cũng bởi vì những sinh vật này binh khí tiếp nhận cải tạo thời gian quá dài, tức dùng tới gien trí nhớ thể tiến hành lần nữa lập trình, vẫn vậy để cho hắn ở đó tiêu hao hồi lâu, đợi đến những thứ này bị cải tạo binh khí sinh vật lần nữa khôi phục đến bộ dáng lúc trước về sau, não ma cùng Deathstroke bóng người đã sớm biến mất ở nơi này pháo đài dưới đất trong, để lại cho Corvin chỉ có té xỉu Biệt đội cảm tử thành viên còn có một đám ngất đi thiếu niên.

	"Đáng chết , hay là thất bại trong gang tấc." Nhìn cái này bừa bãi, Corvin chỉ đành phải bất đắc dĩ nói bên trên một câu, hướng đội ngũ những người khác đi tới.

	"Chúng ta thua không xa, chẳng qua là những người này làm sao bây giờ?" Calder cũng biết nhóm người mình lần này tiềm hành nhiệm vụ đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, tình báo một phần cũng không có bắt được, liền mục tiêu cũng mất dấu .

	"Những thứ kia thanh thiếu niên trước không cần lo lắng, bọn họ vô hại, chẳng qua là những người này, bọn họ gáy cũng chôn điều khiển từ xa bom, mang đi ra ngoài giống như cũng không quá được chưa?" Nhìn bị bản thân trói gô Biệt đội cảm tử thành viên, Corvin có chút nhức đầu, mang theo trong người cái điều khiển từ xa bom ra cửa cũng không phải là ý kiến hay.

	Mà mới vừa rồi bị Deathstroke giáo dục một bữa Damian xoa xoa trên mặt bùn đen, đi tới khối kia bị Deathstroke đào xuống tới máu thịt bên trên, từ bản thân trong dây lưng móc ra một máy vi tính hướng về phía máu thịt bên trên cái đó điều khiển từ xa bom tiến hành kiểm trắc, chân mày liền nhíu lại."Sợ sợ không chỉ như vậy đơn giản, quả tạc đạn này thiết trí bảo hiểm cơ chế, nửa giờ không tiếp thu được bên ngoài tín hiệu, liền sẽ tự động kích nổ, uy lực nên có thể đưa cái này pháo đài dưới đất phá hủy."

	"Có biện pháp không?" Nghe được Damian bình tĩnh như vậy nói ra những thứ này chôn ở Biệt đội cảm tử gáy chỗ bom uy lực, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Cái này, sẽ phải nhìn Kid Flash , ta nhớ được Speedsters có thể thông qua phần tử chấn động xuyên tường đi." Damian xoay người nhìn về phía ở đó mới vừa đem mình xương tiếp trở lại Wally, để cho Wally có chút vô tội, nhưng vẫn là nói: "Trước hết để cho ta cảm thụ hạ cái này quả điều khiển từ xa bom tần số đi."

	Bất đắc dĩ đi tới Damian trên tay, đem viên kia tạm thời mất đi hiệu quả điều khiển từ xa bom nắm trong tay, cảm thụ điều khiển từ xa bom mang tần số, toàn bộ tay cũng bắt đầu hóa thành ảo ảnh, hướng đã ngất đi Halle gáy với tới, bàn tay trực tiếp xuyên thấu nàng gáy, từ cổ nàng chỗ lấy ra một cái cùng Deathstroke cổ moi ra khối kia trong máu thịt vậy điều khiển từ xa bom.

	Cái đầu tiên sau khi thành công, Wally cũng bắt đầu như pháp pháo chế, theo thứ tự từ mỗi cái Biệt đội cảm tử thành viên gáy chỗ lấy ra một cái điều khiển từ xa bom, đang ở Wally làm những động tác này lúc, Damian cũng từ bộ kia chủ điện não thượng tướng toàn bộ số liệu toàn bộ phim âm bản xuống, đợi đến hết thảy sau khi kết thúc, Corvin bọn họ cũng không có ở nơi này chờ lâu, trực tiếp sử dụng từ bản thân truyền tống chiếc nhẫn, màu vàng ma pháp trận đưa bọn họ một đám người toàn bộ bao lại, đợi đến bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, đã là lúc trước xuất hiện kia quán rượu trên lầu .

	Nhìn bản thân một bang có các loại năng lực gia hỏa ở một trận vốn nên chắc thắng cục diện trong bị Deathstroke một người giáo dục dáng vẻ, không khỏi cảm thấy một trận cảm giác bị thất bại xông lên đầu.
Kết chương.