Chương 54 : Vô giai Linh Thụ.
"A! Ngươi không biết giới tử thụ?" Lý Tử nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, lệ mặt hoa một mảnh, tò mò nhìn Phù Ly.
  
  	"Giới tử thụ thực nổi danh sao?" Phù Ly vô tội nghĩ đến, bị một cái Tiểu cô nương khách sáo.
  
  	"Ân." Phù Ly ngượng ngùng gật gật đầu, thực vì mình đích không biết mặt đỏ.
  
  	"Ách ~~" Lý Tử còn nhỏ quỷ đại, dễ dàng nhìn ra Phù Ly đích xấu hổ, vội vàng giải thích: "Ngươi không biết không có thể trách ngươi, ngươi là vừa tới đích đáng nhiên không biết, nếu không phải phụ thân dạy ta, ta cũng không biết đích."
  
  	"Phụ thân..." Lý Tử đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn nhất phiết, nước mắt trong mắt chuyển, "Ô ô ô, phụ thân cái gì đều dạy ta, nói cho ta biết cái gì hoa tối hương, cái gì thụ cao nhất... Chính là hắn qua đời, không bao giờ ... nữa có thể dạy quả quả , ô ô ô."
  
  	"Oa! Oa! Oa!" Lý Tử càng khóc càng thương tâm, tới rồi sau lại Phù Ly khuyên đều khuyên không được.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu nhìn trời, thở dài một tiếng, đối với mình ở dòng suối nhỏ cốc tương lai cuộc sống cảm thấy bất lực, "Về sau phải làm bảo mẫu sao?"
  
  	May mắn Lý Tử khóc một trận liền dừng lại, Phù Ly một phen hỏi, mới biết rõ sự tình đại khái.
  
  	Lý Tử phụ thân bình độ là kỳ sơn tông đệ tử, tu vi đạt tới tiên thiên hậu kỳ, là một thuần khiết mộc tu, cuộc đời yêu nhất chăm sóc hoa cỏ cây cối, tinh ranh hơn vu gieo trồng linh mộc.
  
  	Kỳ sơn tông lớn nhất đích linh thực viên một trong Tiểu Khê cốc liền từ bình độ trông giữ, hàng năm nộp lên nhất định số lượng đích linh mộc linh quả.
  
  	Nửa năm trước, bình độ ra ngoài sẽ thấy cũng không trở về, ba tháng trước truyền đến tin dữ, bình độ đã muốn chết đi, cụ thể nguyên nhân không rõ ràng lắm, chỉ nói là ngoài ý muốn.
  
  	Tuy rằng bình độ chết đi, nhưng Tiểu Khê cốc nộp lên linh mộc lại không có giảm bớt, liền từ Tiểu Khê cốc Phó Thủ Lý Tử gánh vác.
  
  	Lý Tử cũng là mộc tu, kế thừa bình độ một thân linh mộc gieo trồng tri thức, bản khả miễn cưỡng ứng phó nộp lên linh mộc. Nhưng ốc lậu thiên phùng suốt đêm vũ, một tháng tiền, dòng suối nhỏ cốc không hiểu xuất hiện một cái thử yêu, thường xuyên đi lên quấy rối, mấy ngày hôm trước thậm chí khẳng phá hủy một viên giới tử thụ.
  
  	Bình độ, Lý Tử tinh vu gieo trồng, sức chiến đấu còn kém rất nhiều, đặc biệt Lý Tử, thấy thử yêu liền sợ hãi, căn bản không có đảm lượng giết thử yêu.
  
  	Giới tử thụ quả thực giới tử, là nhỏ khê cốc phải nộp lên đích linh quả một trong, dòng suối nhỏ cốc tổng cộng mới có ngũ khỏa, một chút bị hủy một viên, nhiệm vụ nhất thời liền hoàn không được.
  
  	"Ô ô, Đại lão thử khẳng phá hư đích kia khỏa, năm nay đích quả thực sẽ thành thục, lần này nộp lên phải dựa vào nó , ai biết... Ô ô..." Lý Tử vừa nói vừa nức nở, đáng thương cực kỳ.
  
  	"Giới tử thụ rốt cuộc là cái gì linh mộc?" Phù Ly bất đắc dĩ, lại hỏi.
  
  	"A! Ngươi không biết giới tử thụ?" Lý Tử nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngạc nhiên băng bó cái miệng nhỏ nhắn, trừng lớn mắt thấy Phù Ly.
  
  	"Trời ạ!" Phù Ly tay vịn cái trán, "Dạo qua một vòng lại đã trở lại."
  
  	"A!" Lý Tử lui khởi cánh tay, thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, coi như hồng phú sĩ Lý Tử. Vừa rồi chỉ lo đắc khóc, còn không có cùng Phù Ly nói giới tử thụ.
  
  	"Giới tử thụ là một loại bình thường linh mộc, kết đích quả thực kêu giới tử, giới tử lớn nhất đích tác dụng chính là trữ vật." Lý Tử lau nước mắt, có nề nếp nói xong.
  
  	"Trữ vật?" Phù Ly giật mình, "Còn có loại này quả thực?"
  
  	Đúng vậy a!" Lý Tử đương nhiên đạo: "Hơn nữa so với trữ vật túi mạnh hơn nhiều, trữ vật túi chỉ có thể gửi vật chết, mà giới tử ngay cả vật còn sống đều có thể trang, có rất đại một phần bị dùng làm linh thú túi đâu!"
  
  	"Đương nhiên, giá cũng so với bình thường trữ vật túi quý."
  
  	"A! Còn có như vậy đích linh mộc. Ta vẫn nghĩ đến linh mộc chính là dùng để chiến đấu." Phù Ly mở rộng ra nhãn giới.
  
  	"Khanh khách." Lý Tử hoan mau đứng lên, vây quanh Phù Ly vòng vo hai vòng, đôi mắt nhỏ mị híp, "Đại ca ca, ngươi thật sự là cô lậu quả văn nga, chiến đấu linh mộc ở toàn bộ linh mộc giới chính là rất ít đích một phần, còn có nhất đại bộ phận có đủ loại đích tác dụng, có khả dùng để chế tác mộc bảo, có khả phụ trợ chiến đấu, có phụ trợ tu vi, có..."
  
  	Lý Tử thao thao bất tuyệt, nói đích Phù Ly trong mắt phiếm quang, Đúng vậy a! Thực vật cùng động vật cùng tồn tại, là sinh vật giới hai đại phân loại một trong, công năng há có thể chỉ một, chủng loại như thế nào rất thưa thớt, là ta trước kia cô lậu quả văn ."
  
  	"Bất quá này vừa lúc, linh mộc chủng loại càng nhiều, về sau chiến đấu tổ hợp thực lực càng mạnh." Phù Ly trong lòng không rời chiến đấu, lập tức liên nhớ tới.
  
  	"Nếu loại một viên giới tử thụ, chỉ bán giới tử, có thể kiếm giàu to rồi. Thật sự là chờ mong a!" Phù Ly rất nhanh nghĩ đến.
  
  	"Giới tử thụ là mấy giai linh mộc?" Giới tử như thế trân quý, như vậy giới tử thụ cấp bậc tuyệt đối không thấp, chỉ sợ ở trên hư không nông trường không thể gieo trồng.
  
  	"Mấy giai?" Lý Tử lắc đầu, súy tiểu biện, "Chính là bình thường linh mộc a!"
  
  	"Bình thường linh mộc? Vô giai đích?" Phù Ly giật mình, "Vô giai linh mộc kết đích quả thực liền lợi hại như vậy?"
  
  	Nếu như không phải Lý Tử ánh mắt thanh thuần vô tội, Phù Ly thiếu chút nữa tưởng hù chính mình đích.
  
  	"Đi theo ta." Lý Tử kéo Phù Ly đích thủ, đặng đặng đặng hướng dòng suối nhỏ cốc chạy tới.
  
  	Một cái trong suốt thấy đáy đích ba thước khoan dòng suối nhỏ xuyên qua dòng suối nhỏ cốc, dòng nước chảy xiết, nước chảy róc rách, ào ào đích giống như tấu một khúc thanh thoát đích sơn ca.
  
  	Hai người theo dòng suối nhỏ chạy về phía khê cốc ở chỗ sâu trong.
  
  	Suối nước hai bên sinh đầy trời hoa cỏ, màu lam đích tinh linh thụ, màu đỏ đích mai lan, màu vàng đích liệt dương hoa, Tử Sắc đích cải bắp hồng, kỷ trà cao mười thước đích hầu vĩ thụ, thô bảy tám thước đích đại dũng thụ...
  
  	Chủng loại nhiều lệnh Phù Ly hoa cả mắt.
  
  	Thả Tiểu Khê cốc không khí tươi mát, nồng đậm đích mộc linh khí tràn ngập trong đó, Phù Ly thâm hút một hơi, Hậu Thiên tầng năm đích tu vi, rục rịch, "Lúc này tu luyện ba tháng có thể lại tiến giai."
  
  	Phù Ly thân đủ thiên linh căn, người khác mười ngày tu thành đích pháp lực, hắn chỉ cần một ngày. Người khác nhất hai năm mới có thể vượt qua đích cảnh giới, hắn chỉ cần ba tháng.
  
  	Cảnh vật thay đổi liên tục, dưới chân sinh phong, một lát sẽ đến khê cốc ở chỗ sâu trong một tòa tiểu lâu tiền.
  
  	Tiểu lâu ba tầng, mỗi tầng hơn năm mươi bình phương, im lặng đứng vững ở một khối san bằng thổ địa thượng.
  
  	Lý Tử túm Phù Ly đi vào tiểu lâu ba tầng, đẩy cửa đi vào.
  
  	Đầu tiên ánh vào mi mắt đích là một mộc bài, viết "Tiên phụ kỳ sơn tông tiên thiên đệ tử bình độ chi linh vị ", là Lý Tử phụ thân đích linh bài. Linh bài tiền nhiên cao hương, cao hương bên cạnh bày đặt một quyển sách.
  
  	Lý Tử buông ra Phù Ly bàn tay to, nức nở đi lên tiền, cung kính cầm lấy sách vở, lăng lăng nhìn linh bài thật lớn một hồi, nức nở xoay người rời đi.
  
  	"Đây là phụ thân cả đời nghiên cứu thành quả, đại ca ca cầm xem, có thể biết đại bộ phận linh thực giới đích thưởng thức." Lý Tử đem thư đưa cho Phù Ly.
  
  	Quyển sách này đặt ở bình độ linh bài tiền, phỏng chừng giá trị rất cao.
  
  	Phù Ly túc nhan tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại, một hàng viết tay tự thể phi thường bắt mắt: vô giai linh mộc thư.
  
  	Hoài cung kính chi tâm, Phù Ly một tờ trang xốc lên, đại khái nhìn một lần, chỉnh quyển sách giảng chính là bình độ đối linh mộc đích nhận tri, trong đó đại bộ phận giới thiệu chính là bình độ nghiên cứu sâu đậm đích ba loại vô giai linh mộc, cuối cùng còn phụ có một chút linh mộc vận dụng phương pháp.
  
  	Hơi hiểu biết, Phù Ly bắt đầu cẩn thận quan khán, càng sâu nhập, Phù Ly càng tán thưởng bình độ đối linh mộc đích hiểu biết cập linh thực tâm đắc.
  
  	Nguyên lai linh mộc chia làm vô giai cùng nhập giai, nhập giai linh mộc tức nhất, nhị, tam... Thất giai, phân biệt đối ứng tu sĩ cảnh giới Hậu Thiên, tiên thiên, tử phủ, kim đan, nguyên thần, chuẩn tiên, tiên nhân.
  
  	Nhập giai linh mộc, đặc biệt cao giai linh mộc, mỗi một cái đều uy lực thật lớn, hoặc là phòng ngự rất mạnh, hoặc là công kích lợi hại, đều có thể so với pháp bảo, thậm chí là tiên thiên pháp bảo.
  
  	Nhưng bình thường linh mộc, tức vô giai linh mộc, tuy rằng đại bộ phận đều phi thường nhỏ yếu, không chịu nổi một kích, nhưng cũng có tiểu bộ phân có được đặc thù năng lực, liền tỷ như giới tử thụ, sở kết quả thực giới tử là tu tiên giới tối thường dùng đích trữ vật pháp khí.
  
  	Vô giai linh mộc tuy rằng bình thường, nhưng là có hà khắc đích sinh trưởng điều kiện.
  
  	Này nguyên vu chúng nó đích mảnh mai.
  
  	Bình thường linh mộc bất đồng vu cao giai linh mộc, trong cơ thể linh khí rất thưa thớt, không thể chống đỡ tự nhiên xâm nhập, nhu cẩn thận che chở, đặc biệt hoang dại vô giai linh mộc, các loại nguy hiểm ùn ùn, rất khó trưởng thành.
  
  	Cho nên, theo nào đó trình độ thượng nói, có đặc sắc đích vô giai linh mộc thậm chí so với cao giai linh mộc càng trân quý.
  
  	Mà có đặc sắc đích vô giai linh mộc sinh trưởng điều kiện hơn hà khắc, hoặc là sinh thời gian dài thật dài, hoặc là sinh trưởng điều kiện yêu cầu cực cao, hoặc là cần đặc thù phân.
  
  	Giới tử thụ liền nhu 30 năm mới kết quả. Có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mộc.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.