Chương 1653 : Một người độc đấu chín đại Tiên tông chi chủ (canh năm).
Quân Thường Tiếu chưa từng không tri huyện tình tính nghiêm trọng, cho nên mới sẽ trước mặt người khác chải đầu tới bảo trì một tông chi chủ hình tượng và phong độ.

	"Đồ nhi!"

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Hiện tại lui về còn kịp, nếu như bọn hắn dám động thủ, vi sư liều mạng cũng sẽ bảo hộ ngươi!"

	Quân Thường Tiếu đem lược thu nhập Không Gian giới chỉ, cười nói: "Sư tôn, đệ tử hôm nay cho ngươi một cái ngạc nhiên."

	"A, không."

	Dừng một chút, nói: "Cho Thượng giới một kinh hỉ!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ngươi trước mắt không cho chúng ta mang đến kinh hỉ, ngược lại cho chúng ta mang đến kinh hãi, một người độc đấu chín đại Tiên tông chi chủ!

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện lên bàng bạc Thạch Tượng chi lực, song quyền cấp tốc tượng đá hóa.

	Chín tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thực lực không thể khinh thường, Cẩu Thặng vi biểu tôn trọng, vẫn là kích phát Thạch Tượng tộc huyết mạch.

	"Ta đi!"

	Công Tôn Hầu kinh ngạc nói: "Tông chủ lúc nào thì tìm hiểu ra hình thái thứ hai!"

	Bật hack nhân sinh, không cần giải thích.

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn về phía sơn môn chỗ, không nhịn được nói: "Trả không mau chạy tới đây phụ trợ?"

	Hoa Mân Côi lăng thần.

	Hiệp trợ Quân Cẩu Thặng rất nhiều lần, khó được gặp hắn như thế chủ động!

	"Hưu!"

	Đang cân nhắc, người đã bay qua, sau đó nghiêng mặt dán tại phu quân phía sau, hóa thành lục sắc quang mang dung nhập thể nội.

	Tại Tiểu Đao hội nhạc dạo BGM nhạc đệm dưới, Quân Thường Tiếu tóc đen đầy đầu dần dần xanh hoá, Thảo Nguyên sắc song đồng cũng dần dần trở nên vô cùng sắc bén.

	Thạch Tượng tộc huyết mạch kích phát, Hoa Mân Côi phụ thể dung hợp.

	Đây là, Công Tôn Quân Mân Côi.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy tên kia đầu phát cùng lông mày đều tái rồi, Lâm Hạo Diên cười lạnh nói: "Loè loẹt, giả thần giả quỷ!"

	"Bành —— —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng nổ tung truyền đến, không gian đột nhiên rung chuyển.

	Lâm Hạo Diên biến sắc, vô ý thức hướng về sau lùi gấp.

	Quân Thường Tiếu tựa như đạn pháo tới đến trước người, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao đột nhiên bổ tới, dán chặt lấy cổ của hắn đảo qua đi.

	"Xé!"

	Đao phong chỗ qua, không gian hội liệt.

	Quân Thường Tiếu bày ra nhất cái cầm đao quét ngang chi tư, phía trước khu vực dần dần hiện ra cự đại vết rách, tựa như đã tồn tại hằng cổ lạch trời!

	Đầu đầy lục.

	Lại cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Lúc này Cẩu Thặng nếu như dính mấy vuốt râu ria, thỏa thoả đáng lực COSPLAY Quan nhị gia.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Thông Cổ chân nhân cả kinh nói: "Kém chút không có bắt được!"

	"Ngươi cái này đồ tức dung nhập tiểu tử kia thể nội, tựa hồ tăng lên không ít thực lực." Kỳ Dã Chân nhân ngưng trọng nói.

	"Không sai."

	Thông Cổ chân nhân nói: " quả thật đồ nhi ta hiền nội trợ!"

	Ống kính chuyển tới khu giao chiến vực, Lâm Hạo Diên lảo đảo lui về phía sau mấy bước, cái trán trong nháy mắt xuất mồ hôi hột, phía sau càng là truyền đến trận trận ý lạnh.

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu vừa rồi nhất đao quét tới rất bình thản không có gì lạ, kì thực ẩn chứa chí cao Thiên Địa áo nghĩa, nếu như lui lại trễ, đầu đã sớm cùng thân thể phân gia.

	"Lên!"

	Mặt khác tám tên Tông chủ đều là cường giả đỉnh cao, đương nhiên sẽ không chấn kinh tại đối phương xuất đao có bao nhanh, vội vàng thừa cơ hội đè tới.

	Cao thủ so chiêu, dung không được có chút sơ hở bại lộ.

	Quân Thường Tiếu đại khai đại hợp động thủ, sơ hở nhiều đơn giản đếm không hết.

	"Hô hô!"

	Tám tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi cùng nhau toàn bộ triển khai, hình thành ngập trời khí lãng trong nháy mắt đè ép không gian, khiến cho cấp tốc vặn vẹo băng liệt.

	Cái này chủng cấp bậc chiến đấu, thật không có biện pháp đi dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉ có thể chờ đợi xuất manga về sau, từ bút mực tới phủ lên, đến lúc đó liền sẽ biết, cái này đặc hiệu nhiều lắm là giá trị ngũ lông.

	"Bích Đào Minh công!"

	"Liệt Hỏa Bát Hoang!"

	"Thiên Tiêu Phi Hồng!"

	"Hô hô!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Bát đại Tiên tông Tông chủ chỉ tại miểu sát Quân Thường Tiếu, vừa ra tay chính là đắm chìm nhiều năm Tiên tự võ học, toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn lập tức bị phủ lên ầm ầm sóng dậy.

	Một khắc này, phàm xa xa quan chiến đám tán tu toàn bỉnh ở hô hấp, ánh mắt ngoại trừ hãi nhiên liền chỉ còn lại hoảng sợ.

	"Xoát!"

	Đối mặt các loại năng lượng đột kích, Quân Thường Tiếu bình tĩnh tự nhiên, chợt chuyển động Thanh Long Yển Nguyệt đao, mặt đao trong nháy mắt bị Hỏa Hồn chi lực bao phủ, đột nhiên vung tới, quát: "Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Cực nóng ngập trời cự đại trảm ấn thốt nhiên phun trào, hiện lên Hoành Tảo Thiên Quân chi thế phóng tới các loại võ kỹ.

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Cỡ nào để cho người ta hoài niệm võ kỹ.

	Hôm nay, Quân Thường Tiếu không chỉ muốn Thanh Long Yển Nguyệt đao thi triển đi ra, trả bạo phát ra vượt xa hạn mức cao nhất uy lực!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cực nóng Hỏa diễm chi trảm cùng các loại võ kỹ giữa không trung chạm vào nhau, sinh ra lực trùng kích điên cuồng tác động đến không gian, cường đại lực áp bách từ trên xuống dưới bộc phát, núi đá cây cối mẫn diệt, mặt đất lõm mấy trượng.

	"Hô hô!"

	Cuồn cuộn Hỏa diễm, tràn ngập càng xa.

	"Rút lui!"

	Vốn cho rằng trốn đến rất xa tán tu, nhìn thấy khí thế hung hung Hỏa diễm, nhao nhao cả kinh hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Vạn Cổ tông rất an toàn, bởi vì Liễu Ti Nam vận dụng Không Gian chi lực, tại ngoài sơn môn tầng hình thành tầng phòng hộ, chỉ cần chiến đấu không phải tại phụ cận phát sinh, chống cự dư uy vẫn là không có vấn đề.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lõm đại địa trên không, Quân Thường Tiếu cầm đao tung hoành.

	Cực nóng Hỏa diễm cùng Tà Ác chi lực bộc phát, không chỉ có rung chuyển thiên địa, cũng rung chuyển nhân tâm.

	Lâm Hạo Diên bọn người một bên tới chiến đấu một bên sụp đổ, bởi vì chiến đấu bắt đầu, không những không có lấy được thượng phong, ngược lại lâm vào bị động.

	Gia hỏa này thấu phát khí tức là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, coi như thực lực cường đại, đám người cũng không nên bị áp chế, trừ phi. . . Hắn đã nhìn rõ Thiên Cơ cảnh rồi?

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu thật chính là vừa bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, có thể tạm thời lấy được áp chế, bắt nguồn từ vượt cấp quang hoàn cùng đồng cấp vô địch.

	Đương nhiên.

	Càng nhiều còn có huyết mạch cùng phụ trợ duyên cớ.

	"Ép!"

	Nhưng vào lúc này, Lâm Hạo Diên hét lớn một tiếng, hai tay hiện lên nâng bầu trời hình, một cỗ có khác thiên địa thuộc tính năng lượng thốt nhiên bộc phát, chợt hội tụ xuất như thật như ảo cự đại ngọn núi hướng phía Quân Thường Tiếu đè tới.

	Từ người xem tầm mắt nhìn, ngọn núi bao trùm nửa cái thương khung, thanh thế khả vị to lớn!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao mà lên, dùng lưỡi đao chống đỡ áp xuống tới đại sơn, nhưng bởi vì lực lượng thực sự quá nặng, thân thể lập tức gánh không được chìm xuống phía dưới không ít.

	"Cùng một chỗ tạo áp lực!" Lâm Hạo Diên hét lớn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mặt khác tám tên Tiên tông Tông chủ lúc này hội tụ tinh thuần Chân linh chi lực, phảng phất hóa thành sóng cả mãnh liệt thủy triều đè tới, cũng tới cự đại ngọn núi dung hợp, khiến cho trọng lực bỗng bạo tăng.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, tự biết khó mà chống lại, dứt khoát từ bỏ chống cự, hóa thành lưu quang hướng phía dưới cực tốc bay đi, cuối cùng ầm vang rơi vào băng liệt sụp đổ trên mặt đất.

	"Ngươi chạy không được!"

	Lâm Hạo Diên hét lớn một tiếng, thao túng đại sơn đập tới.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu sau khi hạ xuống, ngạo nghễ hoành đao mà đứng, hiển nhiên không có ý định né tránh.

	Khí thế kia.

	Để cho người ta nổi lòng tôn kính.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ẩn chứa chín người chi lực đại sơn tiếp cận thực chất hóa, mang theo lực lượng kinh khủng cùng uy thế áp xuống tới.

	"Đồ nhi!"

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ dữ tợn.

	Giờ này khắc này, tình huống cùng với nguy hiểm!

	Hắn rất muốn tiến lên, lại bị Kỳ Dã Chân nhân ngăn cản nói: "Không còn kịp rồi!"
Kết chương.