Chương 453 : Tạm thời an toàn.
Chương 452: Tạm thời an toàn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đen tối bên trong liên tiếp tiếng bước chân dồn dập cùng tiếng thở dốc quanh quẩn, Dương Gian lôi kéo Trương Lôi, mang theo những người khác ngay tại nhanh chóng rời xa .

	Rời xa cái kia toàn thân chết màu đen, sừng sững ở trước mặt mọi người con quỷ kia .

	Đó là chân chính kinh khủng .

	Hơn nữa tùy tiện tiếp xúc sẽ dẫn tới không tưởng tượng được biến hóa, làm lệ quỷ giết người quy tắc đều có thể sẽ bị sửa đổi .

	"Nó không có đuổi theo sao?" Dương Gian tại chạy trốn thời điểm đem dùng sau đầu quỷ nhãn nhìn một chút sau lưng tình huống .

	Quỷ, chưa cùng lên đến .

	Đây không phải lệ quỷ nhân từ, cũng tuyệt đối không phải quỷ nến tác dụng, càng thêm không phải bọn họ vận khí tốt, mà là bởi vì giờ khắc này Dương Gian cùng Trương Lôi tụ hợp sau, quỷ số lượng cải biến, lúc này đã không vừa lòng lạc đàn điều kiện này, bọn họ sẽ tại tiếp xuống trong một khoảng thời gian là an toàn .

	Thẳng đến số lượng này tương đối lần thứ hai bị đánh phá, hay là quỷ xuất hiện một loại nào đó không tưởng tượng được quỷ dị biến hóa .

	Một đường chạy, không có ngừng .

	Dương Gian thậm chí không có tính toán tiếp tục tại lầu ký túc xá bên trong chờ đợi, bởi vì bây giờ không có cần thiết này .

	Hắn theo lầu một đi lên tìm kiếm, ngoại trừ lầu năm không có đi bên ngoài, những địa phương khác đều đi, cho nên toàn bộ lầu ký túc xá nên cũng chỉ còn lại có bọn họ những người này, còn lại, hoặc là chết rồi, hoặc là rơi lả tả tại căn cứ huấn luyện phụ cận .

	Nhưng bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, khẩn yếu nhất là rời xa cái này quỷ, sau đó lại đi suy nghĩ bước kế tiếp hành động .

	Một đoàn người không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, trên đường đi chỉ có bôn tẩu .

	Thẳng đến sau một lát bọn họ xuất hiện ở căn cứ huấn luyện một chỗ trên bãi tập, mới lựa chọn ngừng lại .

	Thể lực chống đỡ hết nổi mấy người đã tại thở hồng hộc, loại này sợ hãi phía dưới chạy, đối với thể lực tiêu hao là to lớn, bọn họ mặc dù là ngự quỷ người, nhưng thân thể vẫn chỉ là người bình thường thân thể, không phải tất cả mọi người giống như Dương Gian nắm giữ không hợp với lẽ thường khí lực .

	"Ha ha, ha ha, chúng ta không có chết, còn sống ." Vẻ sợ hãi giảm xuống, trở về từ cõi chết vui sướng nhường Vương Giang nhịn không được bật cười .

	Đối mặt loại cấp bậc này quỷ, vốn là chờ chết cục diện, lại mạnh mẽ sống tiếp được .

	Đây là một cái kỳ tích .

	"Dương Gian, rất đa tạ ngươi, vừa rồi nếu như không phải ngươi kịp thời chạy đến lời nói ta đã chết rồi."

	Trương Lôi giờ phút này cũng là sống sót sau tai nạn may mắn, bởi vì phụ cận đen tối đã không có trước đó như vậy nồng đậm, hắn có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng tình huống chung quanh, hắn quay về Dương Gian ngỏ ý cảm ơn .

	"Đúng vậy a, nếu như không phải Dương Gian hành động của ngươi, chúng ta khẳng định muốn hết bị giết chết ." Hoàng Tử Nhã cũng nhẹ gật đầu .

	"Hiện tại cao hứng còn quá sớm, đây chỉ là bước đầu tiên hành động thành công mà thôi, nhưng nguy hiểm không có giải trừ, chúng ta như cũ tại con quỷ kia quỷ vực bên trong, hơn nữa này quỷ vực cùng mặt khác quỷ vực không giống, là một cái không cách nào đi ra đáng sợ địa phương ." Dương Gian sắc mặt nghiêm túc, tuy rằng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng thế cục y nguyên không thể lạc quan .

	"Nếu như không muốn một cái biện pháp mau rời khỏi nơi này, cuối cùng chúng ta y nguyên vẫn là sẽ chết ."

	"Ngươi nói đúng, chẳng qua tạm thời chúng ta hẳn là an toàn, đúng không ." Trương Lôi hỏi.

	Dương Gian nói: "Trước mắt chúng ta có năm người, cộng lại quỷ số lượng là 8, mà nếu như ta không có tính sai, con quỷ kia có thể trình độ lớn nhất bên trên áp chế mặt khác quỷ số lượng hẳn là 6 hoặc là 7, thế nhưng là đừng quên, ngự quỷ người cũng không chỉ còn lại chúng ta mấy cái này, còn có một số người không có bị quỷ giết chết tẩu tán tại này căn cứ huấn luyện ."

	"Cho nên quỷ sẽ còn tiếp tục lựa chọn giết người, trưởng thành, một khi nó lại giết tới cái ba cái trái phải ngự quỷ người, chúng ta đem khả năng lần thứ hai biến thành mục tiêu, cho nên không có thời gian cho các ngươi nghỉ ngơi, chúng ta muốn trong đoạn thời gian này tìm được những người khác, lại tụ hợp ."

	Dương Gian phân tích một chút trước mắt tình huống, đem song phương trước mắt số lượng làm một cái so sánh .

	Tuy rằng có ưu thế, nhưng ưu thế này không phải rất lớn.

	"Ngươi nói đúng, hiện tại còn không phải thư giãn thời điểm, chúng ta còn nên tăng tốc cùng những người khác tụ hợp tốc độ ." Bên cạnh Vương Giang gật đầu nói, hắn thu hồi sống sót sau tai nạn vui sướng .

	"Rất tốt, bắt đầu hành động đi, chúng ta theo bên kia bắt đầu,

	Vòng quanh huấn luyện cực độ nhanh chóng đi một vòng, nếu có ngự quỷ người, nhất định là sẽ ở rời xa căn cứ huấn luyện địa phương xuất hiện, không có khả năng còn tiếp tục lưu lại căn cứ huấn luyện bên trong ." Dương Gian chỉ chỉ cửa chính phương hướng, sau đó nói .

	Những người khác nhẹ gật đầu, đối với Dương Gian an bài đều rất tin phục .

	Đây chính là mang theo bọn họ, mạnh mẽ theo một cái tình huống tuyệt vọng người còn sống sót .

	Chung quanh đen tối không đủ nồng đậm, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng chung quanh đường.

	Dương Gian đi ở phía trước, mang theo bọn họ tiếp tục đi tới .

	Đám người dựa vào là rất gần, không dám phân tán, cảnh giác chung quanh bất kỳ động tĩnh .

	Tuy rằng những người khác lộ ra tương đối buông lỏng, nhưng Dương Gian biết rõ, chính mình tình thế càng ngày càng không xong, bởi vì lúc trước tại sân tập bắn một lần tập kích, hắn bị mất quỷ dây thừng, lần này tụ hợp, hắn tiêu hao một cái quỷ nến, hơn nữa còn là màu đỏ quỷ nến .

	Quỷ nhãn đã nhanh muốn khôi phục .

	Tổn thất có thể nói vô cùng lớn, nếu như không nghĩ biện pháp giải quyết bản thân vấn đề, hắn không có tự tin có thể theo cái này sự kiện linh dị ở trong sống sót .

	"Trong tay của ta còn lại duy nhất có thể bảo mệnh cũng chỉ có một búp bê vải ." Dương Gian sắc mặt âm trầm, tính toán một cái vật trong tay .

	Một cái có thể dời đi lệ quỷ mục tiêu công kích búp bê vải .

	Một đầu bị giam giữ quỷ tay .

	Một cái nghi là còn có quỷ tồn tại màu vàng kim cái bình .

	Da người giấy .

	Sửa đổi ký ức báo chí cũ .

	Mà ở con quỷ kia phán định bên trên, da người giấy cùng báo chí cũ không tính là quỷ ..... Hoặc là bởi vì không trọn vẹn quỷ, còn không đạt được một đầu quỷ chỉ tiêu, cho nên không cách nào ở lúc mấu chốt lợi dụng những vật này gia tăng quỷ số lượng .

	Mà trong bình quỷ rất nguy hiểm, không thể tùy tiện thả ra ngoài .

	Quỷ tay ngược lại là có thể áp chế .

	Chỉ là không biết với tư cách quỷ một bộ phận có tính không một đầu quỷ .

	"Dương Gian, còn sống, đúng không ." Chợt, trong tay vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Vương Tiểu Minh âm thanh .

	"Còn chưa có chết, ta trước đó để ngươi điều tra tình huống thế nào?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta trọng khải căn cứ thí nghiệm giám sát, bởi vì lúc trước rời đi tương đối vội vàng, đối với căn cứ một chút phương tiện sinh ra không nhỏ phá hư, cho nên bỏ ra chút thời gian ."

	Hắn không cần tự mình đi xác nhận phòng thí nghiệm tình huống, chỉ cần khôi phục giám sát là được rồi .

	"Kết quả đây?" Dương Gian nói.

	"Quỷ quan tài, vẫn còn ở đó."

	Trong điện thoại, Vương Tiểu Minh trả lời: "Quỷ quan tài vẫn còn ở phòng thí nghiệm đặc biệt trong phòng, không có bị xê dịch qua, nhưng lại ở vào mở ra tình trạng, cái này cùng ngay từ đầu tình huống không giống ."

	"Quỷ quan tài vẫn còn ở sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Có thể chính mình trước đó dùng quỷ nhãn nhìn thấy tình huống lại tính là cái gì?

	Quan tài ở bên ngoài, chính mình lại tại trong quan tài .

	Tình huống này quả thực không thể nào hiểu được .

	Hơn nữa nơi này quỷ không phải quỷ quan tài sao?

	"Trước ngươi không phải đem quỷ trong quan tài quỷ chế tác trở thành quan tài đinh sao?" Dương Gian chợt hỏi một cái không đáp bên cạnh chủ đề .

	"Đúng vậy, nhưng này đồ vật bị ta làm mất rồi, bởi vì tình huống đặc biệt, Lý Quân dùng nó ứng phó lệ quỷ hóa thất bại Vệ Cảnh, cam đoan an toàn của ta rời đi ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Móa nó, khó trách vật kia cất bước liền có thể áp chế ba con quỷ, nguyên lai ngươi đem tự mình chế tác quan tài đinh ném đi ." Dương Gian lập tức nhịn không được mắng lên .

	Vương Tiểu Minh nói: "Là như thế này, không sai, quỷ trong quan tài quỷ là không cách nào bị tiêu diệt, quan tài đinh chế tác là trước kia quỷ quan tài tại Hoàng Cương Thôn thu thập ba con quỷ , tương đương với ta đem quỷ quan tài giam giữ qua một lần, cho nên hiện tại lệ quỷ hóa thất bại Vệ Cảnh là thuộc về đợt thứ hai tập kích, nhưng mà ta lo lắng không phải hiện tại lệ quỷ có thể áp chế nhiều ít quỷ ."

	"Hơn nữa hiện tại thai nghén hoàn thành quỷ nghi là nắm giữ khác năng lực, chỉ là trước mắt chưa đủ chi tiết ta còn không cách nào phân tích ra được ."

	"Bì giáo sư ngươi thật đúng là ưu tú, phóng xuất khó lường đồ chơi, hiện tại cái này quỷ có thể áp chế quỷ số lượng đã đến 6 hoặc là 7, có hay không khác năng lực đã không trọng yếu, trọng yếu tiếp tục trưởng thành tiếp, toàn bộ Đại Kinh thành phố đều đem gặp một trận kinh khủng tai nạn ."

	Dương Gian nói: "Ngươi đừng tưởng rằng thứ này chỉ đối với lạc đàn ngự quỷ người cảm thấy hứng thú, người bình thường đồng dạng phù hợp mục tiêu, bởi vì người bình thường trong thân thể không có quỷ, cho nên bọn họ vĩnh viễn ở vào lạc đàn tình trạng, hiện tại cái này quỷ là tại căn cứ huấn luyện, một khi chúng ta bị giết sạch, ngươi cảm thấy cái này quỷ sẽ đi đây?"

	"Đại Kinh thành phố làm xong nghênh đón cái này quỷ chuẩn bị sao?"

	"Đây chính là ta lo lắng nhất địa phương ." Vương Tiểu Minh nói: "Cho nên ta nghĩ hỏi thăm ngươi có hay không biện pháp tốt, nếu như ngươi không có biện pháp gì tốt, có lẽ có thể hỏi thăm một cái bên cạnh ngươi ... Nó ."

	Nó .

	Là chỉ Dương Gian trong tay da người giấy .
Kết chương.