Chương 116 : Thiên hàng hoành tài.
Quán bar Lá Phong Hương, chỗ góc.

	Ireland tìm tới mặc màu cà phê jacket nam tử, vỗ xuống bả vai của đối phương, cười ha ha nói:

	"Làm sao không uống Lyrenze?"

	Nam tử kia chừng ba mươi tuổi, có được trương cực kỳ đại chúng hóa gương mặt, chỉ là có thể rõ ràng nhìn ra có Ruen huyết thống.

	Hắn tóc nâu cọ mắt nâu, mũi tương đối cao, nguyên bản say khướt bộ dáng đột nhiên biến mất, ánh mắt một chút trở nên sắc bén.

	Hắn quét Ireland cùng Klein một chút, ánh mắt lại trở nên đục ngầu, phảng phất tràn đầy mùi rượu:

	"Ta đã uống rồi, đến ly Zarha giải giải rượu."

	Zarha là bản địa đặc sản một loại bia mạch nha, giá rẻ, phong vị không sai.

	Ireland nghe vậy cười hai tiếng, chỉ chỉ Klein nói:

	"Gehrman. Sparrow."

	Sau đó, hắn lại vì Klein giới thiệu nói:

	"Os. Kent, gọi hắn Kent là được rồi.

	"Các ngươi trò chuyện, ta phải trở về chuẩn bị, sáng mai liền muốn xuất cảng."

	Hắn phất phất tay, không chút do dự quay người rời khỏi.

	Klein kéo qua cái ghế bên cạnh, ngồi xuống, cũng không cần rượu, liền như thế mặt không biểu cảm xem Os. Kent.

	Kent bị nhìn thấy cực không được tự nhiên, nốc ngụm Zarha nói:

	"Về sau có chuyện gì đều có thể đến tìm ta, chỉ cần ngươi có thể cung cấp có giá trị tình báo, hoặc là trợ giúp chúng ta làm một ít chuyện."

	Hắn cũng không lo lắng chung quanh tửu quỷ nghe thấy hai người đối thoại, bởi vì rất nhiều hắc bang cùng đoàn hải tặc cũng sẽ nói như vậy, chiêu mộ tuyến nhân lúc lời nói thường thường đều xấp xỉ.

	"Được." Klein rất muốn hỏi một câu, giả trang Elaine ám sát Tật Bệnh trung tướng trang phục tiêu phí có thể hay không báo thanh toán, mặc dù đó là Danis ra tiền.

	Bất quá, hắn cũng liền chỉ là nghĩ như vậy một chút.

	Os. Kent nhìn như men say nồng hậu ha ha cười nói:

	"Ta nghe Ireland đề cập qua ngươi một ít chuyện, nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, tại trên biển rộng, làm việc không thể điên cuồng như vậy, càng là phải chú ý một điểm, tận lực không trêu chọc hải tặc, ý của ta là đừng đối kháng chính diện, ngầm hướng chúng ta cung cấp tình báo là không có vấn đề, chúng ta sẽ vì ngươi bảo mật."

	Lần này, hắn rõ ràng giảm thấp xuống giọng nói.

	Gặp Gehrman. Sparrow không có trả lời, hắn lại bổ sung:

	"Đám hải tặc là sẽ không cùng ngươi giảng kỵ sĩ tinh thần, cũng sẽ không tuân thủ vương quốc pháp luật cùng quy tắc, nấc, nếu như ngươi an gia tại các bến cảng thành thị hoặc là hòn đảo thuộc địa, bọn họ tuyệt đối có thể làm ra tập kích người nhà ngươi sự tình."

	Người nhà. . . Klein im lặng một giây, bình thản nói:

	"Ta không có người thân."

	". . ." Os. Kent suýt nữa không biết nên làm sao nói tiếp, đành phải chuyển nói, "Bọn họ sẽ còn tập kích bằng hữu của ngươi."

	Sau đó hắn nghe thấy Gehrman. Sparrow ngữ khí không có nhấp nhô đáp lại nói:

	"Ta không có bằng hữu."

	. . . Os. Kent lập tức có một loại bị nghẹn lại cảm giác, vô ý thức nhấp ngụm bia Zarha mới tỉnh lại.

	Hắn ho khan hai tiếng, trầm thấp nói:

	"Bọn họ sẽ còn đánh lén ngươi, sẽ còn thu mua nhân viên, làm rõ ngươi hành trình, chặn đường ngươi cưỡi thuyền, tại trên biển rộng, lực lượng cá nhân thường thường là nhỏ bé."

	Klein tương đối yên tĩnh nói:

	"Ta sẽ không cự tuyệt người khác cho ta đưa tiền.

	"Đây là lễ phép."

	Đưa tiền? Os. Kent rõ ràng sửng sốt một chút, không rõ Gehrman. Sparrow ý tứ.

	Mấy giây sau đó, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đối phương là đem đám hải tặc xem như di động tiền truy nã.

	Hắn nhấp ngụm bia, lại nhấp ngụm bia, nhất thời lại nói không ra lời.

	. . .

	Quán bar Lá Phong Hương dưới mặt đất khu vực bên trong.

	"Xa lạ nhà mạo hiểm?" "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim tinh thần chấn động, ngồi ngay ngắn.

	"Cự lực sĩ" Orzel gật đầu nói:

	"Theo 'Mắt xanh' Meath giảng, kia nhà mạo hiểm phi thường lạ mặt, hẳn là vừa tới quần đảo hải vực không bao lâu, nhưng cho hắn tương đối nguy hiểm cảm giác."

	Tương đối nguy hiểm? Sẽ là cùng "Liệt diễm" Danis liên thủ đánh giết "Sắt thép" Mcvity một nhóm người kia sao? Sẽ là giả trang thành Elaine, tập kích thuyền trưởng người kia sao? Misol trong đầu lập tức có nhất định liên tưởng, trầm giọng hỏi:

	"Có hình của hắn hoặc là tranh chân dung sao?"

	Orzel đối đứng hầu thuộc hạ vẫy vẫy tay, nhận lấy đối phương đưa tới một tờ giấy trắng:

	"Có lợi dụng nghi thức, khiến 'Mắt xanh' Meath miêu tả kia lạ lẫm nhà mạo hiểm bộ dáng, ngươi biết, nếu muốn ở Baiam thế giới ngầm đứng vững, cùng làm thành công hải tặc là không giống, nhất định phải có phụ trợ nhân viên, ai, vì thuê bọn họ, ta tốn không ít tiền."

	Misol nghe rõ đối phương tiềm ẩn ý tứ, khẽ cười một tiếng nói:

	"Chỉ cần có thể tra rõ ràng chuyện này, thuyền trưởng sẽ không keo kiệt ban thưởng."

	Hắn cầm qua tranh chân dung, triển khai xem xét, phát hiện phía trên là tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng lạnh lùng nam tử, thân xuyên màu đen hai hàng nút lễ phục dài, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	Chưa thấy qua, không cách nào xác nhận có phải hay không ngụy trang thành Elaine người kia. . . Misol ngẩng đầu lên nói:

	"Tra rõ ràng thân phận của hắn cùng hành tung."

	"Ta đã phân phó người đi làm." "Cự lực sĩ" Orzel bình tĩnh cười nói.

	Hai người đồng thời trầm mặc xuống, riêng phần mình uống lên South Wales rượu vang đỏ.

	Qua mấy phút, có một vị quán bar trông coi tiến đến, phá vỡ không người nói chuyện bầu không khí.

	Hắn mắt liếc "Kẻ xảo ngôn" Misol, tiến đến nhà mình lão bản bên tai, nhỏ giọng nói hai câu.

	Orzel biểu cảm đột nhiên trở nên có chút cổ quái, lại pha lẫn một chút khó mà che giấu ý cười.

	Hắn buông xuống ly thủy tinh chân cao, ngừng một chút nói:

	"Tìm tới kia lạ lẫm nhà mạo hiểm."

	"Ở đâu?" Misol bật thốt lên hỏi.

	Orzel chỉ chỉ phía trên:

	"Liền tại trong quán bar."

	Misol ngẩng đầu quan sát trần nhà, im lặng mấy giây nói:

	"Ta đi lên nhìn một chút, làm xác nhận."

	Hắn tự nghĩ cùng giả trang tóc đỏ Elaine người từng có tiếp xúc, mà đối tương tự năng lực có đại khái lý giải, cho rằng dù là đối phương lại có thể ngụy trang, chính mình hẳn là cũng sẽ có nhất định cảm giác quen thuộc, cho nên, quyết định tự mình đi xác nhận một chút.

	Dựa theo hắn nguyên bản thói quen, kỳ thật sẽ không liền như vậy chủ động ra mặt, mà là trước làm vòng ngoài điều tra, có không nhỏ nắm chắc, mới cắt vào, nhưng lần này hắn không phải quá tin tưởng Orzel những cái kia thủ hạ —— nếu thật là ngụy trang Elaine người, vừa phát giác đến không đúng, ngay lập tức sẽ biến hóa bộ dáng, cải biến thân phận, biến mất không còn tăm hơi.

	Hơn nữa, Misol biết mình trước mắt ở vào bị thuyền trưởng trừng phạt trạng thái, nhất định phải cấp tốc lập công, mới có thể quay về tàu Hắc Tử.

	"Ai, mặc kệ là năng lực không đủ, vẫn là cẩn thận trình độ không đủ, kết quả đều không thể cải biến, liền như thế bị người ngụy trang giấu diếm được, mang theo 'Nàng' leo lên tàu Hắc Tử, kém chút giết chết thuyền trưởng. . .

	"Đổi lại trước kia Zellingoes, tất nhiên sẽ không tha thứ ta, a, hắn vẫn luôn rất tham lam, đối ta phi phàm năng lực khát vọng rất lâu. . .

	"Thuyền trưởng không có bởi vì Zellingoes cũng có thể mượn nhờ 'Đói khát ngọ nguậy' biến hóa bộ dáng, liền cho rằng ta cùng kẻ tập kích hợp tác, đương trường triệu tập người khác vây giết ta, chỉ là tiêu hao ta đến Baiam điều tra chuyện này, đã đủ tha thứ. . . Cùng Zellingoes so sánh, nàng là một chân chính đáng giá hiệu trung thuyền trưởng, ta nhất định phải nhanh lập công, có lấy cớ liên hệ nàng, không cô phụ nàng đối đãi." Misol. Kim đứng dậy đi hướng phía ngoài đồng thời, suy nghĩ lại không nhịn được có chút lăn lộn.

	Hắn mặc dù là một giết qua không ít người cướp qua không ít thuyền hải tặc, nhưng nội tâm cũng có được mềm mại địa phương, hơn nữa, hắn cũng không có phát hiện, tại cùng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy lâu dài trong khi chung, một mực lặp đi lặp lại bị đối phương mị hoặc, hảo cảm đã thâm nhập cốt tủy, dù cho "Tật bệnh thiếu nữ" không có trợ thủ, khiến hắn quỳ tới đất bên trên, hôn mũi chân, hắn cũng sẽ không phản kháng, làm theo không lầm.

	Đương nhiên, này sẽ không ảnh hưởng hắn tại nội tâm ảo tưởng cùng Tracy làm một chút không thích hợp thiếu nhi sự tình, nếu có cơ hội, dù cho không có đạt được thuyền trưởng cho phép, hắn tin tưởng mình cũng sẽ chủ động đi làm.

	Thân là một hải tặc, hắn làm qua cùng loại sự tình cũng không ít.

	Đi tới thượng tầng, Misol. Kim căn cứ Orzel thủ hạ nhắc nhở, dọc theo quán bar vách tường lượn quanh nửa vòng, xa xa thấy được ngồi tại trong góc kia lạ lẫm nhà mạo hiểm.

	Cùng tranh chân dung nhất trí. . . Nhưng không có cảm giác quen thuộc. . . Là hắn ngụy trang đủ tốt, vẫn là mặt khác có người, tỉ như, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna? Nàng có thể mô phỏng thấy qua phi phàm năng lực, giống như Zellingoes biến hóa bộ dáng không phải là không có khả năng. . . Misol ánh mắt dừng lại hai giây, cẩn thận thu hồi.

	Mà lúc này đây, chiêm bặc gia linh tính trực giác đã nói cho Klein, có người đang quan sát hắn.

	Klein không có che giấu, lập tức nhìn lại, nhìn thấy lông mày rất ngắn, hốc mắt lõm sâu, màu mắt xám nâu nam tử.

	"Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim. . ."Tật Bệnh trung tướng" kỳ hạm tàu Hắc Tử phó tam. . . Klein một chút liền nhận ra quan sát mình người là ai.

	Đột nhiên, trong đầu của hắn đồng thời lóe lên hai ý tưởng.

	Một là: "Tiền thưởng 5400 bảng!"

	Một cái khác là: "Hắn vì sao quan sát ta? Hắn từ Danis nơi đó tới tay, tra được ta?"

	Quân đội người liên lạc Os. Kent phát hiện Gehrman. Sparrow dị thường, men theo hắn ánh mắt nhìn lại, lại bởi vì góc độ vấn đề, bị mấy tửu quỷ chặn ánh mắt.

	Lúc này, Klein đã bản năng có đối sách, đó chính là giả vờ không nhận ra Misol. Kim, thu hồi tầm mắt, muốn một chén rượu uống, cũng ngầm quan sát đối phương đi nơi nào, sau đó lợi dụng người không mặt năng lực, lẩn vào Misol chỗ ẩn thân, vô thanh vô tức săn bắn đối phương.

	Ý tưởng chợt lóe lên, Klein chợt phát hiện vấn đề:

	"Đây là tại làm chính ta.

	"Mà ta hiện tại là Gehrman. Sparrow, một nhìn như lãnh tĩnh kì thực điên cuồng nhà mạo hiểm!"

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, hắn đột nhiên quay người, rút ra súng lục, liền tại náo nhiệt ồn ào trong quán rượu, nhắm ngay "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim.

	Phanh!

	Một tiếng súng vang chấn động toàn bộ quán bar, rất nhiều khách nhân phản xạ có điều kiện ôm đầu ngồi xuống, kinh nghiệm cực kì phong phú.

	Không ít tửu quỷ ngã oạch tại đất, mười mấy người hoặc nhào sang bên hoặc lăn lộn tiến hành tránh né, động tác thuần thục tới cực điểm, mà bên trong đó liền bao quát Misol. Kim.

	Nhưng là, Klein kỳ thật cũng không có bóp cò, bởi vì hắn sợ hãi ngộ thương vô tội —— hắn cùng Misol ở giữa cách rất nhiều khách uống rượu.

	Kia một tiếng súng vang bắt nguồn từ hắn chế tạo ảo giác năng lực!

	Giờ này khắc này, trước mặt hắn đã một mảnh khoáng đạt, mọi người tựa như cành khô như vậy đổ rạp xuống dưới, thế là, hắn thản nhiên nhắm ngay vừa nhào sang bên rơi xuống đất Misol, chân chính bóp lấy cò súng.

	Phanh!
Kết chương.