Chương 76 : Thất tình ma thân phận (xong).
“Lại là bọn hắn?!”

Hư ảo trong trời đất, Trương Chí Bình nhìn thấy hiển hóa ra bảy đạo nhân ảnh trên mặt lộ ra một cái không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, tại đây bảy đạo nhân ảnh bên trong, hắn thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Thất tình ma lấy vui, giận, ai, nghĩ, buồn, sợ, ác thất tình làm dẫn, kích động chấp niệm, trong đó vui ma, chính là **, chính là Tịnh Thổ Giáo Đại Hoan Hỉ Phật, pháp hiệu thông linh, hắn trước kia đã đã biết, chỉ là Thiên Ma Giáo đem hắn thu thập được tư liệu rất đầy đủ, từ nhỏ đến lớn kinh nghiệm thậm chí sắc dục ngập trời ** phương bắc Phật quốc các loại sự tình, so với thông ngoan nói tới đều muốn tường tận rất nhiều.

Không thể không nói, Thiên Ma Giáo tu sĩ đang thu thập tình báo phương diện xác thực nhất tuyệt, Thiên Ma huyễn pháp phía dưới, phổ thông tu sĩ ký ức rất khó ngăn cản bọn họ xâm lấn, cơ hồ là tùy ý bọn hắn lật xem, chỉ cần có tâm lời nói, cơ hồ không có cái gì bí mật có thể che giấu bọn hắn.

Bất quá, nhường Trương Chí Bình chân chính chú ý, vẫn là mấy cái kia thân ảnh quen thuộc, giận ma, đương nhiên đó là ban đầu ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc đuổi giết hắn cùng Ngô Dụng, đem bọn hắn sinh sinh đẩy vào hải ngoại Xích Ma, hỏa hồng thưa thớt tóc, khô xấu khuôn mặt, Trương Chí Bình nguyên bản còn nghĩ đợi đến trở lại lúc nào Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc lại thuận tay hiểu rõ nhân quả, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy hắn, đã trở thành có thể so với Nguyên Anh trung kỳ giận ma!

“Nhân quả liên luỵ, khí vận bừng bừng phấn chấn, lúc trước Trương Hư Thánh tại bị cưỡng ép luyện hóa thành Huyết Ma thời điểm, thiên địa cũng đã đã có cảm ứng, chỉ sợ khi đó ta cũng đã thành Thiên Mệnh dự bị một trong, Xích Ma lúc ấy đem ta cùng Ngô Dụng khu trừ hải ngoại, cho Trương Hư Thánh càng nhiều trưởng thành thời gian, liền cưỡng ép cướp đoạt Thiên Mệnh một chút khí vận, cũng không trách có thành tựu như thế này.”

Trương Chí Bình tâm tư lưu chuyển, rất nhanh liền muốn rõ ràng một chút tiền căn hậu quả, Thiên Mệnh ma tinh cũng không phải là đồng thời sinh ra, trước có ma tinh, sau đó Thiên Mệnh tự nhiên sẽ hội tụ đến khắp chung quanh tiến hành thanh trừ, không nói Thiên Mệnh khẳng định sinh ra tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong, nhưng chỉ cần Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong có tiềm lực, tâm tư thuần chính tu sĩ, đều sẽ đạt được không ít khí vận chiếu cố.

Bây giờ nghĩ lại, hắn cùng Ngô Dụng, Nguyệt Vô Ảnh thậm chí một chút hắn còn không biết tu sĩ, có thể thuận lợi như vậy trưởng thành, theo một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới bên trong đi ra khiên động hải ngoại đại lục phong vân, liền có mấy phần như thế duyên cớ, chỉ là so ra mà nói, hắn bởi vì Thiên Nhân huyết mạch so mấy người còn lại càng có ưu thế, đợi đến hắn tại hải ngoại Thiên Nhân chi thể đại thành, mới xem như hoàn toàn gánh chịu Thiên Mệnh.

Kể từ đó, Xích Ma có thể đem hắn cùng Ngô Dụng truy sát tới hải ngoại, mặc dù chỉ là cơ duyên xảo hợp, nhưng cũng cướp đoạt một bộ phận Thiên Mệnh khí vận, nhiều năm sau khi tu hành tự nhiên cũng một đường đột nhiên tăng mạnh đột phá Ma Hạch cảnh.

“Khó trách vô luận là Tiên Minh vẫn là Thảo Nguyên cũng giống như ong mật như thế vây quanh ta xoay quanh, thật sự là mặc kệ là địch là bạn, chỉ cần lây dính Thiên Mệnh khí vận, đều có thể có một phen phi phàm gặp gỡ a.”

Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, vừa nhìn về phía ai ma cùng ác ma, hai người này, đương nhiên đó là hắn biết tuần Tịnh Công Chúa cùng tại hải ngoại có quá nhiều lần gặp nhau Huyết Ngân Khôi lỗi Lý Hành Không.

“Nghĩ không ra Trịnh Sư Huynh luôn luôn lạc quan dày rộng, lại là như thế người si tình, vậy mà năng lực tuần Tịnh Công Chúa làm đến bước này, mà tuần Tịnh Công Chúa cũng sẽ vì vậy mà nhập ma đến tận đây.”

Nhìn xem tuần Tịnh Công Chúa quen thuộc mà xa lạ thân ảnh, Trương Chí Bình thất vọng mất mát, trong đầu nhớ lại ban đầu ở Chu Triều kinh thành thời điểm cùng bọn hắn bình tĩnh mà vui thích thời gian, Trịnh Trường Phát cùng tuần Tịnh Công Chúa tiên phàm mến nhau, mặc dù đã sớm dự liệu được sẽ có bi kịch, nhưng là không nghĩ tới Trịnh Trường Phát sẽ vì tuần Tịnh Công Chúa làm đến mức độ như thế.

Chu Tịnh không có linh căn, mặc dù Trịnh Trường Phát cho tới nay đều liều mạng kiếm lấy linh thạch, nhưng là mong muốn duy trì một phàm nhân tu tiên tiêu hao thật sự là quá lớn, bọn hắn căn bản chống đỡ không nổi, còn xa xa làm trễ nãi Trịnh Trường Phát tu hành, cuối cùng phụ thân hắn không thể nhịn được nữa, liền muốn đem Chu Tịnh cái này mê hoặc con của hắn nữ nhân trực tiếp diệt sát.

Cuối cùng mặc dù Trịnh Trường Phát liều mạng đem Chu Tịnh bảo vệ xuống tới, nhưng bởi vì chuyện này làm lớn, trái với Thanh Tùng Môn lệnh cấm, Trịnh Trường Phát cùng Chu Tịnh bất đắc dĩ bị đuổi ra khỏi Thanh Tùng thành, hơn nữa ở trong quá trình này, hai người trọng thương, Chu Tịnh vừa mới đến luyện khí hậu kỳ tu vi bị phế, gần như dầu hết đèn tắt.

Trong lúc đó đã trải qua đủ loại giận mắng tuyệt vọng, Trịnh Trường Phát vì Chu Tịnh chữa thương cầu mãi linh đan không có kết quả sau, không thể không sử dụng một loại huyết tế ma công, Hiến Tế tự thân mong muốn đem Chu Tịnh chuyển hóa thành ma tu kéo dài mạng sống, cuối cùng Chu Tịnh trơ mắt nhìn Trịnh Trường Phát tại chính mình trước mắt bỏ mình, còn thôn phệ cả người tinh huyết thần hồn, nhường nó hoàn toàn hồn phi phách tán, trên người ma khí mãnh liệt mà ra, thành công biến thành một cái ma tu.

Ma tu chính là chấp niệm mà thành. Tuần Tịnh Công Chúa không hận Thanh Tùng Môn, chỉ là tự ai vô cùng, cho rằng là chính mình liên lụy Trịnh Trường Phát cả đời, vốn chỉ muốn cùng Trịnh Trường Phát đồng sinh cộng tử, nhưng lại bị Trịnh Trường Phát di nguyện trước khi chết ngăn lại, muốn nàng một mực thật tốt sống sót, cuối cùng loại này khó tả tự ai hóa thành chấp niệm, nhân duyên tế hội phía dưới, đã trở thành một gã cường đại ma tu.

Ma Hạch sơ kỳ, đây chính là tuần Tịnh Công Chúa tu vi hiện tại, theo một kẻ phàm nhân đến tận đây, quả thực so với hắn thành tựu hiện tại mà nói càng thêm không thể tưởng tượng nổi, Trương Chí Bình trong lòng không biết là tư vị gì, vì Trịnh Trường Phát cùng Chu Tịnh tao ngộ cảm thấy bi ai, vẫn là làm một cái cường đại như thế ma đầu sinh ra cảm thấy thống hận.

Đương nhiên, thất tình ma tình huống có chút đặc thù, cũng không phải nói Chu Tịnh thiên phú thật sự như thế so với hắn Thiên Nhân chi thể còn muốn càng mạnh, trình độ nào đó nói, thất tình ma bọn hắn đều đã đã trở thành ma tinh phân thân, cũng không thể hoàn toàn nói là chính nàng tu vi, nhưng có thể lấy được thành tựu như thế, tuần Tịnh Công Chúa chấp niệm trong lòng, chỉ sợ là đã theo tự ai hối tiếc thăng hoa tới vô số năm qua tiên phàm chi luyến bi kịch, để cho người ta đáng kính đáng ca ngợi.

Đem Chu Tịnh hóa ma kinh nghiệm xem kết thúc về sau, Trương Chí Bình thật lâu trầm mặc không nói, có chút cụt hứng, ma tu đa số bi kịch, Lý Hành Không tại hải ngoại kinh nghiệm hắn cũng sớm có hiểu, chỉ là không nghĩ tới hắn cũng tới đến đại lục, đã trở thành một cái căm hận thế gian hết thảy ác ma, có lẽ theo hắn cùng Huyết Ngân Khôi hòa làm một thể lúc, hắn lưu lại liền chỉ có trả thù thế gian hết thảy chấp niệm đi.

“Ai ~ trong nhân thế bi kịch không dứt, ma đạo khó khăn, hóa ma đường đi, đã là tuyệt vọng dưới cái cuối cùng lựa chọn a ······”

Nhìn xem cái này phát sinh ở chính mình quen biết nhân thân bên trên bi kịch, Trương Chí Bình trong lòng cảm xúc cũng làm cho hắn không biết tư vị, có đôi khi, loại này bi kịch phát sinh ở trên người mình thì thật hận không thể trả thù thế gian, nhường thế gian mọi thứ đều vì hắn chôn cùng.

Nhưng là, ma tu chi đạo hại người hại mình, Trương Chí Bình tín niệm từ đầu đến cuối vô cùng kiên định, ma tu mặc dù bi ai, nhưng người không liên hệ lại dựa vào cái gì muốn vì bọn hắn tiếp nhận đại giới? Cuối cùng cùng sinh dưỡng vạn vật thiên địa so sánh, cá nhân bi ai thật sự là quá nhỏ bé.

Trương Chí Bình trầm mặc một lúc lâu sau, trong mắt ánh mắt từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ lung lay, sau đó vừa nhìn về phía còn lại ba vị, nghĩ ma Huyết Hồng Y, buồn ma huyết anh quỷ mẫu, sợ ma Dạ công tử, ba cái hắn chưa từng có gặp nhau cũng chưa từng từng nghe nói cường đại ma tu.
Kết chương.