Chương 516: Nhìn cùng ai cùng một chỗ

	2022-05- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 515: Nhìn cùng ai cùng một chỗ

	Đàm châu.

	Mất đi một cái tay Hách Liên Vinh sắc mặt có chút tái nhợt. Trời nóng nực, hắn đem tay áo trái vén lên thật cao, lộ ra mất đi tay trái cánh tay trái.

	"Sứ quân, Ninh Hưng đến rồi sứ giả."

	Trong hành lang quan lại cùng nhau đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa.

	Sứ giả đến rồi.

	"Hoàng thái thúc hỏi, tam đại bộ như thế nào?" Sứ giả hỏi.

	Hách Liên Vinh nói: "Hạ quan thúc giục tam đại bộ xuất kích Trần châu, chưa từng lười biếng."

	Sứ giả thở dài, "Quả nhiên không ra Hoàng thái thúc sở liệu."

	Hách Liên Vinh ngạc nhiên, "Hoàng thái thúc ban đầu ở Đàm châu chính là bức bách tam đại bộ, hạ quan chỉ là làm theo. . ."

	Sứ giả trước khi đến đến Hoàng thái thúc ngay trước mặt đề điểm, nói: "Hoàng thái thúc lúc trước bức bách tam đại bộ cái gì? Bất quá là tiền tài dê bò thôi, không đả thương được căn cơ của bọn họ. Sứ quân tấp nập bức bách tam đại bộ xuất chiến, khả năng công phá Trần châu?"

	Hách Liên Vinh lắc đầu, "Lưỡng bại câu thương thôi!"

	"Hoài Ân cùng Chương Truất có thể tung hoành thảo nguyên nhiều năm, sao lại nhìn không ra bực này mưu lược? Sứ quân bức bách bọn hắn đi chịu chết, bọn hắn sẽ cam tâm?"

	Hách Liên Vinh nói: "Đàm châu đại quân ở phía sau, tam đại bộ sao dám nhảy nhót?"

	"Hoàng thái thúc nói, đối tam đại bộ không thể động binh. Hoài Ân cùng Chương Truất đều là loại kia người quyết đoán, một khi bức bách quá mức, quay đầu tìm nơi nương tựa Trần châu cũng không phải không có khả năng!"

	Hách Liên Vinh ngạc nhiên, "Cái này. . ."

	Sứ giả thở dài: "May mà còn sớm, Hoàng thái thúc nói, nếu là Đàm châu bức bách quá mức, sau đó cũng không có thể trấn an quá mức, nếu không tam đại bộ sẽ được đà lấn tới."

	"Vâng!" Hách Liên Vinh tâm phục khẩu phục, "Hoàng thái thúc ở xa Ninh Hưng, lại nhìn rõ tam đại bộ tâm tư, hạ quan kính phục."

	Sau đó, sứ giả bị mang xuống dưới.

	Hách Liên Vinh ngồi ở trong hành lang, khoát khoát tay, "Đều đi thôi!"

	Đám người cáo lui.

	Hách Liên Vinh khô tọa thật lâu, đột nhiên yếu ớt thở dài.

	"Lão phu làm sao không biết không thể bức bách quá đáng? Có thể ý của bệ hạ, Hoàng thái thúc bây giờ chính là hoàng trữ, hoàng trữ cũng không nên tại địa phương có như thế lực ảnh hưởng. Nói đã đến nước này, lão phu có thể làm gì? Chỉ có bức bách tam đại bộ xuất thủ."

	Hắn đứng dậy, chậm rãi dạo bước.

	"Bất quá, bệ hạ cũng có ý tưởng nhìn xem có thể hay không từ Trần châu mở ra một cái lỗ hổng. Tam đại bộ lên, nếu là có thể suy yếu Trần châu, lão phu lại lĩnh quân xuôi nam nuôi thả ngựa. . ."

	Hắn đi ra khỏi đại đường, nhìn xem bên ngoài.

	"Nam chinh một trận chiến, khiến Dương Huyền có Đại Đường danh tướng danh xưng. Đại Đường danh tướng, hắc! Lão phu ngược lại là muốn nhìn một chút, kia ba cái ác khuyển tấn công, ngươi nên như thế nào ứng đối!"

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời dần dần nhiều mây đen, tiếng sấm không ngừng.

	Mưa to, lập tức mưa như trút nước.

	"Điềm tốt!"

	Hách Liên Vinh mỉm cười nói: "Ta Đại Liêu thực lực quốc gia coi như như cái này mưa to, ào ra mà xuống, thẳng tiến không lùi!"

	. . .

	Dương Huyền trở lại rồi.

	Còn mang về một vị phụ nhân.

	"Quản đại nương, nói là có chút xinh đẹp đâu!"

	Hoa hồng có chút ủy khuất, nghĩ thầm ta thế nhưng là xử nữ, luận dung mạo cũng không kém đi! Có thể lang quân chính là chướng mắt. Phụ nhân kia là cái nào đường mặt hàng, vậy mà có thể bị lang quân mang về.

	Nói cười nói: "Phụ nhân kia nhìn xem có chút khiếp đảm."

	Quản đại nương xụ mặt, "Lang quân làm việc muốn các ngươi đến dạy?"

	Chu thị quy củ sâm nghiêm, hai nhân mã bên trên khoanh tay mà đứng.

	Quản đại nương lạnh lùng nói: "Lang quân liền xem như mang ai trở về, nên thuyết phục cũng là nương tử các nàng, không tới phiên hai người các ngươi."

	"Phải."

	Quản đại nương lập tức hòa hoãn chút ngữ khí, "Cảm thấy có nguy cơ?"

	Hoa hồng gật đầu, "Đầu tiên là một cái Khương Hạc Nhi, lại tới nữa rồi phụ nhân, lang quân thật giống như là muốn tại hậu viện làm bản thân một bộ nhân mã."

	"Lo lắng thất sủng?"

	"Ừm!"

	Hai người mong đợi nhìn xem Quản đại nương, nghĩ đến nàng có thể hay không cho ý kiến hay.

	"Hai người các ngươi chưa hề được sủng ái, sao là thất sủng nói chuyện?"

	Quản đại nương trở lại, phúc thân, "Gặp qua lang quân!"

	Dương Huyền mang theo Trịnh ngũ nương tiến vào hậu viện.

	"Đây là Trịnh ngũ nương, về sau chuyên môn chiếu cố hài tử."

	Nói cười nói khẽ: "Nguyên lai, không phải lang quân nữ nhân a!"

	Uy hiếp giải trừ, nói cười lại sung sướng.

	Hoa hồng nhưng như cũ nhíu mày.

	Nói cười hỏi: "Ngươi làm sao còn không cao hứng?"

	"Trước kia tại Chu thị lúc, ta nghe người ta nói cái gì. . . Nam chủ nhân cùng hài tử đoạt đồ ăn."

	Dương Huyền đem Trịnh ngũ nương giao cho Di nương.

	Đây là một cái tín hiệu.

	Trịnh ngũ nương, là người của ta!

	Quản đại nương cho hoa hồng đám người một cái cảnh cáo ánh mắt.

	Gần nhất trung thực chút, đừng nghĩ lấy cho người mới ra oai phủ đầu.

	Di nương hỏi Trịnh ngũ nương lai lịch về sau, nói: "Là một người đáng thương, cũng là ngoan nhân."

	Nàng đem Trịnh ngũ nương kêu tới.

	Trịnh ngũ nương mới tới nơi đây, tâm tình rất là khẩn trương.

	"Ta gọi là Di nương, tại hậu viện hầu hạ lang quân."

	"Gặp qua Di nương."

	Trịnh ngũ nương biết được Di nương không chỉ là hầu hạ người đơn giản như vậy, nhìn nàng cao ngất kia dáng người, cùng với bình tĩnh thần sắc, cái này hơn phân nửa chính là hậu viện nữ quản sự.

	"Mẹ con tình thâm, ngươi có thể vì hài tử cùng súc sinh động thủ, trong mắt của ta, là dũng khí."

	Giết chồng là Trịnh ngũ nương trong lòng vung không ra âm ảnh, nàng cảm thấy mỗi người đều ở đây xem thường bản thân, đều ở đây xa lánh chính mình. Giờ phút này nghe tới Di nương lời nói, không khỏi ngây người một lúc.

	"Lang quân tin ngươi, như vậy, chờ nương tử sinh hạ Lân nhi, ngươi làm dụng tâm chiếu khán." Di nương nhìn xem nàng, "Liền như là là chiếu khán chính ngươi hài tử như thế. Nếu là có người ý muốn tổn thương hài tử. . ."

	Trịnh ngũ nương ngẩng đầu:

	"Nô sẽ dùng cái kéo đâm chết hắn!"

	Dương Huyền đi châu giải.

	"Lang quân cùng Vương thị bỏ qua một bên, chính đáng lúc đó!"

	Tào Dĩnh cười tủm tỉm nói.

	"Vương thị là một khối thịt mỡ, ăn, có thể ngồi không mà hưởng, có thể sau phải dùng tháng năm dài đằng đẵng, cùng với giá cả to lớn đến trả nợ. Ta cũng không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn là lo lắng phía sau đại phiền toái."

	Thế gia môn phiệt làm việc tiêu chuẩn là người sử dụng trước, thậm chí nhà chính là nước, một cái độc lập tiểu vương quốc.

	"Thế gia môn phiệt một lòng vì nhà mình mưu lợi ích, bọn hắn nắm giữ quyền lực cùng tiền tài càng nhiều, cái này Đại Đường lại càng suy yếu."

	Dương Huyền cười cười, "Giờ phút này khoảng cách đại sự thành công còn sớm đây! Ngươi bất giác ta cử động lần này có chút quá mức buồn lo vô cớ rồi?"

	"Rất nhiều người làm việc chỉ lo trước mắt , còn về sau, ai lo lắng! Có thể lang quân cử động lần này lại là phòng ngừa chu đáo, thà rằng giờ phút này phiền phức, cũng không chịu vì về sau lưu lại tai hoạ ngầm."

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Lang quân cử động lần này chính là tướng người làm chủ!"

	Có việc nên làm, có việc không nên làm!

	Dạng này lang quân, lão phu càng phát lạ lẫm, vậy càng phát kính sợ.

	Ngụy đế tại hoa mắt ù tai, như hoàng hôn. Lang quân anh minh quả quyết, như Triều Dương, đại thế tất nhiên tại lang quân một bên!

	Dương Huyền không biết Tào Dĩnh bởi vì hắn quyết định này đem thảo nghịch đại nghiệp xác suất thành công lại nâng cao chút, "Ta bên này muốn trù tính Cơ Ba bộ, Phụng châu bên kia đi cá nhân, cùng bọn hắn thương nghị. . ."

	"Quặng sắt?"

	"Đúng."

	"Phụng châu bên kia Tôn Doanh đối lang quân cũng không hảo cảm."

	"Ta biết, lần trước Hách Liên Xuân vượt qua Trần châu tập kích Phụng châu, Vọng Bính huyện suýt nữa bị phá, Tôn Doanh bởi vậy đối với ta sinh ra ác cảm . Bất quá, chuyện đơn giản, cần gì phải nhường ngươi xuất mã?"

	"Lang quân ý tứ, là lão phu đi?"

	"Đúng."

	"Cũng tốt." Tào Dĩnh cảm thấy mình cũng nên động một chút, "Châu giải giao cho Lư Cường, lão phu đi bái phỏng hàng xóm."

	Lúc này Lư Cường tiến vào, "Sứ quân, thái bình bên kia đoạn mất quặng sắt, sợ là sẽ phải sai lầm : bỏ lỡ đại sự."

	"Ồ!" Dương Huyền ra hiệu hắn tọa hạ.

	Lư Cường ngồi xuống, môi hơi khô khô, "Năm ngoái bắt đầu, Trần châu cũng không đoạn tại khai hoang, các nơi cũng ở đây khởi công xây dựng thuỷ lợi, dân chúng ra khỏi thành còn phải mang theo binh khí. . . Hết thảy hết thảy, đều không thể rời đi sắt. Có thể Vương thị đoạn mất khoáng thạch, thái bình liền đoạn mất đồ sắt, phiền phức liền lớn hơn!"

	Dương Huyền mỉm cười, yên lặng uống nước trà.

	Lư Cường: "Sứ quân. . ."

	Tào Dĩnh cười nói: "Ngay tại sứ quân cùng Vương thị đạt thành hàng năm chuyển vận khoáng thạch đi thái bình ngày thứ hai, lang quân liền phân phó lão phu, nhiều mua chút, mỗi một nhóm đều có nhiều. Thêm ra những quáng thạch này đều tích trữ xuống tới.

	Bây giờ Vương thị đoạn mất khoáng thạch lại như thế nào? Lang quân đi thái bình, chính là đi cùng Vương thị trở mặt, tiện thể khiến Chân Tư Văn bắt đầu dùng đám kia hàng tồn. An tâm, đầy đủ dùng."

	Lư Cường nhìn xem Dương Huyền, "Sứ quân lại phòng ngừa chu đáo như thế, lão phu. . ."

	Vị này trẻ tuổi sứ quân, vậy mà sớm tại lúc kia ngay tại phòng bị cùng Vương thị trở mặt.

	Phần này thủ đoạn!

	Phần này quả quyết!

	Phần này lòng dạ!

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài.

	Lư Cường trầm lặng nói: "Khó trách lão sứ quân lực đẩy hắn tiếp nhận Trần châu, mà không phải lão phu. Loại thủ đoạn này, hắn không vì Thứ sử, ai có thể?"

	Tào Dĩnh lần thứ nhất từ Lư Cường trong mắt thấy được từ đáy lòng vẻ khâm phục.

	Vệ Vương đến rồi.

	"Ngươi nghĩ động thủ?"

	"Ngươi làm thế nào nhìn ra được đến rồi?"

	Dương Huyền có chút vui vẻ nhìn xem cháu lớn.

	"Bên cạnh ngươi hộ vệ nhiều mấy cái, mỗi lần đều là như thế."

	Cái này quan sát năng lực, ai dám nói cháu lớn là một tàn bạo ngu xuẩn, người đó là ngốc thiếu.

	Ngụy đế nên biết được con của mình không phải ngu xuẩn a?

	Như vậy, hai cha con này chính là tại diễn kịch.

	Từ trong cung diễn đến ngoài cung.

	Một cái tốt nhất nam nhân vật chính, một cái tốt nhất vai nam phụ.

	"Đúng, ta một mực rất hiếu kì, bệ hạ tại sao lại đáp ứng ngươi ly hôn? Khó mà nói cũng không phải nói."

	Dương Huyền là thật hiếu kì. . . Ngụy đế hoà nhã mặt, vậy mà có thể đáp ứng việc này, chẳng lẽ là từ phụ tâm địa phát tác?

	Có thể không chút do dự chơi chết con trai của chính mình tôn người, căn bản liền không có tình nghĩa. Dạng này từ phụ tâm địa, liền sợ dưới đáy cất giấu độc dược.

	"Không có gì khó mà nói." Vệ Vương thản nhiên nói: "Hắn nếu không phải đáp ứng, ta liền tại Bắc Cương vạn sự không để ý tới."

	Đây là dùng nằm ngửa đến uy hiếp ngụy đế?

	Ngươi không đáp ứng ly hôn, ta liền nằm ngửa. Lý lão tam xem xét hắn nằm ngửa, xem chừng có thể phải say một cuộc đến ăn mừng.

	Ngụy đế nên nhức đầu a?

	Cháu lớn thủ đoạn, không sai.

	Bất quá, bực này cực hạn thủ đoạn dùng nhiều cũng là kiếm hai lưỡi.

	Hại người hại mình.

	"Bệ hạ sẽ không cho ngươi một lần?"

	"Tự nhiên có."

	"Là cái gì, chụp tiền lương của ngươi?" Dương Huyền cảm thấy ngụy đế ra tay độc ác lời nói, Vệ Vương tỉ lệ lớn về sau chỉ có thể đến nhà mình kiếm cơm.

	Kiếm cơm không có gì, chỉ là nghĩ đến con hàng này cùng Lý Hàm đều là thùng rượu, Dương Huyền không nhịn được đau đầu không thôi.

	Uống rượu bằng hữu không đáng sợ, đáng sợ uống rượu về sau, bằng hữu ôm đầu vai của ngươi nói không ngừng. Mà đáng sợ hơn là bọn hắn sẽ còn rót rượu.

	Vệ Vương lắc đầu.

	"Dương Tùng Thành có cái cháu gái."

	"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"A đa chuẩn bị nhường nàng gả cho ta."

	Ngụy đế hoàng hậu là Dương Tùng Thành nữ nhi, Vệ Vương không phải hoàng hậu xuất ra, nhưng trên danh nghĩa cũng coi là con của nàng.

	Vệ Vương cùng Dương Tùng Thành là tử đối đầu. . . Nhiều năm trước chính là.

	Hoàng đế vậy mà muốn để Vệ Vương cưới Dương thị nữ, đây là làm gì?

	"Ngươi biết, hoàng thất sự tình ta biết được không nhiều, đây là ý gì?"

	"Đối với ta trừng phạt, tiện thể, để Dương Tùng Thành buồn nôn ta, vậy buồn nôn Dương Tùng Thành."

	"Hắn là ngươi cha ruột?"

	"Hẳn là đi!"

	"Hối hận không?"

	"Ta chỉ là hối hận mẹ dài quá đẹp đẽ chút."

	"Đây là cái gì ý nghĩ?"

	"Dài bình thường chút, đương thời cũng sẽ không tiến cung."

	Nhưng năm đó Thục phi như thế nào biết được Hoàng đế là một không bằng heo chó đồ vật?

	Nếu là biết được, sợ là thà rằng trốn ở trong nhà không ra khỏi cửa, thà rằng truyền ra chút bản thân nói xấu.

	Vệ Vương ra khỏi nơi này, liền đi Hoàng gia tiệm thợ rèn.

	"Lý Nhị!"

	Hoàng đại muội đã sinh lửa, ngay tại kéo ống bễ.

	"Ta tới!"

	Vệ Vương ngồi xuống, cùng Hoàng đại muội sóng vai.

	Hắn nhẹ nhõm nắm kéo ống bễ, hỏa diễm chiếu đỏ hai người mặt.

	Hoàng đại muội hai tay chống cằm nhìn xem hắn, "Lý Nhị."

	"Ừm?"

	"Ngươi như vậy có sức lực, sẽ còn đánh nhau, vì sao không đi tòng quân đâu?"

	"Trong quân an trí không được ta."

	"Phốc! Ngươi liền sẽ nói khoác!"

	"Ta thật không là nói khoác."

	"Ngươi cứ như vậy làm người thủ nhà kho, thường thường đến chỗ của ta rèn sắt, không cảm thấy không thú vị sao?"

	"Đại muội."

	"Ừm?"

	"Người sống chính là làm hao mòn, rèn sắt là làm hao mòn, thủ nhà kho là làm hao mòn, tòng quân cũng là làm hao mòn, như thế nào làm hao mòn không sao."

	"Kia cái gì gấp rút?" Hoàng đại muội nhìn xem hắn.

	"Nhìn cùng ai cùng một chỗ."

	Vệ Vương chuyên tâm lôi kéo ống bễ, bên trong hỏa diễm dần dần bốc lên.

	Hoàng đại muội nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên, đỏ mặt.

	. . .

	Bao Đông tiến vào châu giải, rất là tò mò nhìn những cái kia trị phòng cùng quan lại.

	"Mới tới?"

	Một cái tiểu lại tới, như quen thuộc giả lão người.

	"Ừm! Mới tới." Dương Huyền để Bao Đông đến giúp bản thân, hắn trở về bẩm báo Ninh Nhã Vận, chuyện này liền thành rồi.

	Ninh Nhã Vận cảm thấy Dương Huyền là muốn dùng Bao Đông làm Trần châu cùng huyền học ở giữa câu thông cầu nối, lại không biết Dương Huyền xem trọng là Bao Đông tung tin đồn nhảm năng lực.

	"Buổi sáng bên ngoài có người đánh nhau, ngươi có thể nhìn đến?" Tiểu lại là một thích bát quái, có thể vừa vào châu giải sâu như biển, từ đây bát quái là người qua đường.

	"Ngươi nói kia hai cái lão nhân?"

	"Đúng vậy a!" Tiểu lại ôm văn thư, chờ mong.

	"Là vì một nữ nhân tranh giành tình nhân, một người trong đó bị đánh rơi xuống miệng đầy răng, nói chuyện đều gió lùa. Một cái bị đánh vỡ cái trán, nhìn xem giống như là Độc Giác Thú."

	"Đều bó lớn tuổi, còn có thể cái kia cái gì?"

	"Biết được vì sao không?" Bao Đông một mặt thần bí đạo.

	Tiểu lại lòng ngứa ngáy khó nhịn, "Là cái gì?"

	Bao Đông vội ho một tiếng, "Ai! Bên kia còn có việc."

	"Đừng a!" Tiểu lại lôi kéo hắn, "Nhiều nhất hạ nha ta mời ngươi uống rượu!"

	"Cái này nhiều không có ý tứ?"

	"Nói đi! Nói đi!"

	"Bọn hắn đều ăn một loại thuốc."

	"Thuốc gì?"

	"Hồi Xuân đan, hắn tốt, ngươi cũng tốt!"

	"Sách! Thuốc này làm gì?"

	"Ngươi hiểu, cần gì phải hỏi đâu!" Bao Đông cười nói: "Nan ngôn chi ẩn, một hoàn. Nam nhi Hùng Phong, thẳng tiến không lùi a!"

	Tiểu lại vội ho một tiếng, "Ta có cái thân thích. . ."

	"Ngày mai ta mang cho ngươi chút tới."

	"Hảo huynh đệ!"

	Tiểu lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hạ nha một đợt uống rượu, đúng, về sau tại châu giải gặp được sự tình báo lên tên tuổi của ta, ta, bảo bọc ngươi!"

	"Vậy liền đa tạ."

	Dưới mái hiên, đang cùng Lư Cường nói sự tình Dương Huyền nhìn xem cái này quen thuộc một màn, không nhịn được có chút đau đầu.

	Hách Liên Yến đến rồi, thần sắc nghiêm túc.

	"Yến a!"

	"Lang quân, cấp báo."

	"Nói."

	"Chương Truất đi Cơ Ba bộ!"
Kết chương.