Chương 303: Lừa gạt



	Nhìn lấy trong sương mù Bạch Vô Thường, biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, đang trong lòng suy xét lấy nên như thế nào cùng vật này thương lượng thời điểm, hắn bỗng nhiên tỉnh.

	Mới vừa tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt liền cảm giác được bên người có người.

	Hắn đột nhiên vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến một cái nhìn lên mới vừa học được bước đi nam đồng.

	Hắn mặc lấy quần yếm ngồi dưới đất, đang tò mò đang dùng tay chỉ chụp trên mặt trên mặt nạ từng viên đồng tiền, trong đôi mắt thật to tràn đầy hiếu kì.

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút chu vi còn đang ngủ những người khác, hắn khom lưng đem cái này hài đồng ôm lên tới, sát theo đó nhanh đi mấy bước, nhét vào một vị phụ nhân trong ngực.

	Sát theo đó hắn đứng lên tới, nhẹ giọng liền hướng về Bạch Tái chỗ ngủ đi tới.

	Lý Hỏa Vượng còn không có đến gần, Bạch Tái liền tỉnh, hắn đối với đối phương nháy mắt sau, hướng về chu vi cánh rừng đi tới.

	Dùng tay vỗ một cái, đem dừng ở trên cổ bản thân con muỗi đập chết, Lý Hỏa Vượng biểu tình nghiêm túc đối với Bạch Tái nói: "Ta vừa mới mơ tới người kia, người kia còn nhìn chằm chằm chúng ta! Hắn còn không có đi! !"

	"Cái gì? !" Bạch Tái sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, hắn chắp tay sau lưng lo lắng ở trong rừng không ngừng bồi hồi.

	"Đừng hoảng hốt, ta chẳng qua là thông tri ngươi một thoáng, hơi đề tỉnh một câu, mặc kệ đó là vật gì, đã ta đáp ứng Bạch Linh Miểu, ta đây khẳng định đem các ngươi đều đưa trở về!"

	Nghe được lời này, Bạch Tái sắc mặt lúc này mới hơi đẹp mắt một ít, "Vậy thì tốt, vậy thì tốt, có ân công, bọn họ không dám làm ẩu, nhưng ngươi nói người kia đến cùng muốn làm gì đâu? Hòn đá kia đều đã bị hắn lấy đi, hắn còn nhất định muốn nhìn chằm chằm lấy ta làm cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, vật kia lại không có ở trước mặt, ai biết hắn làm như vậy là vì cái gì.

	Nhưng đã mục tiêu của vật kia là Bạch Linh Miểu người nhà, vậy hắn tự nhiên liền đứng ở bản thân mặt đối lập.

	"Về đi, vạn nhất những người khác gặp đến sự tình gì, còn mời nhớ ngay lập tức nói cho ta." Nhìn tới chỉ đi là không được, nếu như không nghĩ biện pháp đem vật kia triệt để giải quyết rơi, về sau sau này không gặp lại.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa đi ra cánh rừng thời điểm, Bạch Tái âm thanh từ phía sau vang lên.

	"Cái kia, ân công a, ngươi có phải hay không cùng nhị nha đầu có cái gì a?"

	"Cái gì?"

	"A, cái kia nhị nha đầu liền là liên con gái nàng Bạch Linh Miểu, thật từ trên bối phận luận, nàng phải gọi ta nhị đại gia đâu."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên chỗ, Bạch Tái mặt mang cảm khái đi qua tới, lại lần nữa quan sát lấy trước mắt tuổi trẻ đạo sĩ.

	"Tốt a, nhị nha đầu tìm đến người trong sạch a, rất tốt a." Hắn quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, phảng phất càng xem càng vừa ý dáng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt mang theo một tia xấu hổ nói: "Bạch tộc trường, những chuyện này vẫn là chờ cửa ải khó này vượt qua lại nói đi."

	"Tốt, tốt. Yên tâm, ta sẽ không cho nhị nha đầu cha mẹ nói. Chờ chính ngươi lúc nào nghĩ kỹ, chính ngươi nói với bọn hắn đi."

	Theo lấy tờ giấy này chọc thủng, Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng cảm giác được, Bạch Tái đối với bản thân kính ý yếu đi rất nhiều, loại kia tương tự thân nhân thân cận cảm giác nhiều hơn không ít.

	"Tốt, chờ chúng ta đồng tâm hiệp lực vượt qua cửa ải khó, đến lúc đó ăn ngươi rượu mừng!"

	Trải qua cái này quấy rầy một cái, Bạch Tái trước đó đối với nguy hiểm lo lắng, đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Sau khi tỉnh lại tất cả mọi người như thường lệ xuất phát, một lần này bọn họ đi tới một chỗ thôn xóm.

	Lý Hỏa Vượng lập tức lấy ra bạc, hầu như muốn đem thôn súc sinh toàn bộ mua hết.

	Cái kia tối lão độc nha lão nhân nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại muốn tốn kém tựa hồ muốn mở miệng ngăn cản, nhưng khi Bạch Tái ghé vào lỗ tai hắn nói chút gì, hắn không nói hai lời, trực tiếp leo lên một chiếc xe trâu.

	Lúc đầu bởi vì có già trẻ lớn bé kéo dài, bọn họ đi đến cũng không nhanh.

	Nhưng là từ khi mua những thứ này súc vật sau, tốc độ trong nháy mắt nhanh một cái cấp độ.

	Trong khoảng thời gian này, Lý Hỏa Vượng mười phần khẩn trương, dù cho thời điểm đi ngủ, đều muốn mở to một con mắt, sợ đối phương thình lình tập kích.

	Nhưng không biết vì cái gì, sau đó đoạn thời gian này vô cùng yên tĩnh, cái kia Bạch Vô Thường cũng không có lại lần nữa xuất hiện, thậm chí liền trong giấc mơ đều chưa từng xuất hiện.

	"Như vậy không thể được, nào có ngàn dặm phòng trộm đạo lý, thà tiếp tục chờ đợi, chẳng bằng nghĩ biện pháp đem hắn bắt tới." Đi đường Lý Hỏa Vượng tâm thầm nghĩ.

	Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện có chút không đúng, "Bạch tộc trường, đường này không phải là về Ngưu Tâm sơn đường a?"

	Mặc dù nói hắn qua tới là cưỡi ngựa qua tới, nhưng cái này hoàn cảnh bốn phía rõ ràng không đồng dạng, ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện có chút không đúng.

	Bên cạnh Bạch Tái lau một thoáng mồ hôi trên mặt gật đầu một cái, "Ân, trước không trở về Ngưu Tâm sơn, không thể mang lấy phiền phức về nhà, ta biết một cái địa giới, chỗ kia nhiễu cực kì, vào lượn một vòng, có lẽ có thể đem chúng ta sau lưng đuôi thoát khỏi."

	"Ồ? Còn có loại địa phương này? Ở đâu?" Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút hiếu kỳ.

	"Liền phía trước không xa, hôm nay hẳn là có thể đuổi tới." Bạch Tái hướng về trước chỉ lấy.

	Lý Hỏa Vượng trông về nơi xa, lại phát hiện phía trước y nguyên vẫn là một con đường đất, cái gì cũng không có.

	Nhưng rất nhanh, hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa, chu vi mặt đất bắt đầu hoang vu lên tới, đồng thời lòng bàn chân cũng bắt đầu bùn lầy, Lý Hỏa Vượng giày đã hoàn toàn bị màu đen nước bùn bao phủ.

	Chu vi còn thỉnh thoảng xuất hiện một ít bao phủ lấy một loại nào đó gay mũi hư thối mùi thối nước đọng ao, lít nha lít nhít hắc trùng tử ở bên trong không ngừng nhúc nhích.

	Hiện tại thời tiết rất là nóng bức, mùi thối này bị nhiệt độ cao này một chưng, lập tức khiến người cảm thấy có chút choáng đầu.

	Nhìn đến hoàn cảnh này đã hoàn toàn biến thành đầm lầy, liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ muốn hướng Bạch Tái hỏi thăm, có phải hay không tìm nhầm địa phương thời điểm, nơi xa bùn lầy mặt đất xuất hiện một mảng lớn chỉnh tề màu vàng nhạt bụi cỏ lau.

	Cao lớn mấy mét cỏ lau theo lấy liên tiếp một mảnh, theo lấy gió nhẹ nhàng đong đưa lấy.

	"Liền là cái này, nơi này vào, Thần Tiên cũng không tìm tới Bắc, nhất định có thể vung rơi người kia!"

	Bạch Tái nói lấy liền muốn mang lấy Bạch gia nhân đi vào bụi cỏ lau, nhưng Lý Hỏa Vượng chợt ngăn lại hắn, âm thanh mang lấy một tia lo âu hỏi: "Bạch tộc trường, chúng ta vào đơn giản, nhưng là sau đó ra được tới sao?"

	Nơi này thấy thế nào đều không giống như là địa phương an toàn.

	Bạch Tái tự tin vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai. "Yên tâm, ta đã mang tộc nhân vào, khẳng định có biện pháp ra tới, con cha mẹ ta đều ở bên trong đâu. Bàn về lo lắng ta so ngươi càng lo lắng."

	Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng cảm giác kinh ngạc, cái này Bạch tộc trường nhìn lên có cái gì bản thân không biết đồ vật.

	Bất quá đã đối phương đều nói như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng không ngăn cản nữa, xe trâu con la chậm rãi mà hướng về bụi cỏ lau đi tới.

	Nhưng vừa đi một cái mở đầu, chu vi dần dần mà tràn ngập lên một trận sương mù.

	Loại này sương mù Lý Hỏa Vượng dị thường quen thuộc, hầu như không có bất kỳ cái gì cân nhắc công phu, hắn một tay nắm lấy chuôi kiếm, quả đoán đứng ở trước mặt tất cả mọi người.

	"Các ngươi đi trước! Ta đoạn hậu!"

	Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, mặt đất tiếng rung động vang lên, cái kia to lớn Bạch Vô Thường chậm rãi ở trong sương mù lộ ra mông lung một góc, mặt nạ gỗ kia treo ở trước ngực của hắn trái phải lay động.

	Nhìn đến Bạch gia nhân sắp thoát khỏi bản thân đi theo, vật này cuối cùng kìm nén không được.

	Cái kia mang lấy thật dài đầu lưỡi đỏ miệng một trương, nồng đậm sương mù màu trắng từ bên trong phun ra, chu vi trở nên càng thêm mông lung.

	"Xoát!" Tử Tuệ kiếm lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, toàn thân bọc lấy tận trời sát khí Lý Hỏa Vượng, giống như định hải thần châm đồng dạng đứng ở nơi đó.

	Nhìn đến cái kia trong sương mù Bạch Vô Thường y nguyên bất vi sở động, Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới trước đó Thác Bạt Đan Thanh cùng bản thân nói qua lời nói, lập tức lấy ra bản thân lệnh bài,

	"Giám Thiên ti làm việc! Không muốn chết đến cút xa một chút!"

	Lời này một hô ra miệng, chu vi dũng động sương mù trong nháy mắt dừng lại.

	"Ai, nguyên lai ngươi là Giám Thiên ti a, vậy ngươi nói sớm a, cái này không nói lũ lụt hướng miếu Long Vương sao."

	Cái này đường đột âm thanh bỗng nhiên từ cái kia to lớn Bạch Vô Thường trong miệng nói ra.

	"Ngươi thế mà là Giám Thiên ti? Ngươi thế nào lại là Giám Thiên ti?" Khiếp sợ Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên tới xem đến trước mặt cái này cao ba thước to lớn Bạch Vô Thường.

	Từ khi nhìn đến vật này lần đầu tiên, Lý Hỏa Vượng cũng đã hoàn toàn đem Giám Thiên ti cái này tuyển hạng triệt để bóc ra.

	"Ngươi chờ một chút a." Cái kia to lớn Bạch Vô Thường chậm rãi ẩn vào sương trắng, sát theo đó một cái mang lấy nó ngực mặt nạ gỗ nam nhân từ sương trắng bên trong đi ra.

	Người kia từ trong ngực đồng dạng lấy ra một cái lệnh bài tới, cùng Lý Hỏa Vượng trong tay đồng dạng, cái kia đồng dạng là Giám Thiên ti lệnh bài.

	"Nhìn một chút đây là cái gì? Ta còn cao hơn ngươi một cấp đâu."

	Khi xác nhận đối phương lệnh bài không phải là giả mạo sau đó, Lý Hỏa Vượng lập tức thở dài ra một hơi, biểu tình hòa hoãn rất nhiều, đem Tử Tuệ kiếm cắm vào vỏ kiếm.

	"Đã ngươi cũng là Giám Thiên ti, vậy dễ làm, trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, cái kia mặt nạ gỗ đầu liền vội vàng lắc đầu.

	"Không không không, cái này không có hiểu lầm gì, đám này Bạch Liên giáo tội ác tày trời, là một đám cùng tà ma cùng một giuộc tà tu, ta cùng sư huynh phế tốt một phen công phu mới bắt đến bọn họ, kết quả ngươi vừa đến thế mà đem sư huynh ta cấm chế cho bổ."

	"Cái gì? Đây không có khả năng!"

	Trong đầu vang lên ong ong Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng bụi cỏ lau, cái kia sau cùng một vị Bạch gia nhân Bạch Tái đã đi vào.

	Hắn nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng trong tay lệnh bài, trong mắt biến đến lạnh lùng không gì sánh được, đột nhiên quay người lại chui vào bụi cỏ lau.

	"Ca lang nhi, ngươi ngẫm lại xem, nếu không phải là bọn họ thật giết chết quá nhiều người, phía trên có thể lại phái Giám Thiên ti tới? Hơn nữa vừa đến đã hai cái?"
Kết chương.