Chương 58 : Có qua có lại(2).
. . .

	"Ân? Morley các nàng đi công xưởng khu?"

	Tô Hiểu cau mày nghe lấy Bahar tự thuật, nguyên bản kế hoạch này quy trình vì, tập sát Hải Vương để chủ thành lâm vào hỗn loạn, về sau thừa cơ nghĩ cách cứu viện ra Ải Nhân vương, chí ít bên ngoài kế hoạch là như vậy.

	Nhưng bây giờ tập sát rất như là thành công, sở dĩ nói là rất giống thành công, là bởi vì Tô Hiểu xác định, Hải Vương không chết, kia đánh giết nhắc nhở rất kỳ quái, chỉ có một cái "Ngươi đã đánh giết Hải Vương", đối ứng ban thưởng cái gì cũng không có.

	Không cần nghĩ đều biết, đây là Cha xứ giở trò quỷ.

	"Hiện tại Hải tộc chủ thành còn không động tĩnh gì?"

	Tô Hiểu mắt bên trong mang theo vài phần hồ nghi mở miệng, nếu như Cha xứ cùng Hải Vương hợp mưu, vậy bây giờ Hải tộc chủ thành bên kia, hẳn là có hành động mới đúng, vô luận Hải Vương vì sao muốn giả chết, nó mục đích hẳn là rất nhanh sẽ thể hiện ra tới.

	Trên thực tế, Hải Vương cùng Cha xứ kế hoạch đúng là như thế, nhưng vấn đề là, Hải Vương thủ hạ nhãn tuyến dò xét đến, với tư cách Tô Hiểu đồng bọn Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người, vậy mà hiện tại liền chui vào đến công xưởng khu.

	Dựa theo Hải Vương cùng Cha xứ kế hoạch, bị tập kích giết giả chết phía sau, Tô Hiểu bên kia hết thảy kế hoạch đều hẳn là xáo trộn mới đúng, cũng liền không tồn tại Morley ba người lập tức chui vào đến công xưởng khu.

	Vấn đề nằm ở chỗ cái này, Morley ba người không biết bởi vì cái gì, nhất định y theo nguyên kế hoạch hành động, cái này không chỉ có để Tô Hiểu cảm thấy mê hoặc, đem Hải Vương cùng Cha xứ cũng đều cho đều không biết, cái này dẫn đến hai phe lão Âm Tất cũng không dám vọng động, lo lắng đây là đối phương bố thiết hậu thủ.

	Nhưng vấn đề là, Morley ba người hành động, thật không phải là hậu thủ một loại, tới tương phản, ba người các nàng bây giờ bị vây ở công xưởng khu.

	Kỳ thật Morley ba người cũng thật bất đắc dĩ, tập sát bắt đầu phía sau, các nàng lấy làm chỉ còn lưỡng chủng lựa chọn, một là dùng bảo mệnh đạo cụ thoát thân, hai là đi theo người liên hệ đi, cho nên lựa chọn cái sau, cái này cũng tạo thành cục diện bây giờ.

	Trên thực tế, càng mộng bức còn có một nhóm người, chính là Hải Thần giáo, bên này đã sớm cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh triệt để thông đồng, chuẩn bị diệt trừ đương nhiệm Hải Vương, đỡ Hải Thần giáo người thượng vị.

	Kỳ thật Hải Thần giáo cũng có chút hoàn toàn bất đắc dĩ ý tứ, đương nhiệm Hải Vương đích thật là thừa cơ thượng vị, nhưng có thể cùng Thú Vương đấu nhiều năm như vậy, vị này cũng là tương đối chi hung ác thượng vị giả, ngoại trừ vũ lực bên ngoài, các phương diện khác năng lực toàn bộ kéo căng.

	Hải tộc thời gian dài vương quyền cùng thần quyền hỗn tạp, để Hải Vương như nghẹn ở cổ họng, đã sớm chuẩn bị trừ bỏ Hải Thần giáo.

	Hải Thần giáo tự nhiên sẽ không chờ chết, bên kia cao tầng hợp lại tính, dù sao các phương diện đều làm không qua Hải Vương, bị đối phương an bài rõ ràng, cái kia dứt khoát liền tới điểm hung ác, theo nhục thể bên trên tiêu diệt, cũng chính là ám sát Hải Vương.

	Vừa vặn gần nhất có một vị quý khách tới Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành, Hải Thần giáo hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát thừa dịp hiện tại cơ hội ám sát Hải Vương.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ Hải Vương đến dự định phục sát địa điểm lúc, một cái khí thế như cầu vồng, đâm xuyên tầng tầng không gian bích chướng Huyết Thương đánh tới, đem Hải Thần tọa giá oanh tạc, đem bên trong 'Hải Vương' oanh vỡ nát.

	Lấy hình chiếu thấy cảnh này Hải Thần giáo các cao tầng, có thể nói là kích động vạn phần, một người trong đó càng là cười lớn nói: "Không nghĩ tới ta Hải Thần giáo còn có như thế ám sát cường giả, nhanh để này người tới gặp lão phu."

	Hải Thần giáo các cao tầng tâm tình vui vẻ, phía dưới người làm việc đều mê mẩn, Hải Thần là bị oanh sát, nhưng vấn đề là, bọn hắn còn không động thủ a! Cái này sự tình ai làm? !

	Chung quy tới nói, này sự tình hết thảy có thể chia làm ba phe cánh.

	1. Diệt Pháp trận doanh: Tô Hiểu, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội.

	2. Hải Vương trận doanh: Hải Vương cùng với Hải Vương bộ hạ, Cha xứ.

	3. Hải Thần giáo: Một đám Hải Thần giáo cao tầng, cùng với Thẩm phán sở (phụ trách thực hiện ám sát bộ môn).

	Cái này tất cả sự tình ban đầu nhất, nhưng thật ra là Hải Vương cùng Cha xứ liên thủ, cả hai bên trong, một phe là vì diệt trừ Hải Thần giáo, một phương khác là vì Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Hai người có qua rất nhiều kế hoạch, tiếc rằng Hải Thần giáo rất khó đối phó, tại Hải tộc chủ thành thâm căn cố đế, Thực Ám giả càng khó chơi hơn, đây là cực kỳ quỷ dị Diệt Thế cấp tồn tại.

	Bởi vậy Hải Vương cùng Cha xứ quyết định, nhất định phải có phe thứ ba thế lực ra trận, cái này phe thứ ba thế lực, dĩ nhiên chính là Tô Hiểu bên này.

	Thông qua Cha xứ biết được, Tô Hiểu có ý ám sát chính mình phía sau, bình thường hỉ nộ không lộ Hải Vương, cũng không khỏi trên mặt tiếu dung.

	Hải Vương có thể xác định, cái này Diệt Pháp mục đích, khẳng định không phải giết hắn, cái này cùng lợi ích của đối phương không hợp, hắn đánh giá, cái này Diệt Pháp rất có thể là vì nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương mà đến.

	Đối với cái này, Hải Vương phi thường hoan nghênh, không có sai, chính là hoan nghênh, theo ban đầu, vị này Hải Tộc Chi Vương, liền không đồng ý cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liên hợp, vô luận Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội, làm sao tại ngoại giới giội nước bẩn, làm ra một loại Hải Vương cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cỡ nào thân mật dáng vẻ, trên thực tế, Hải Vương hiện nay muốn làm nhất sự tình, chính là đem Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đá ra đi, đá ra Phong Hải đại lục bên ngoài.

	Trước đó đây là Hải Vương trường kỳ kế hoạch, nhưng ở Lang Thần phá phong, Hải tộc cùng Thi Pháp giả nhóm gần như trở mặt đàm phán phía sau, Hải Vương tin tưởng vững chắc, so sánh đối thủ cũ Thú tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ thành bọn hắn Hải tộc càng lớn tai hoạ ngầm.

	Làm sao để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rời khỏi? Vũ lực uy hiếp? Đừng khôi hài, nhân gia Chí cường giả · Hồn Đại Nhân đều không có tới, Hải tộc tại cường giả phương diện, liền đã không phải những này Thi Pháp giả đối thủ, chớ nói chi là, bên kia còn có Siêu thoát cực hạn Chí Cao chi nhân.

	Vũ lực uy hiếp không được, liền muốn theo phương diện khác vào tay, thử hỏi, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm, vì sao nguyện ý tới giúp Hải tộc đối phó Thú tộc? Truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì Hải tộc có thể cung cấp Nguyên Tố đồ vật, mà duy nhất có thể chế tạo Nguyên Tố đồ vật, chỉ có Ải Nhân vương.

	Như vậy vấn đề tới rồi, nếu như Ải Nhân vương bị người cướp đi làm sao bây giờ? Đáp án là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ đầy mặt mỉm cười nhìn Hải tộc, để Hải tộc làm sao đem người làm mất, làm sao tìm được trở về, không tìm về được lời nói, Hải tộc liền muốn xui xẻo.

	Nhưng nếu như Ải Nhân vương bị một tên Diệt Pháp giả cướp đi nữa nha? Cái này liền rất kỳ diệu, Diệt Pháp thế nhưng là các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địch nhân, cái này sự tình nguyên nhân gây ra, là bởi vì các ngươi Thi Pháp giả, nhân gia là cùng ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thù, mới cướp đi Ải Nhân vương, Hải tộc dù có thiếu giám sát, nhưng cũng không đến mức bị nện một trận, cuối cùng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng là quan tâm ngoại giới thanh danh.

	Kể từ đó, lần này tập sát, liền xuất hiện ba thắng cục diện.

	1. Tô Hiểu nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương quá trình bên trong, Hải Vương cùng với thủ hạ của hắn, lại đột nhiên thị lực đại giảm, nếu là Tô Hiểu bên này người, theo Hải Vương những này thủ hạ trước người đi qua, bọn hắn càng là lại đột nhiên tạm thời 'Mù' .

	Cái này cho Tô Hiểu mang tới lợi tức vì, có thể thành công nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, cùng với tiết kiệm đi nguyên bản nghĩ cách cứu viện trên đường, muốn trả giá toàn bộ phí tổn.

	2. Hải Vương sẽ thừa cơ đem cái này tập sát giá họa đến Hải Thần giáo trên thân, bị Tô Hiểu tập sát, dù là tập sát cường độ tương đối mãnh, nhưng cuối cùng, Tô Hiểu mục đích không phải thật chơi chết Hải Vương, điểm này Hải Vương là biết đến, mà toà kia giá bên trong thế thân, nếu như Tô Hiểu thật muốn ám sát Hải Vương lời nói, tám thành trở lên xác suất sẽ phát hiện đây là thế thân, mà không phải trực tiếp tập kích.

	Dù sao lần này tập sát không thể tránh được, Hải Vương tình nguyện tiếp nhận Tô Hiểu bên này tập sát, bởi vì đây càng như là đi cái quy trình, mà Hải Thần giáo bên kia tập sát, đó là thật muốn chơi chết Hải Vương.

	Càng tuyệt diệu hơn là, Hải Vương chịu lần này tập sát phía sau, có thể nhờ vào đó thu thập Hải Thần giáo, cái này cũng không phải là giội nước bẩn, mà là Hải Thần giáo thật bố trí tập sát, chỉ là không có chờ dùng lên, Hải Vương liền bị tập kích giết, nhưng dùng không dùng không sao, hiện tại Hải Vương bắt được phương diện này nhược điểm, không đem Hải Thần giáo cho giẫm vào bùn bên trong, cũng phải bóp thành Hải Vương ưa thích hình dạng, mới có thể tạm thời bỏ qua bên này.

	3. Cha xứ sẽ thừa dịp Hải Vương thu thập Hải Thần giáo, cùng với Tô Hiểu nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương không cản, đi trộm lấy Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Cha xứ có thể xác định, chỉ cần Tô Hiểu đến Hải tộc chủ thành xung quanh khu vực, liền sẽ hấp dẫn đến Thực Ám giả, Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Pháp Chi Ảnh là tử địch, vì xác định điểm này, Cha xứ trước đó đã làm một lần dò xét, mà xem như thử đại giới, hắn hiện tại Truyền thuyết độ vẫn là -? ? ? Điểm.

	Cả kiện sự tình kết quả sau cùng, rất có thể là Tô Hiểu thành công nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, Hải Vương thành công thu thập Hải Thần giáo, cùng với Cha xứ đạt được kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Trước mắt vấn đề là, ám sát vừa kết thúc, Hải Vương bên kia người vừa muốn có hành động, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người, lại tại cái này trước đó, đã đi hướng công xưởng khu.

	Muốn biết, hiện tại Hải tộc chủ thành vẫn chưa lâm vào rối loạn, Morley ba người có thể thuận lợi như vậy tiến vào công xưởng khu, khẳng định là bởi vì Hải Vương thủ hạ người mắt nhắm mắt mở.

	Vấn đề cũng xuất hiện ở cái này, Morley cái này sa điêu thiếu nữ hành động quá mức thản nhiên, thản nhiên đến đem lão Âm Tất Hải Vương cùng Cha xứ, đều cho đều có chút tối bên trong hoài nghi, bọn hắn cũng không kiêng kị Thiên Khải ba tỷ muội, nhưng bọn hắn kiêng kị Thiên Khải ba tỷ muội sau lưng kia Diệt Pháp.

	Cũng chính bởi vì như vậy, cục diện mới cứng tại cái này, Hải Vương bên kia cực kỳ bức thiết hi vọng Tô Hiểu cứu đi Ải Nhân vương, từ đó đoạn tuyệt Hải tộc Nguyên Tố đồ vật sản xuất, kể từ đó, Hải Vương liền có thể lấy cái giá thấp nhất, từ từ giải trừ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác.

	Cuối cùng, cái này hợp tác, là lúc trước Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội làm không qua Hải Vương, vò đã mẻ không sợ rơi, mới tiến hành dẫn sói vào nhà.

	Lúc này Trưởng Lão hội vì sao một điểm động tĩnh không có? Đó là đương nhiên là bởi vì Hải Vương Đại Cha đại thối, thực tế là quá cứng chắc, nhìn giống như Trưởng Lão hội khắp nơi cùng Hải Vương đối nghịch, kì thực vụng trộm, đã sớm vì Hải Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đây cũng là vì sao, Hải Thần giáo bị bức bách đến kích sát Hải Vương trình độ, bên này kỳ thật cũng muốn ôm Hải Vương Đại Cha đại thối, tiếc rằng trước kia buồn nôn Hải Vương buồn nôn quá ác, không có cơ hội.

	"Ngươi là nói, Trưởng Lão hội không có nửa điểm động tĩnh? Hải Thần giáo trù chuẩn bị ám sát, chỉ là chưa kịp động thủ, liền bị chúng ta giành trước?"

	Tô Hiểu cau mày mở miệng, Bahar gật đầu nói: "Là chuyện như vậy, Caesar cùng Bố Bố bên kia, đều truyền đến tương tự tình báo."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu lầu bầu nói: "Có đúng không, vậy xem ra Hải Vương cùng Cha xứ, là bởi vì kiêng kị chúng ta mới không có sau này động tác."

	Do dự bên dưới, Tô Hiểu tiếp tục nói: "Bahar, ngươi đi chủ thành nói cho Morley, để các nàng ba người mang Ải Nhân vương cùng Ải Nhân vương các đệ tử rời khỏi Hải tộc chủ thành, ghi nhớ, chỉ có thể mang ngoại tộc công tượng, không thể mang đi Ải Nhân vương bồi dưỡng được Hải tộc công tượng."

	"Rõ ràng."

	Bahar bay đi, tuy nói nó đầy tâm tư nghi hoặc, nhưng so sánh đặt câu hỏi, nó càng quen thuộc tuân theo Tô Hiểu chỉ lệnh đi làm việc.

	Bahar bay đi phía sau, Tô Hiểu một tay đè xuống đất, cùm cụp một tiếng, mặt đất ẩn tàng kim loại khay tròn nhô lên, hắn dắt phía trên kim loại vòng tròn, đem nội bộ ngâm lấy 100 khỏa Apollo "Thái Dương Trụ" kéo ra.

	Cái này kỳ thật mới là Tô Hiểu nguyên kế hoạch, nếu như tập sát Hải Vương, không đủ lấy dẫn phát Hải tộc chủ thành hỗn loạn, vậy liền cho Hải tộc nếm thử thứ này, tuy nói Hải tộc chủ thành có tầng tầng thuật thức bảo hộ, nhưng thứ này coi như tại Hải tộc trên không nổ, cũng đủ làm cho Hải tộc chủ thành bên trong lâm vào trọng độ hỗn loạn.

	Bất quá bây giờ nhìn tới, "Thái Dương Trụ" tạm thời không dùng được, nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương đã không phải là nan giải vấn đề, chuyện này không sai biệt lắm đã thành công, lúc này chân chính nan giải vấn đề, là ứng đối bất cứ lúc nào cũng sẽ tìm đến Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả.

	Tại Tô Hiểu rút ra "Thái Dương Trụ" phía sau, phiêu phù ở một bên Tiên Lộ Lộ nuốt nước miếng, thăm dò tính hỏi: "Byakuya, chúng ta sẽ không là muốn đem cái này ném đến Hải tộc chủ thành a?"

	"Dĩ nhiên không phải, không nên suy nghĩ bậy bạ."

	"Thế nhưng là, vậy tại sao muốn từ trước để ở chỗ này. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không nghĩ tới lý do, cất bước hướng xa xa một mảnh rừng rậm đi đến, thấy vậy, Tiên Lộ Lộ lựa chọn đuổi theo.

	Vừa mới tiến trong rừng rậm, Tô Hiểu lấy ra một nửa ngọn nến, đem nó ném bên cạnh, tại Tiên Lộ Lộ nhìn chăm chú, cái này một nửa ngọn nến đột nhiên tan biến, giống như bị cái gì không nhìn thấy tồn tại tiếp được.

	Chờ dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông sau khi đi, Tô Hiểu cảm nhận xung quanh, vẫn chưa cảm thấy được Diệt Thế cấp tồn tại khí tức, thế sự chính là như vậy kỳ diệu, bởi vì các phương lợi ích gút mắc, lần này nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, Tô Hiểu muốn gánh chịu to nhất phong hiểm, nhất định không phải tới từ Hải tộc, mà là đến từ Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả.

	Chuẩn xác hơn nói, hẳn là đến từ Cha xứ tính toán, dù là Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả không có chú ý tới Tô Hiểu, Cha xứ bên kia, cũng sẽ nghĩ biện pháp, để kia tồn tại phát giác được Diệt Pháp khí tức, từ đó truy tìm đến chỗ này.

	Trước đó không lâu cùng đi Mẫn Quang đảo, Tô Hiểu quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ kém chút đem Cha xứ buồn ngủ chết ở bên trong, Cha xứ thế nhưng là không có quên cái này sự tình, trước mắt lần này mượn nhờ Tô Hiểu hấp dẫn Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả, từ đó thừa cơ nào đó lấy "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, rõ ràng là đối lần trước chuyện này 'Có qua có lại' .

	Đối với cái này, Tô Hiểu đương nhiên phải xuất ra chút 'Đáp lễ', để Bố Bố Uông đưa đến Cha xứ bên kia, đến nỗi Bố Bố Uông như thế nào tìm đến Cha xứ, cái này tự nhiên không là vấn đề, đừng quên, lúc ấy tại Lãnh chúa cổ bảo bên trong đàm lần này hợp tác lúc, Cha xứ thế nhưng là uống trà, hoặc nói, là trà hương vị độc chậm, Cha xứ tuy không sợ cái này độc chậm, nhưng Bố Bố lại có thể bằng cái này độc chậm lưu lại khí tức truy tung.

	Tô Hiểu nhìn hướng xa xa Hải tộc cổ thành, là thời điểm bắt đầu bố trí, chuẩn bị nghênh đón sắp tìm tới cửa Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả.

	. . .

	Hải tộc chủ thành · công xưởng khu.

	Rèn đúc công xưởng bên trong đặc biệt nóng bỏng, trong lò lửa hỏa vừa tắt, đúng lúc này, không gian trận đồ đem trọn tòa nhà công xưởng bao phủ ở bên trong, theo tụ lại, cuối cùng thu nhỏ vì một khỏa hắc sắc cầu thể, này năng lực chấn động, rõ ràng là đến từ Bahar.

	Đem công xưởng bên trong người, tính cả công xưởng cùng nhau phong ấn vào Dị Không Gian không khó, khó khăn là như thế nào tránh thoát nơi này Hải tộc cảm nhận, chỉ bất quá, hiện tại cũng không cần lo lắng vấn đề này.

	Để Ải Nhân vương cùng với đệ tử, tạm thời tiến vào Dị Không Gian trong phong ấn, dùng cái này rời khỏi nơi này, là trước mắt lựa chọn tốt nhất, rốt cuộc, quang minh chính đại mang Ải Nhân vương rời khỏi, là thật quá đánh Hải tộc mặt.

	Bahar đem một mảnh vải đen nắp tại không gian chấn động mãnh liệt phong cầu bên trên, vừa mới lẻn vào nơi này lúc, nó đã thăm dò qua, những cái kia Hải Vương trận doanh Cấm Vệ quân, nhìn đến nó phía sau, giống như nó không tồn tại, cái này hiển nhiên là tiếp vào mệnh lệnh, chỉ bất quá như thế vẫn chưa đủ ổn, sau này còn phải lại thăm dò bên dưới.

	Theo trên lý luận tới nói, lần này tập sát, nhưng thật ra là Tô Hiểu, Hải Vương, Cha xứ ba người chỗ đạt thành một lần hợp tác, bởi vì Tô Hiểu cùng Hải Vương không có khả năng trực tiếp hợp tác, nhất định phải có Cha xứ người trung gian này tồn tại.

	"Nói như vậy, chúng ta sau đó dùng ngươi Không gian năng lực truyền tống đi là được?"

	Morley mở miệng, bây giờ nàng đã yên lòng, trước lúc này, nàng cũng hoài nghi đây là một cái bẫy, hiện tại xem ra, giống như không phải.

	"Đương nhiên không được, cái này Dị Không Gian phong ấn cũng không ổn định, ngươi cầm nó, chúng ta đi bộ rời khỏi."

	"?"

	Morley mê mang, nàng nâng lên Dị Không Gian cầu phía sau, không hiểu nhìn lấy Bahar, không có quá lý giải đối phương là có ý gì.

	Đúng lúc này, chỉnh tề áo giáp tiếng va chạm, theo góc đường truyền đến, là một cỗ mười mấy người quy mô tuần tra đội, thấy tình cảnh này, Morley thầm nghĩ trong lòng xong rồi.

	Nơi góc đường, đi tại phía trước nhất tuần tra Đội trưởng bước chân dừng lại, nguyên nhân là đập vào mắt cảnh tượng cùng bình thường không giống, có thể nơi nào không giống, hắn trong lúc nhất thời nhất định không có kịp phản ứng, cẩn thận quan sát phía sau, hắn giật mình, sừng sững tại kia công xưởng biến mất!

	Như thế tình huống, để tuần tra Đội trưởng khóe mắt hung hăng co rúm bên dưới, vừa muốn để thủ hạ đi tra dò xét, đột nhiên nhớ tới mười phút đồng hồ trước, hắn người lãnh đạo trực tiếp đối với hắn lời nói, cái này khiến thị lực của hắn bỗng nhiên 'Đại giảm', mang theo thuộc hạ liền tại trên đường tuần sát mà qua.

	Đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ Morley, đứng tại tại chỗ không biết làm sao, nàng nhìn hướng Bahar, phát hiện Bahar đã không biết tung tích, chỉ để lại một trương tuyến lộ đồ.

	Bahar dù sao cũng là Tô Hiểu Servant, ở đây lộ diện khó tránh khỏi có chỗ không ổn, Morley ba người căn cứ tuyến lộ đồ, bước nhanh đi tại một cái trong hẻm nhỏ, có thể đi lấy đi tới, Morley cảm giác nơi này cùng mê cung một dạng, mà lại cái này tuyến lộ đồ vẽ cực kỳ mê, thấy vậy, Hào Muội cầm qua tuyến lộ đồ, đi tại phía trước nhất, cái này có chút mù đường nữ kiếm hào, bắt đầu dẫn đường.

	Đông ngoặt, tây xoay, tại Hào Muội dẫn đường bên dưới, đường càng chạy càng rộng, cũng càng ngày càng tới gần thành tường xa xa, chỉ cần đến bên kia dưới tường thành, coi như có thể an toàn rời khỏi nơi này.

	Có thể tại con đường một cái chỗ rẽ phía sau, đầu này mấy mét rộng hẹp ngõ hẻm trong, ngồi đầy tuần tra đội thành viên, mấy tên đang đánh bài, đặc biệt tới này tránh hiềm nghi, để tránh gặp được kia mấy tên 'Quý khách' tiểu đội trưởng, đều ngẩn ở đây kia, trong đó một tên trên mặt nhão đầy tờ giấy tiểu đội trưởng đôi má co rúm bên dưới, ngược lại tiếp tục đánh mạt chược.

	Morley ba người tranh thủ thời gian lui ra ngoài, ba người đối mắt nhìn nhau, ánh mắt kia đại biểu, các nàng đã lẫn nhau ước định, trước mắt cái này không hiểu đi vào đám địch nhân bên trong sự tình, tuyệt không thể hướng ra phía ngoài lộ ra, nếu không lại muốn "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại sa điêu sự kiện bảng xếp hạng" bảng trên có tên.

	Chỗ tối Bahar, nhìn đến hẹp ngõ hẻm trong tuần tra đội thành viên phản ứng phía sau, cơ bản đã xác định Hải Vương thái độ, điều này rất trọng yếu, bởi vì làm sao thông qua công xưởng khu phía ngoài nhất phòng tuyến, mới là này đi to nhất chỗ khó, trước mắt nhìn tới, kia chỗ khó đã không tồn tại.

	Đến nỗi Morley ba người tại sao lại đi vào đám địch nhân bên trong, đó là đương nhiên là Bahar 'Sai lầm' vẽ bức hoạ sai lầm rồi, bất quá theo trên căn bản tới nói, đây cũng không phải tại hố đồng đội, trước nhiều lần thăm dò tuần tra đội phản ứng, mới là mấu chốt, bằng không mà nói, một khi bên ngoài những cái kia Cấm Vệ quân đột nhiên trở mặt, Morley đám người có thể hay không chạy thoát, thật là ẩn số, có bảo mệnh đạo cụ đều có chút treo, đây chính là Hải tộc chủ thành tinh nhuệ nhất một cỗ Cấm Vệ quân.

	Cùng lúc đó, chủ thành hậu nhai, một chỗ u ám, ẩm ướt trong cung điện dưới lòng đất.

	Két két ~

	Đổ nát cửa kim loại bị đẩy ra, Cha xứ cất bước đi vào trong đó phía sau, dừng bước ở đâu phía một chỗ trước thạch thai, hắn mở ra phía trên mộc hạp, mấy khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đang an tĩnh chưng bày ở trong đó.

	Thấy vậy, Cha xứ trên mặt nụ cười càng hòa ái mấy phần, hắn khép lại mộc hạp, cầm lấy chuẩn bị rời khỏi nơi này, có thể vừa mới quay người, phát hiện kia rộng mở khung cửa bên dưới, đang trưng bày một nửa ngọn nến, cái này ngọn nến như là nào đó chủng dầu mỡ chế thành, giống như bị toàn bộ thiêu đốt qua đồng dạng, có chút vị trí lộ ra đen kịt cảm giác, trong đó nến trong lòng hỏa quang, lộ ra chủng quỷ lãnh hồng sắc.

	Nhìn đến cái đồ chơi này tức thì, Cha xứ trên mặt nụ cười hòa ái đột nhiên dừng lại, hắn chỗ mật thất bầu không khí, từ từ cõi âm bắt đầu.

	Cha xứ tính toán Tô Hiểu, để Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả tìm tới Tô Hiểu, trước mắt, Tô Hiểu thì mời ra Chúc Nữ, cùng Cha xứ chào hỏi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.