Chương 73 : Cự Thú va chạm.
“Sao siết con chim, làm hại lão tử lại phải tiêu hao mấy năm tuổi thọ, hôm nay không đem ngươi đánh thành thịt muối, lão tử theo họ ngươi!” Biến thân về sau, Quy Ngọc tính tình dường như cũng phát sinh cực lớn biến hóa, tùy tiện mắng xong, lăng không giẫm mạnh liền đột nhiên xông về số bốn, cả kinh số bốn vội vàng huy sái ra đại lượng đan hỏa, trong tay pháp quyết vừa bấm, ngưng tụ thành một cái biển lửa đem chính mình thủ hộ lên.

Nhưng Quy Ngọc liền ánh mắt cũng không nháy, trực tiếp nghênh đón biển lửa liền lao đến, đủ để dung Kim Luyện sắt đan hỏa tại ngưng thực đến cực hạn cương khí hạ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, số bốn thấy vậy, chỉ có thể xoay người bỏ chạy, đáng chết, tiếp tục như vậy nữa hắn liền phải nhịn không được vận dụng chính mình chân chính sức mạnh!

Quy Hải có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem Quy Ngọc phát uy, bộ dáng này, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, một bên Văn Ngọc khẽ cười một tiếng, sau đó khoan thai nói ra: “Nhìn cho thật kỹ, đây chính là sư phụ Linh Nguyên thượng nhân truyền xuống công pháp, 《 Kình Tức Cự Lực Công 》, Tam sư huynh kết đan sau vì bảo dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, mới lấy 《 Linh Quy Đại Pháp 》 ẩn giấu sinh cơ mà thôi, đáng tiếc kể từ đó, sư huynh mấy trăm năm khổ công liền lãng phí hơn phân nửa.”

Quy Hải miễn cưỡng gật gật đầu, hắn là tại Quy Ngọc kết đan lần sau vào môn hạ, đối với Quy Ngọc trước kia hình tượng thật đúng là không rõ lắm, thật không nghĩ tới luôn luôn tiên phong đạo cốt sư phụ, vậy mà còn có bạo lực như vậy một mặt.

“Ha ha ha ~ rất lâu không nhìn thấy lão tam bộ dáng này, xem ra lão tam hôm nay đúng là tức giận!” Nguyên Ngọc cảm nhận được Quy Ngọc khí thế sau lập tức cười ha ha, trêu đến trước mặt số hai cũng là ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, lão già kia, hẳn là còn có cái gì át chủ bài? Bất quá hắn đã không lo được vì người khác lo lắng, gia hỏa này, rõ ràng vừa rồi đã tiêu hao nhiều như vậy pháp lực, thế nào bây giờ còn mạnh như vậy?!

Số hai tiếp tục đen đủi bị Nguyên Ngọc đuổi theo kịp nhảy lên hạ nhảy, Phi Ngọc giao đấu số ba cũng là đại chiếm thượng phong, chỉ có Quy Huyền, Quy Không đối chiến số sáu, số tám bởi vì tu vi chênh lệch hơi kém một chút, nhưng đối phương mong muốn trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng cũng tuyệt đối không thể, có thể nói chiến trường ưu thế lần nữa về tới Linh Nguyên Đảo một phương, lại thêm bây giờ bộc phát ra lá bài tẩy Quy Ngọc, thắng bại chi thế đã dần dần sáng tỏ.

Bất quá mặc dù thắng thế nắm chắc, nhưng Quy Ngọc như cũ lòng nóng như lửa đốt, hắn cũng sẽ không quên còn có một thần bí khó lường Nhất Hào đang tại thời khắc phá hủy lấy Quy Đảo căn cơ, mà hắn không tiếc mấy trăm năm khổ công uổng phí bộc phát ra toàn bộ lực lượng, không phải là vì tốc chiến tốc thắng sao?

Cho nên chỉ thấy Quy Ngọc đột nhiên giẫm một cái, trên không trung giống như trên mặt đất đồng dạng chân đạp Thiên Cương, thi triển ra chân trời bước giống như thuấn di đồng dạng, rốt cục đuổi kịp trên không trung cấp tốc chạy trốn số bốn, nhìn trước mắt vẻ mặt đại biến số bốn, Quy Ngọc không chút nào dừng lại, trong nháy mắt liền mạnh mẽ ném ra mấy trăm quyền, nó trên người vòng bảo hộ “răng rắc” một tiếng, vậy mà liền trực tiếp bị Quy Ngọc sinh âm thanh phá vỡ.

Không tốt, không chịu nổi, nhất định phải vận dụng toàn lực! Tại bị Quy Ngọc đuổi kịp một phút này, số bốn lập tức không do dự nữa, quyết định thật nhanh bạo phát ra toàn thân mình lực lượng, chỉ thấy bị Quy Ngọc đánh vỡ lồng phòng ngự số bốn, ở tại quyền uy phía dưới trực tiếp bị đánh tan thành một đám lửa, nhưng là ngay sau đó, Quy Ngọc liền vẻ mặt đại biến đột nhiên lui nhanh, bị đánh tan hỏa diễm lập tức rơi xuống trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền biến thành một đầu cao mấy trăm thước lớn Dung Nham thú.

“Cửu giai Dung Nham thú, ngươi là Hỏa Sơn Giới Dung Nham đạo nhân!” Quy Ngọc lập tức nhận ra số bốn lai lịch, hắn cũng không phải là Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới người, dù sao Linh Nguyên Đảo cũng không có nhiều như vậy đại nạn sắp tới Kim Đan kỳ tu sĩ, bất quá Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới tới gần mấy cái cái khác Tu Tiên giới, trong đó có một chỗ là từ đáy biển núi lửa dãy núi phát triển, bên trong tu sĩ đều tinh thông Hỏa hệ công pháp, nó thực lực tổng hợp, so Linh Nguyên giới còn muốn càng hơn một bậc.

Mà có thể đạt tới Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không phải rau cải trắng, có thể nói ngoại trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài Tu Tiên giới bên trong tựu lấy bọn hắn vi tôn, Quy Ngọc tự nhiên cũng liền nghe qua cái này tại Hỏa Sơn Giới cũng cũng khá nổi danh Dung Nham đạo nhân, hơn nữa tính toán thời gian, Dung Nham đạo nhân đã sinh động tại Tu Tiên giới có gần năm trăm năm, xác thực tới đại nạn sắp tới thời điểm.

“Quy Ngọc, nhường bản tọa mang đi Âm Dương Duyên Thọ Đan, nếu không bản tọa hủy ngươi Quy Đảo!” Dung Nham thú phát ra ầm ầm rống lên một tiếng, uy danh truyền khắp Quy Đảo, dẫn tới chúng nhân chú mục, nghĩ không ra lại có một vị tu sĩ bại lộ lai lịch. Bất quá Quy Ngọc lúc này đã bình tĩnh trở lại, cười lạnh một tiếng nói: “Dung Nham đạo nhân, ngươi thật to gan, dám tự tiện đến ta Linh Nguyên giới ra tay, lão tử chính là làm thịt ngươi, Hỏa Sơn Giới cũng nói không ra lời nói đến!”

Dung Nham đạo nhân mặc dù thanh danh có phần lấy, nhưng cũng không phải Hỏa Sơn Giới dòng chính truyền nhân, huống chi là hắn tới trước Linh Nguyên giới quấy rối, Quy Ngọc tự nhiên không lo lắng giết hắn sẽ chọc cho ra phiền toái gì, chẳng qua nếu như thật làm cho cái này Dung Nham đạo nhân không chút kiêng kỵ ra tay, nói không chừng cái này Quy Đảo thật đúng là có thể bị cái này Dung Nham đạo nhân hủy.

Quy Ngọc trong lòng lập tức đã có quyết định, muốn chém giết cái này Dung Nham đạo nhân lập uy, mà Dung Nham đạo nhân nghe được Quy Ngọc cự tuyệt, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, tiện tay vung lên, từng khỏa mạ vàng sắc Dung Nham cầu liền hướng về Quy Ngọc đập tới, mà hắn quanh người thổ địa, cũng ở đây mạ vàng sắc hỏa diễm phía dưới hòa tan thành Dung Nham, vì hắn liên tục không ngừng cung cấp lực lượng.

Hừ! Quy Ngọc không tránh không né, trên thân cương khí ngưng tụ, tiện tay một quyền liền đem hướng mình đập tới Dung Nham cầu đánh tan, nhưng mà vô số Dung Nham rơi tới trên mặt đất, mỗi một điểm đều trực tiếp đem mấy trượng bên trong đại địa biến thành Dung Nham, nối thành một mảnh tại trong khoảnh khắc liền tạo thành mảng lớn Dung Nham khu vực.

“Đáng chết, là mạ vàng diễm!” Quy Ngọc lập tức kinh sợ không thôi, mạ vàng diễm là từ lòng đất trong nham tương khả năng tu luyện lấy ra một loại linh diễm, đối vật chất có đặc thù lực phá hoại, có thể dễ dàng đem vạn vật chuyển hóa làm Dung Nham cùng làm nhiệt độ cao bên trong giấu, mà không về phần bởi vì nhiệt độ quá cao làm vạn vật trực tiếp hoá khí. Dung Nham đạo nhân hành tẩu tại nham tương phía trên, thực lực có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Hỗn đản! Nhìn xem bị Dung Nham đạo nhân không ngừng phá hư Quy Đảo, Quy Ngọc lập tức càng thêm khô giận, một quyền đánh nát hướng mình phô thiên cái địa mà đến Dung Nham, Quy Ngọc khẽ vươn tay, lại là một thanh trọng biển chùy xuất hiện ở trong tay hắn, dưới chân giẫm một cái liền trong nháy mắt vọt tới Dung Nham đầu thú đỉnh, giận dữ hét: “Lão tử nện chết ngươi!”

“Oanh” một tiếng, trọng biển chùy mang theo không thể địch nổi cự lực trực tiếp nện vào Dung Nham đầu thú bên trên, trực tiếp đem nó đập cái nhão nhoẹt, sau đó lại dư uy không giảm trực tiếp đem Dung Nham thú nửa người đánh nát, nhưng mà Dung Nham đạo nhân đối với cái này không thèm để ý chút nào, còn thừa lại nửa người tiện tay vung lên, liền đem Quy Ngọc đánh bay ra ngoài, trầm trầm nói: “Quy Ngọc, ngươi giết không được ta!”

Đáng chết! Hỏa Sơn Giới tu sĩ từ trước đến nay lấy lực phá hoại trứ danh, mà hóa thân Dung Nham Cự Thú sau, càng là chỉ cần không đem hạch tâm phá hư, liền khó mà lại đem nó đánh giết, bị đánh bay đi ra Quy Ngọc vung tay lên đem trên người Dung Nham vứt bỏ, sau đó giận dữ hét: “Đã như vậy, ngươi liền nhìn xem lão tử một chiêu này!”

Trong khi nói chuyện, vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy bắt đầu ngưng tụ, chỉ một lát sau liền tạo thành một cái không chút thua kém tại Dung Nham thú dữ tợn cự quy, tay phải cầm giống nhau biến lớn trọng biển chùy, tay trái cũng là để Nhất Nguyên Trọng Thủy ngưng tụ ra một chiếc búa lớn, song chùy tăng theo cấp số cộng, Quy Ngọc đạo nhân ở trung tâm lấy cương khí giao phó cái này cự quy linh tính, “rầm rầm rầm” hướng Dung Nham thú lao đến.

Dung Nham thú không sợ hãi chút nào phủ đầu mà lên, hai cái quái vật khổng lồ đột nhiên đụng vào nhau, đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, tiếng nổ thật to vang tận mây xanh, nhìn những người khác sợ hãi không thôi.

Chính mình cái này tiện nghi sư gia thật đúng là đủ ra sức, còn có kia Dung Nham đạo nhân, thực lực thậm chí càng vượt qua lúc trước Xích Ma, Trương Chí Bình một bên say sưa ngon lành quan chiến, một bên lấy Thiên Nhân Lạc Ấn thôi diễn trong đó không gian quỹ tích, lấy chính mình trước mắt lực lượng, còn không đạt được rung chuyển không gian tình trạng, nhất định phải chờ không gian này đường hầm thành hình sau mới có thể đi vào, cũng may lúc này âm dương vòng xoáy đã thôn phệ hải lượng linh khí, đã nhanh muốn thành hình.

“Oanh!” Dữ tợn cự quy cùng Dung Nham Cự Thú kịch liệt va chạm, lập tức đối Quy Đảo tạo thành tổn thương lớn hơn, một bên núi lửa nhô lên, một bên Trọng Thủy nghiền ép, những nơi đi qua liền những người còn lại chiến trường cũng bị tác động đến, Quy Ngọc nhìn thấy cảnh này mắng to một tiếng: “Sao siết con chim, lão tử trước làm thịt ngươi, sau đó liền đi Hỏa Sơn Giới đưa ngươi hang ổ cũng hủy đi cái nhão nhoẹt!”

Vừa dứt tiếng, Quy Ngọc lần nữa giơ lên song chùy, không chút gì keo kiệt thiêu đốt đại lượng tinh nguyên sự sống, tức giận nói: “Song Long Kích!”
Kết chương.