Chương 598 : Cảnh Còn Người Mất.
Ngày mai.

	Tửu lâu bên trong.

	Đang uống rượu Aaron cổ tay hơi dừng lại một chút, chợt liền cùng người không liên quan như thế, đem chén rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

	'Vừa nãy. . . Trong nháy mắt làm ta sởn cả tóc gáy cảm giác, có chừng Trúc Cơ thần thức đảo qua?'

	'Bất quá ta không có một chút nào che lấp, chính là một người bình thường, vì lẽ đó bị buông tha?'

	'Vậy liền coi là vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất, đón lấy đối phương chỉ cần không đồ thành, liền không làm gì được ta. . .'

	Đến đêm khuya, Aaron trực tiếp lên giường ngủ.

	. . .

	Phủ thành trên không.

	Hắc Huyết môn Trúc Cơ tu sĩ nhìn vạn nhà ngọn đèn, mặt trầm như nước, hắn đã đem phụ cận có thể tìm tới Luyện Khí tu sĩ cũng toàn bộ bắt được luyện hồn tra hỏi, lại không thu hoạch được gì.

	"Chẳng lẽ. . . Tiểu tử kia liễm khí thần thông, càng như vậy tinh diệu?"

	Vị này Trúc Cơ đại tu khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt.

	Hắn nhưng lại không biết, Aaron cũng không phải che lấp khí tức, mà là thật sự tán công, biến thành người bình thường, cái này tự nhiên so cái gì che lấp pháp thuật đều càng thêm hữu hiệu , bởi vì vốn là chân thực!

	"Chuyện đến nước này, liền chỉ có. . . Đồ thành sao?"

	Vị này Trúc Cơ đại tu trong mắt bắn ra đỏ sẫm ánh sáng.

	Đối với người tu tiên mà nói, phàm nhân chính là giun dế, thế giới này cũng không nhân quả gì thiên phạt lời giải thích, giết lại nhiều hơn phàm nhân cũng sẽ không bị sét đánh!

	Có thể thoáng hạn chế Ma tu, chỉ có tu sĩ chính đạo cùng với bé nhỏ không đáng kể bị người đàm tiếu.

	"Nếu là ở Vũ quốc, trong môn phái cũng cần lượng lớn phàm nhân sinh dục nắm giữ linh căn tố chất hài đồng, bổ sung luồng máu mới, ta như đồ thành, môn chủ đều sẽ không bỏ qua cho ta, nhưng nơi đây chính là địch quốc. . . Vừa vặn lão phu Thiên Sát phiên còn cần vô số sinh hồn tế luyện."

	Vị này áo đen Ma tu trong mắt ánh sáng đỏ đột nhiên đại thịnh, quanh thân sát khí lẫm liệt.

	Tuy rằng đồ thành sau khi, danh tiếng sẽ rơi xuống đến đáy vực, thậm chí trở thành tu sĩ chính đạo đối tượng phải giết, nhưng vậy thì như thế nào?

	So với công pháp, pháp khí tiến bộ, hết thảy đều là hi vọng hư ảo!

	Ma đạo tu sĩ, vốn là không quá chú ý cái này.

	Ngay khi hắn chuẩn bị động thủ lúc, một ánh lửa phá không mà đến, rõ ràng là một đạo Truyền âm phù: "Tam sư đệ. . . Thanh Đỉnh môn đã động viên, mau chóng hướng về Đông Môn cốc về phòng!"

	Đông Môn cốc hỗn loạn căn bản không che lấp được tin tức, Thanh Đỉnh môn nhận được tin tức sau khi cũng cấp tốc phản ứng.

	Lúc này lại lưu lại ở bên ngoài, làm không tốt liền muốn bị vây công ngã xuống!

	So với tính mạng của chính mình, chỉ là một cái đệ tử chân truyền, lại cùng giun dế gần đủ rồi.

	"Đáng chết. . ."

	Cái này áo đen Trúc Cơ mắng một tiếng , hóa thành một đạo đen nhánh quang mang, độn tốc thật nhanh, bỗng nhiên đi xa. . .

	. . .

	Hắc Trạch phủ thành trong, như trước hoàn toàn yên tĩnh.

	Những kia ngủ say đám người, không chút nào biết mình trong lúc vô tình tránh thoát một lần đồ thành đại kiếp nạn!

	Ngày kế, Aaron rời giường, chậm rãi xoay người.

	Hắn chuẩn bị trước tiên ở đây hỗn mấy tháng, sau đó cùng phàm nhân đội buôn rời đi Hắc Trạch phủ thành.

	Cho tới những kia túi chứa đồ, hoàn toàn có thể trước tiên thả cái mấy năm lại nói! Cũng sẽ không mọc chân chạy. . .

	Cùng tự thân an nguy so sánh với nhau, dù cho thất lạc, cũng không tính là gì.

	'Chỉ là. . . Ta hiện tại muốn bắt đầu tu luyện Minh Ngọc quyết sao?'

	Aaron vừa ăn bánh bao thịt làm bữa sáng, vừa âm thầm cân nhắc.

	Bây giờ tu tiên giới không yên ổn, dù là tán tu cũng khả năng bị tóm đi làm con cờ thí, hoặc là bị Ma tu cầm luyện hồn!

	Mà phàm nhân làm cái này tu tiên giới căn cơ , bình thường mà nói, song phương người tu tiên đều sẽ không quá mức quan tâm.

	'Bực này đại chiến đến, tán tu hoặc là đi làm con cờ thí, hoặc là cao bay xa chạy, hoặc là cũng chỉ có thể trốn vào dân gian. . . Nhưng bọn họ không hẳn có thể hoàn toàn ẩn giấu tự thân sóng pháp lực, cũng rất dễ dàng bị tóm đi ra. . . Mà ta không giống, ta chính là một phàm nhân.'

	'Đồng thời. . . Tu tiên pháp lực không có, ta võ công còn ở!'

	'Hóa kình đỉnh cao tu vị, lại là nửa bước Luyện Thần, ở phàm tục trong đủ để tự vệ, còn sống được rất thích ý. . .'

	'Ngược lại ta tuổi thọ vô hạn, không vội vã, từ từ đi, chờ cái này một làn sóng lớn chiến đi qua lại nói. . .'

	'Chính là những kia 'Chín Mắt hải đường' có chút đáng tiếc, bất quá nhiều nhất đình chỉ sinh trưởng, lấy đảo Linh dược linh khí, duy trì không khô héo, nên vấn đề không lớn. . .'

	Suy nghĩ đã định sau khi, Aaron bắt đầu chăm chú đóng vai một cái vui chơi phong trần hóa kình võ sư hình tượng —— được rồi, điều này cũng không cần làm sao đóng vai, chính là hắn bản sắc diễn xuất.

	. . .

	Hai tháng sau khi.

	Phòng trà.

	"Ta và các ngươi nói. . . Ta ở Lưỡng Giới sơn nơi đó, thật sự nhìn thấy thần tiên đánh nhau!"

	Một tên võ sư nước miếng văng tung tóe: "Vô số tiên nhân, vô số lưu quang. . . Cái kia máu phần phật. . . Hù chết cá nhân lặc!"

	"Ha ha, Bảo Nhị, ngươi thiếu nói khoác, nếu thật sự nhìn thấy tiên nhân chết rồi, ngươi có thể không chạy tới mò thi thể?"

	Bên cạnh một cái võ sư liền cười nói.

	"Ai không nghĩ đây? Nhưng ta tay chậm, cái kia Phiên Thiên Diêu Tử ỷ vào khinh công tốt, thật sự đi mò thi thể. . . Sau đó liền bị không biết từ nơi nào hạ xuống một thanh phi kiếm cho xuyên tim. . ."

	Bảo Nhị khiếp đảm không ngớt nói.

	"Quần tiên đánh trận, này chủ thiên hạ đại loạn dấu hiệu a. . ." Một tên lão võ sư liền hút tẩu thuốc thở dài.

	"Ha ha. . . Người nào không biết Vũ quốc đột nhiên xâm lấn chúng ta Lâm quốc, cái này còn dùng xem dấu hiệu sao? Thiên hạ sớm mẹ nó rối loạn. . ."

	. . .

	Rất nhiều dồn dập hỗn loạn bên trong, Aaron bỏ xuống mấy xuyến đồng tiền lớn đứng dậy, biết điều lẫn vào lưu vong Lâm quốc nội địa dân chạy nạn quần thể bên trong.

	Cái này Hắc Trạch phủ phụ cận như trước thuộc về cùng Vũ quốc chỗ giao giới.

	Mà Vũ quốc đột nhiên xâm lấn Lâm quốc, mang đến binh tai liên miên, chạy nạn người nhiều vô số kể.

	Aaron hỗn ở trong đó, đó là không có chút nào đáng chú ý.

	"Đi Lâm quốc xa xôi nhất hạng hai thành trì, tùy tiện tìm một chỗ, mèo cái mười mấy năm lại nói. . ."

	Aaron theo một chiếc xe ngựa, ở một đám chạy nạn người bên trong hạc đứng trong bầy gà, bất quá cũng điều này cũng phù hợp hắn võ sư thân phận.

	Hắn vừa đánh xe ngựa, vừa suy tư sau khi kế hoạch.

	Lâm quốc tu tiên giới đại chiến, trốn vào dân gian ý nghĩ hẳn là có thể được.

	Mà lựa chọn thành trì nhỏ, người tu tiên qua lại cũng ít, hỗn loạn liền sẽ nhỏ rất nhiều.

	Chờ đến cái này tình thế đi qua, đều có thể một lần nữa trở về bóc ra túi chứa đồ, sau đó tìm cơ hội bắt đầu tu hành 'Minh Ngọc quyết' !

	. . .

	Thành Mộc Ân.

	Càng là rời xa Vũ quốc cùng Lâm quốc giao giới, địa phương liền càng thái bình.

	Đương nhiên, tuyển quân thu thuế loại hình chuyện thiếu không được, huyên náo nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	Thế nhưng, này không phải liên quan Aaron chuyện.

	Hắn đi tới nguyên bản Hồi Xuân đường nơi đường phố, phát hiện cái này lão y quán lại còn ở, chỉ là người chủ trì từ lâu đổi thành hắn kẻ không quen biết.

	'Cái này y quán dược đường, tuy rằng danh tiếng thành lập gian nan, nhưng một khi xây dựng lên đến, chính là kéo dài lợi nhuận mấy chục hơn trăm năm tốt đẹp làm ăn a. . .'

	Ở Hồi Xuân đường cửa yên lặng nhìn một chút, Aaron trực tiếp xoay người rời đi, đi tới Lâm gia sớm một chút cửa hàng, lại phát hiện nơi này từ lâu thay đổi người ở lại.

	Hơn 100 năm đi qua, Lâm gia sớm liền không biết chuyển đi nơi nào.

	"Cảnh còn người mất a. . ."

	Aaron nhìn tình cảnh này, không khỏi nhớ lại thành Thiên Mã Bạch Xà bang.

	Hắn lần này tâm huyết dâng trào, đi qua vừa nhìn, Bạch gia sớm ở mấy chục năm trước liền tiêu diệt. . .
Kết chương.