Chương 646 : Thánh Linh chi cảnh.
" Từ trước mắt phát hiện tình báo, thú thủy triều chủ yếu là từ cái này hai nơi tụ đến. " 

Tổng tư lệnh một đầu tóc bạc, chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt của hắn sắc bén, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trước mặt sa bàn, phía trên là khu căn cứ Long Dương cùng chung quanh mấy trăm dặm địa hình. 

" Phía Tây Tần Sơn cùng phía nam Dạ Hà, hai nơi giao hội, theo bọn nó con đường tiến tới đến xem, chủ yếu xung kích phương hướng, vẫn là tập trung ở Tây Nam phương. " 

" Trước mắt đã phát hiện Vương thú, có bảy con! " 

" Nhưng hẳn là còn có một số Vương thú không có bại lộ, giấu ở chỗ tối, tiền bối......" 

Tổng tư lệnh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Trấn Giang Truyền kỳ, ngoại trừ đem hi vọng ký thác vào trên người đối phương bên ngoài, càng nhiều hơn chính là, hắn càng coi trọng chính là đối phương phía sau Phong tháp! 

Nghe được thế cục này, Trấn Giang Truyền kỳ sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị. 

Bảy con Vương thú! 

Còn không có toán một chút ẩn tàng, không có dò xét ra. 

Trong tay hắn Vương cấp chiến sủng, mới chỉ có bốn cái mà thôi, tăng thêm chính hắn lời nói, cũng chính là năm vị Vương cấp chiến lực! 

Bất quá, cũng không thể hoàn toàn tính như vậy. 

Dù sao hắn cùng chiến sủng hợp thể lời nói, chiến lực tuyệt không đơn giản một cộng một, đến lúc đó cho dù gặp được Hư Động cảnh yêu thú, vậy miễn cưỡng có lực đánh một trận! 

Nếu như là cái khác Hãn Hải cảnh Vương thú, hắn có thể vững vàng chiếm thượng phong, nhanh chóng giải quyết chiến đấu, trừ phi là gặp được một ít cực kỳ hi hữu đặc thù chủng loại, mới có thể lật xe. 

" Bảy con! " 

Bên cạnh mấy người cũng đều là sắc mặt trở nên khó coi. 

" Không biết tiền bối, Phong tháp có thể hay không lại phái một vị Truyền kỳ tới tiếp viện? " Tổng tư lệnh nhìn qua Trấn Giang Truyền kỳ, mang theo kính nể nói, lời nói này ra ngoài, không khỏi có chút xem nhẹ đối phương, như đổi lại lòng dạ hẹp hòi Truyền kỳ, chỉ sợ sẽ bị một câu liền cho đắc tội, nhưng hắn giờ phút này lại không để ý tới khách sáo. 

Những người khác cũng đều chờ đợi mà nhìn xem Trấn Giang Truyền kỳ. 

Nếu như là hai vị Truyền kỳ lời nói, kia giữ vững hi vọng liền gia tăng thật lớn, căn bản không cần giống trước mắt dạng này, giật gấu vá vai, lo lắng hãi hùng. 

" Rất khó. " 

Trấn Giang Truyền kỳ lắc đầu, nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, vậy không để ý, cái thở dài: " Trước mắt toàn cầu thế cục, các ngươi hẳn là cũng nghe nói một chút, thú thủy triều nổi lên bốn phía, khắp nơi đều cần tiếp viện, Truyền kỳ cứ như vậy chút, không ít khu căn cứ vậy ngay tại đứng trước thú thủy triều xung kích, nhưng không có Truyền kỳ có thể tiếp viện, ta có thể đến Thánh Quang, đã coi như là xem ở Thánh Quang là khu vực Á LụcA cấp khu căn cứ phân thượng. " 

Đám người sắc mặt hơi trầm xuống, đều có chút trầm mặc. 

" Các ngươi cũng không nên nản chí. " Trấn Giang Truyền kỳ nói " Mặc kệ như thế nào, ta sẽ tử thủ Thánh Quang, tuy nói Vương thú số lượng không ít, nhưng chỉ cần các ngươi giúp ta kiềm chế lại, cho ta một chút thời gian, ta sẽ đem hết toàn lực nhanh chóng chém giết, đưa chúng nó tất cả đều làm thịt! " 

Nghe được hắn cái này tự tin lời nói, trong mắt mọi người mất mác hơi nhạt, lại hiện ra hi vọng cùng lòng tin. 

" Tiền bối nói rất đúng. " 

" Có tiền bối lời này, ta Đào Tạo sư hiệp hội nhất định toàn lực giúp đỡ. " 

Bên cạnh một cái ông lão nhẹ nhàng tay vuốt chòm râu, mỉm cười nói: " Kỳ thật mọi người cũng không cần quá bi quan, Trấn Giang Truyền kỳ tiền bối có thể thay chúng ta ngăn trở một chút, chúng ta khu căn cứ Thánh Quang cũng không phải ăn chay, một hai con Vương thú, các ngươi Quân bộ cũng có thể kiềm chế được, còn lại, chúng ta Đào Tạo sư hiệp hội cũng có thể xuất lực. " 

Ngân giáp ông lão đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói " Hẳn là, trong tay các ngươi có cường lực chiến sủng? " 

" Đây là tự nhiên. " 

Ông lão vê râu cười nói: " Chúng ta hội trưởng lần bế quan này ra, có chỗ lĩnh ngộ, đã đụng chạm đến Thánh Linh chi cảnh, hắn lão người ta bồi dưỡng ra ba đầu chiến sủng, mặc dù đều là cấp chín cực hạn tu vi, nhưng ở về mặt chiến lực, không chút nào không kém cỏi Vương thú! " 

" Thánh Linh chi cảnh? ! " 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh. 

Nhìn qua ông lão này thản nhiên mỉm cười bộ dáng, trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đã hưng phấn nóng bỏng. 

Thánh Linh Đào Tạo sư! 

Đây chính là Đào Tạo sư bên trong Vương cấp tồn tại, vượt qua cấp chín cao cấp Đào Tạo sư! 

Tại toàn bộ Đào Tạo sư trong hiệp hội, gần trăm năm nay còn không có từng sinh ra Thánh Linh Đào Tạo sư! 

Dĩ vãng trong lịch sử, đã từng ra đời như vậy mấy vị, cũng chính là như vậy mấy vị Thánh Linh Đào Tạo sư kiến thiết, mới khiến cho Đào Tạo sư hiệp hội danh chấn toàn cầu, trở thành khu vực Á Lục Đào Tạo sư thánh địa! 

Mà khu căn cứ Thánh Quang bên trong thánh chữ, cũng là bởi vì nó gọi tên! 

Truyền thuyết, một vị Thánh Linh Đào Tạo sư, có thể gợi mở thú cưng thể nội siêu phàm linh tính, kích phát ra cực mạnh tiềm năng, có thể bồi dưỡng ra " Nghịch vương" Cấp yêu thú! 

Lấy dưới Vương chi cảnh, khiêu chiến Vương thượng, là Nghịch vương! 

" Không nghĩ tới, tổ lão gia tử, thế mà thật có thể bước ra một bước kia......" Ngân giáp ông lão đôi mắt bên trong tỏa ra tia sáng, có chút kích động, ba đầu có thể Nghịch vương chiến sủng, chẳng khác gì là ba đầu Vương thú cấp chiến lực, lại phối hợp Trấn Giang Truyền kỳ, chí ít có thể kiềm chế lại thú thủy triều, dạng này liền có thể cho Trấn Giang Truyền kỳ từng cái giải quyết thời gian. 

Bên cạnh, Trấn Giang Truyền kỳ cũng là một mặt kinh dị, trong mắt vậy lộ ra mấy phần kính nể, nhìn về phía ông lão ánh mắt đã trở nên khác biệt. 

Đối phương là Đào Tạo sư Phó hội trưởng, địa vị phi phàm. 

Đổi lại trước đó, cái này Đào Tạo sư hiệp hội tại bọn hắn Truyền kỳ trong mắt, cũng không tính cái gì, dù sao bọn hắn có thể đào tạo chiến sủng, cũng chính là dưới Vương cấp bậc. 

Tầm mắt của bọn hắn, sớm đã phóng nhãn đến Vương thượng, cho dù là đứng đầu Đào Tạo sư, cũng chỉ phối cấp bọn hắn Vương thú làm một chút hộ lý, căn bản không có năng lực đào tạo. 

Nhưng hiện tại, có Thánh Linh Đào Tạo sư tọa trấn, cái này Đào Tạo sư hiệp hội lại khôi phục đến đỉnh phong thời kì. 

Cho dù là Phong tháp bên trong Truyền kỳ, cũng sẽ có cầu tới cửa! 

" Thật sự là thật đáng mừng. " Trấn Giang Truyền kỳ mỉm cười, chắp tay, nói " Các loại thủ thành kết thúc, Ngô mỗ đến lúc đó lại đến cửa bái phỏng tổ lão gia tử, mong rằng hắn không muốn cự khách. " 

" Nơi nào nơi nào, tiền bối khách sáo, ngài là chúng ta khu căn cứ Thánh Quang ân nhân, chúng ta đã cảm tạ ngài. " Ông lão có chút được sủng ái mà lo sợ nói, nhưng nói chuyện vẫn là giọt nước không lọt. 

Những người khác nhìn thấy Trấn Giang Truyền kỳ biến hóa, đã có loại hưng phấn cùng cảm giác tự hào. 

Khu căn cứ Thánh Quang lấy Đào Tạo sư vi tôn, Đào Tạo sư tại cái này địa vị, xa so với Chiến Sủng sư cao, đối bọn hắn tới nói, Truyền kỳ còn có thể nhìn thấy một chút, chí ít toàn cầu có như vậy một đám, nhưng Thánh Linh Đào Tạo sư lại là ít càng thêm ít, toàn cầu đã không cao hơn một cái bàn tay! 

Càng hi hữu, càng hiển tôn quý. 

Đây cũng là bọn hắn cái vốn để kiêu ngạo. 

" Trước nói về chính sự. " Ngân giáp ông lão trước hết nhất thu liễm lại hưng phấn, cùng bên cạnh Phó hội trưởng chúc mừng vài câu, liền lần nữa ngưng trọng lên, trầm giọng nói: " Cho dù có tổ lão gia tử chiến sủng, chúng ta vậy không thể chủ quan, dù sao, trước mắt trinh sát đến Vương thú cũng không hoàn toàn, còn không biết chỗ tối ẩn giấu đi mấy cái, trong đó có hay không Hư Động cảnh......" 

Hắn mặc dù là Truyền kỳ, nhưng đứng hàng khu căn cứ Thánh Quang Tổng tư lệnh, đối với Truyền kỳ cảnh giới phân chia vẫn là rất rõ ràng. 

Hư Động cảnh cùng Hãn Hải cảnh chênh lệch quá lớn, một con đỉnh mười con cũng không chỉ, đây là hắn tối lo lắng địa phương. 

Trấn Giang Truyền kỳ trên mặt mỉm cười vậy thu liễm, sắc mặt trầm trọng gật đầu, " Là phải làm tốt gặp gỡ Hư Động cảnh Vương thú chuẩn bị. " 

" Nghiên cứu khoa học bộ bên kia mới nhất chế tạo ra không ít kiểu mới vũ khí hạt nhân, đều là tụ hạch hình, có thể đem vụ nổ hạt nhân uy năng khống chế tại tiểu Phạm vây, đối với Vương thú cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ. " 

Ngân giáp ông lão thấp giọng nói: " Lại thêm chúng ta khu căn cứ Thánh Quang những năm này tích lũy, vơ vét đến một chút hi hữu bí trận, đem hết toàn lực lời nói, chúng ta hẳn là có thể kiềm chế lại...... Năm con Vương thú tả hữu, đây là lớn nhất số lượng. " 

Nghe được hắn lời này, Trấn Giang Truyền kỳ đôi mắt híp một chút, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu. 

Năm con Vương thú! 

Cái này đã vượt xa khỏi bình thườngA cấp khu căn cứ chiến lực số lượng, bình thườngA cấp khu căn cứ, nhiều nhất có thể ứng phó một đầu đến hai đầu, hơn nữa còn không phải liều mạng, mà là dùng đặc thù biện pháp đem nó đe dọa đi. 

Nhưng khu căn cứ Thánh Quang...... Thế mà ẩn tàng sâu như thế. 

" Nếu có Hư Động cảnh yêu thú lời nói, ta có thể thử một chút. " Trấn Giang Truyền kỳ nghiêm túc nói. 

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cách nào che giấu, bây giờ là tại bố cục, nếu như không thẳng thắn lời nói, tại loại này thế cục dưới, tâm không đủ đó là một con đường chết, nhất định hủy diệt! 

" Tốt. " 

Ngân giáp ông lão gật đầu, ngón tay chỉ tại sa bàn bên trên, nói " Vậy chúng ta trước xuôi theo bên này lỗ hổng đánh tan, bọn chúng tập kích tới lộ tuyến hẳn là từ sơn khẩu này, nơi này khắp nơi trên đất núi đá, những này núi đá bên trong kim loại hàm lượng nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, là Nham hệ chiến sủng chiến trường, mà chúng ta vừa lúc có chuyên môn đào tạo Nham hệ chiến sủng quân đoàn......" 

Trấn Giang Truyền kỳ cau mày nói: " Làm sao lại nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, ta xem qua núi này, chỉ là bình thường đá trầm tích. " 

Ngân giáp ông lão nhẹ nhàng cười một tiếng, " Tiền bối ngài có chỗ không biết, ngọn núi này sớm đã bị bí mật cải tạo qua, bên trong kim loại nguyên tố, cũng là chúng ta dùng chiến sủng rót vào, đây là chúng ta khu căn cứ Thánh Quang một đường phòng tuyến, dự phòng chính là như hôm nay tình huống như vậy phát sinh, cho nên, nơi này là chúng ta chủ yếu nhất chiến sủng, mà lại là chúng ta tự tay xây dựng. " 

Trấn Giang Truyền kỳ ngơ ngẩn, nhìn hắn một cái, chỗ này thường thường không có gì lạ núi đá khu vực, lại là khu căn cứ Thánh Quang ẩn hình phòng thủ vòng? 

Bên cạnh mấy người đã không có kinh ngạc, một mặt mỉm cười, bọn hắn đều là khu căn cứ Thánh Quang đỉnh chảy quyền quý, đối với mấy cái này bí mật tự nhiên sẽ hiểu. 

" Bội phục. " 

Trấn Giang Truyền kỳ nói hai chữ, ánh mắt cũng biến thành buông lỏng mấy phần. 

" Người không lo xa, tất có gần lo, đây là hẳn là. " Ngân giáp ông lão mỉm cười, sau đó tiếp tục giới thiệu kế hoạch của hắn cùng bố trí. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, thỉnh thoảng có tiền tuyến tình báo truyền đến, để bọn hắn thời khắc nắm giữ tin tức mới nhất, từ đó có thể sớm điều chỉnh kế hoạch. 

" Kỳ quái, yêu thú hành động thế mà bỗng nhiên chậm lại? " 

" Giống như ngừng, không phải là chuẩn bị chỉnh đốn, sau đó làm công kích chuẩn bị? " Có người suy đoán nói. 

Cái này suy đoán cũng không phải là nói ngoa, một chút thú thủy triều phần lớn đã có lãnh tụ, mà có thể lãnh đạo một cái thú thủy triều yêu thú, phần lớn đều là trí thông minh cực cao, không chút nào thua người loại. 

" Hẳn không phải là, hiện tại cách chúng ta, còn có hơn hai trăm dặm, tại xa như vậy địa phương nghỉ ngơi, chẳng lẽ dự định bắn vọt hai trăm dặm? Muốn thật dạng này, ta cầu còn không được, liền thấy bọn nó chạy đến trước mắt, còn có bao nhiêu khí lực chiến đấu. " 

" Hẳn là gặp được chuyện gì. " Trấn Giang Truyền kỳ nhìn chăm chú sa bàn, thấp giọng nói. 

Những người khác cũng đều có đồng cảm, chỉ là trong lòng không khỏi lo lắng, không biết chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

Rất nhanh, lại có tin tức truyền đến. 

" Đi hướng Tần Sơn bên kia thú thủy triều, vậy dừng lại? " 

Ngân giáp ông lão ngơ ngẩn, lập tức nghiêm nghị nói: " Ngay lập tức đi dò xét nguyên nhân, không tiếc bất cứ giá nào, ta nhất định phải biết nguyên nhân! " 

" Chẳng lẽ, là bọn chúng bên trong chân chính thủ lĩnh ra? Dự định đem thú thủy triều bộ đội sớm chỉnh hợp đến đồng thời, một mạch tiến công tại một chỗ? " Có Phong hào tham mưu đang suy tư, mặt rầu rĩ. 

Trấn Giang Truyền kỳ cũng là nhíu chặt lông mày, sự tình xuất hiện biến hóa, thường thường là khó khăn nhất nắm giữ. 

Sau mười phút. 

Lại có tin tức truyền đến. 

Từ Dạ Hà bên kia tiến lên tới yêu thú, vậy ngừng, cùng lúc đó, tại Tần Sơn tuyến đường kia bên trên yêu thú, có không ít thoát ly đàn thú, còn có nhỏ cỗ yêu thú, tiếp tục xuôi theo nguyên bản phương hướng, hướng khu căn cứ tiến lên tới. 

" Có chiến đấu động tĩnh? " 

" Làm sao có thể! " 

Làm những tin tình báo này truyền đến lúc, tất cả mọi người là kinh sợ. 

Có điều tra Phong hào không tiếc xả thân mạo hiểm, dò thăm một cái kinh người tình báo, tại Tần Sơn tuyến đường thú thủy triều phía sau, thế mà xuất hiện chiến đấu động tĩnh, trên mặt đất còn có rõ ràng chiến đấu vết tích, cùng không ít yêu thú tử thi! 

" Còn có Vương thú bị giết? Nói đùa sao! " 

" Là bọn chúng lên nội chiến? Vẫn là nói, là có người xuất thủ, tập kích thú thủy triều phía sau? " 

" Cái này......" 

Ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ bọn người là hai mặt nhìn nhau, cái này quá không thể tưởng tượng nổi. 

Nếu như nói là lên nội chiến ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu như là có người xuất thủ ngăn trở cái này thú thủy triều, vậy người này đảm lượng nên bao lớn, cũng dám tại thiên quân vạn mã thú thủy triều bên trong, chém giết Vương thú, cái này không thua gì trăm vạn hùng binh bên trong lấy địch tướng thủ cấp, gần như không có khả năng làm được! 

" Chẳng lẽ, là Phong tháp Truyền kỳ các tiền bối đến tăng viện? " Có người nhỏ giọng nói. 

Tựa hồ chỉ có lời giải thích này, có thể nói tới thông. 

Ngoại trừ Phong tháp phái tới Truyền kỳ kết bạn xuất thủ, còn có ai có thể làm được loại sự tình này? 

Trấn Giang Truyền kỳ ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, theo hắn biết, Phong tháp là không thể nào có Truyền kỳ sẽ nhàn rỗi, chẳng lẽ là đi ngang qua xảo ngộ? Nhưng xảo ngộ lời nói, không có tu vi nhất định, cũng không dám tại lớn như thế thú thủy triều bên trong tập kích Vương thú đi, trừ phi là kia mười hai vị Hư Động cảnh Truyền kỳ. 

Tại mọi người suy đoán lúc, không bao lâu, Dạ Hà bên kia lần nữa truyền đến tin tức kinh người. 

Tại Dạ Hà bên kia thú thủy triều bên trong, cũng không ít yêu thú cách bầy, tứ tán né ra, có người điều tra đến, thú thủy triều phía sau bạo phát đại chiến, nhưng khoảng cách quá xa, cụ thể tình huống chiến đấu không hiểu rõ. 

Cái này liên tiếp tin tức, để ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ bọn người có chút mộng. 

Hiện tại cơ bản có thể xác định, đích thật là có người xuất thủ, thay bọn hắn trước một bước chặn đường cái này thú thủy triều! 

Đối phương thế mà không đến phối hợp bọn hắn, cùng nhau ngăn cản thú thủy triều, mà là dẫn đầu giết tới thú thủy triều bên trong, còn tạo thành cực kỳ rõ rệt hiệu quả, cái này có chút đáng sợ. 

" Hẳn là Phong tháp một vị tiền bối nhận được tin tức, cố ý chạy đến đi......" Trấn Giang Truyền kỳ cũng có chút không xác định nói. 

Phong tháp nắm giữ tình báo vĩnh viễn là tối toàn diện, chẳng lẽ nói cái này thú thủy triều phía sau ẩn giấu đi uy hiếp càng lớn hơn, cho nên Phong tháp mới phái Hư Động cảnh Truyền kỳ tới tiếp viện? 

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn vậy yên tâm rất nhiều. 

Nửa giờ sau. 

Một đường tình báo truyền vào đến chỉ huy trong trướng bồng, từ các nơi tiến công khu căn cứ Thánh Quang thú thủy triều, tất cả đều ngừng! 

Trong đó một chút nhỏ cỗ thú thủy triều, đã sụp đổ chạy tứ tán! 

" Cái này......" 

Đào Tạo sư Phó hội trưởng kinh ngạc nói " Khó, chẳng lẽ nói, chúng ta cái gì cũng không làm, cái này thú thủy triều đã...... Được giải quyết? " 

Từ trong tình báo miêu tả đến xem, tựa hồ chính là dạng này, nhưng cái này thực sự quá bất khả tư nghị. 

Bọn hắn lúc trước còn ở nơi này kịch liệt thương thảo, bao quát các loại bố cục, tại nghiêm túc phân tích suy nghĩ, kết quả hiện tại, bọn hắn như lâm đại địch thú thủy triều, thế mà cứ như vậy nửa đường ợ ra rắm.
Kết chương.