Chương 11 : Tập kết.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Trong đêm tối, Hứa Thanh thân ảnh như mèo, nhanh nhẹn mà lại lặng yên vô tức tiến lên.

	Hắn tay khi thì nâng lên đè lại miệng, cố nén ho khan kích thích.

	Quá trình này mấy lần trước lúc, còn không tính cái gì, nhưng theo Hứa Thanh di động, theo hắn nhiều lần khắc chế, dần dần phổi tựa như lửa đốt đồng dạng, nhường hắn sắc mặt càng ngày càng trắng xanh.

	Cũng may nơi này cách hắn chỗ ở không xa, mà doanh địa lại không phải rất lớn, cho nên không bao lâu Hứa Thanh liền thấy Lôi đội tiểu viện.

	Hắn không có vọt thẳng đi, mà là đứng tại chỗ thở sâu, đều có thể lượng để cho mình bình thường một chút, lúc này mới chậm lại tốc độ, không nhanh không chậm tới gần.

	Đẩy ra trúc viện cửa, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, chậm rãi đi vào trong phòng nhỏ.

	Khi tiến vào ốc xá một khắc, Hứa Thanh cũng nhịn không được nữa, oa một tiếng phun ra một ngụm máu, này huyết hắc sắc, rơi trên mặt đất lúc phát ra xì xì thanh âm.

	Theo cái này khẩu độc huyết phun ra, Hứa Thanh sắc mặt cũng từ trước đó trắng xanh, biến bình thường một chút, thở hổn hển ngồi ở chỗ đó, khoanh chân ngồi tĩnh tọa bắt đầu thổ nạp.

	Cho đến sau một lúc lâu, hắn mới mở mắt ra, sắc mặt triệt để khôi phục lại.

	"Thật mạnh độc!" Hứa Thanh thì thào.

	Bàn Sơn cuối cùng chiếc kia độc vụ, trong đó ẩn chứa độc tính cực đại.

	Nhưng khi đó tình huống Hứa Thanh nếu là tránh đi, đối phương tất nhiên ngay lập tức chạy trốn la lên, để người chú ý, đến lúc kia, sự tình xử lý liền sẽ có chút phức tạp.

	Lại liền xem như chính mình nơi này bày ra thụ thương tư thái, sợ là cũng rất khó lừa qua kia giảo trá Bàn Sơn.

	Đối phương từ khi phát giác bị theo dõi phía sau, tất cả hành sự đều rất có bố cục, duy nhất tính sai chính là đối Hứa Thanh thực lực sai lầm ước định.

	Cho nên, tại kia thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh lựa chọn tin tưởng mình màu tím thạch anh mang đến sức khôi phục, cố nén độc vụ xâm nhập xông tới giết, tốc chiến tốc thắng, một kích đem nó toi mạng.

	Bây giờ tới nhìn, lựa chọn của hắn không có sai.

	Màu tím thạch anh đối với độc tính xâm nhập, đích xác có rất mạnh khôi phục.

	Một đường này đi tới hắn phổi run rẩy muốn khục cảm giác, trên thực tế chính là sức khôi phục tại có hiệu quả.

	"Người nhặt rác, quả nhiên không có một cái là đơn giản, nghĩ đến kia Mã Tứ nếu không phải ta xuất thủ nhạy cảm, không cho hắn phản kích thời gian, sợ là cũng rất khó đối phó."

	Hứa Thanh đáy lòng thì thào, bắt đầu tổng kết lần này thiếu sót của mình tới chỗ.

	Hồi lâu, Hứa Thanh thở sâu, cúi đầu nhìn mình túi da, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

	"Bàn Sơn sở dĩ một thân một mình, là bởi vì hắn rình mò Mã Tứ đồng dạng vật phẩm, cho nên hắn chuẩn bị đảo ngược đi săn ta, từ trên người ta lấy đi Mã Tứ chi vật."

	Hứa Thanh mở ra túi da, đem bên trong thuộc về Mã Tứ vật phẩm toàn bộ xuất ra, bao quát những cái kia Linh tệ, từng cái bày ở trước mặt.

	Ánh mắt theo những vật phẩm này bên trên đảo qua, Hứa Thanh từng loại cẩn thận kiểm tra.

	Cho đến cuối cùng, hắn bài trừ vật phẩm khác, nhìn hướng cái kia kim loại khối sắt, mày nhăn lại, có chút không xác định.

	Trên thực tế Mã Tứ di vật, đều cực kỳ phổ thông, cái này kim loại khối sắt chỉ có thể nói là so với cái khác hắn vật phẩm mà nói, có chút đột ngột cùng chưa biết mà thôi.

	"Là vật này? Nhưng tựa hồ cũng không cái gì chỗ thần kỳ, chẳng lẽ là một cái rất đáng tiền vật liệu?"

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, cẩn thận đem nó cất kỹ, chuẩn bị về sau tìm một cơ hội, tìm kiếm thoáng cái vật này lai lịch.

	Sau đó, hắn xuất ra Bàn Sơn túi da, kiểm tra một phen.

	Bên trong Bạch đan không có, nhưng Linh tệ không ít, còn có rất nhiều giống như có độc bình bình lọ lọ, Hứa Thanh không hiểu độc thuật, không dám tùy tiện mở ra.

	Cuối cùng hắn lấy ra kia đầy là vết rách hổ phách, hồi ức Bàn Sơn chết trước nắm lấy trạng thái.

	"Vật này lại là cái gì . . . Tựa hồ tên kia chết trước, muốn bóp nát bộ dạng." Hứa Thanh nghi hoặc, hắn cảm thấy mình thiếu khuyết tương quan tri thức, suy tư sau đem nó cất kỹ.

	Làm xong những này, hắn hai mắt khép kín, tiếp tục tu hành.

	Trải qua mấy ngày nay, Hứa Thanh phát hiện tự mình tới Ngưng Khí tầng hai phía sau, tựa hồ thời gian ngủ không cần dĩ vãng lâu như vậy, thường thường khoảng một canh giờ, liền có thể khôi phục tinh lực.

	Cho nên đại bộ phận thời điểm, hắn đều đắm chìm tại trong tu luyện.

	Càng bởi vì hôm nay hắn không cần ra ngoài theo dõi, cho nên tu hành càng lâu, cho đến cả ngày đi qua, ban đêm lần nữa giáng lâm lúc, Hứa Thanh giống như có chỗ xem xét, mở mắt ra nhìn hướng ốc xá ngoài cửa phòng.

	Tại hắn nhìn qua một khắc, nơi đó truyền đến Lôi đội thanh âm.

	"Tiểu Hài, tới trong sân."

	Hứa Thanh nghe vậy ngồi dậy, yên lặng đi ra, nhìn thấy trong sân Lôi đội.

	Trong sân bày ra một cái bàn lớn, phía trên đặt vào một chút thịt ăn cùng rượu, hết thảy sáu tấm ghế tựa, sáu bức bát đũa, Lôi đội ngồi ở trong đó, hướng về Hứa Thanh vẫy gọi.

	Nhìn lướt qua cái bàn cùng bát đũa, Hứa Thanh đáy lòng có chỗ suy đoán, bước nhẹ đi đến, ngồi tại Lôi đội bên cạnh thân.

	"Mấy ngày nay đối doanh địa quen thuộc sao?" Lôi đội nhìn lấy bên ngoài viện, dáng vẻ tùy ý đối Hứa Thanh mở miệng.

	"Không sai biệt lắm." Hứa Thanh hồi đáp, ánh mắt đảo qua trên mặt bàn thức ăn.

	Có lẽ là cả ngày tu luyện, lại có lẽ là thức ăn mùi thơm mê người, rất nhanh Hứa Thanh bụng liền truyền ra ục ục âm thanh.

	Một bên Lôi đội nghe tới cười cười.

	"Đừng nóng vội, chờ một hồi bọn hắn."

	"Lôi Đình tiểu đội người?" Hứa Thanh trước đó liền suy đoán một chút, bây giờ hỏi một câu.

	Lão đầu nhẹ gật đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng tựa hồ có chỗ phát giác, nhìn hướng ra phía ngoài, cùng lúc đó, Hứa Thanh cũng lòng có cảm giác, quét tới.

	Bên ngoài viện, u ám đầu đường, xuất hiện một cái đại hán thân ảnh.

	Đại hán này khôi ngô trình độ vượt qua lúc trước Tàn Ngưu, cả người như một tòa núi nhỏ, bắp thịt toàn thân bành trướng, mang theo khí thế bức người, cõng một mặt to lớn tinh cương cái thuẫn, trong tay mang theo có thể so với Hứa Thanh cao độ Lang Nha bổng, nện bước sải bước đi tới.

	Mỗi một bước hạ xuống, đều truyền ra phanh phanh thanh âm, càng ngày càng gần, cho đến đến trúc ngoài cửa, theo trúc cửa bị đẩy ra, đại hán kinh người thân thể, bước vào trong sân.

	Sự xuất hiện của hắn, khiến cho viện tử đều tựa hồ thu nhỏ một chút, nó thân ảnh khôi ngô mang đến khí thế, càng là khuếch tán ra tới, Hứa Thanh có một loại tại phế tích trong thành trì đối mặt cường đại dị thú cảm giác, con ngươi hơi hơi co vào.

	"Thủ lĩnh, ta đã trở về."

	Đại hán hướng về Lôi đội nhếch miệng cười một tiếng, truyền ra giọng buồn buồn, ánh mắt rơi vào trên mặt bàn thức ăn lúc, nhãn tình sáng lên, cất bước đến gần phía sau gỡ xuống cái thuẫn ném ở một bên, lại đưa tay bên trong Lang Nha bổng ném xuống đất, truyền ra phanh phanh hai tiếng nổ mạnh.

	Làm xong những này, hắn trực tiếp an vị xuống dưới, ghế tựa lập tức truyền ra kinh tâm động phách xoẹt zoẹt âm thanh, giống như chống đỡ cực kỳ miễn cưỡng, mà từ đầu đến cuối, hắn đều không có đi nhìn Hứa Thanh, phảng phất không phải cực kỳ để ý.

	Lôi đội cười cười, không nói chuyện, đại hán kia chằm chằm lấy thức ăn, cũng không động thủ, yên lặng chờ đợi.

	Đến nỗi Hứa Thanh, thì là nhìn lấy mặt đất bên trên cái thuẫn cùng Lang Nha bổng.

	Theo vừa rồi tiếng vang hắn có thể cơ bản đánh giá ra, hai thứ này vật phẩm trọng lượng, chỉ sợ . . . Đều viễn siêu thể trọng của mình.

	Thời gian không lâu, tại trong nhà này yên tĩnh bên trong, trúc ngoài cửa đầu đường, xuất hiện hai thân ảnh, một nam một nữ.

	Nam là cái thanh niên, cõng một cây trường cung, thân ảnh thẳng tắp, chỉ có trên mặt có một đạo Thập Tự vết sẹo, thật giống như bị người cưỡng ép khắc lên, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, hắn con mắt đặc biệt sắc bén.

	Đến nỗi nữ tử kia, hơn ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, nhưng dáng người tại một thân căng mịn áo da bên dưới, lại rất hot, tràn ngập một loại nguyên thủy dụ hoặc.

	Hai người đi vào trúc viện, hướng về phía Lôi đội chào hỏi phía sau, ngồi trên ghế lúc, kia cõng cung thanh niên nhìn Hứa Thanh một chút, giống như đang dò xét.

	Bên cạnh nữ tử thì mắt lộ hiếu kì, thanh âm mang theo một chút kiều mị, mở miệng cười.

	"Thủ lĩnh, làm sao chúng ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền nhiều một đứa bé? Càng già càng dẻo dai u thủ lĩnh, hẳn là lần này ngươi kêu chúng ta quay về, là muốn nói cho đại gia, ngươi ở bên ngoài giấu lấy chúng ta lưu cái chủng?"

	"Niên kỷ không đúng." Khôi ngô đại hán rầu rĩ mở miệng.

	Hứa Thanh không nói chuyện, chân trái hơi hơi dịch chuyển khỏi, dùng bắp chân cột đoản kiếm, có thể thuận lợi hơn bị lấy ra, hắn có chút bất an, cái này đến ba người, mỗi một cái cho hắn cảm thụ đều rất mạnh.

	So hôm qua Bàn Sơn, còn muốn càng mạnh một chút.

	Nhất là cái kia cõng cung người, thậm chí đều mơ hồ cho Hứa Thanh một loại châm vác trên lưng cảm giác.

	"Man Quỷ, Luyện Thể tầng ba, thiên sinh Thần lực." Lôi đội không có đi can thiệp bọn hắn nói đùa, nhìn Hứa Thanh, một chỉ khôi ngô đại hán.

	"Loan Nha, Ngưng Khí tầng ba, có thể cùng hung thú câu thông, cái này trong doanh địa ngươi thấy chó hoang, phần lớn là tai mắt của nàng."

	"Thập Tự, Ngưng Khí tầng bốn viên mãn, cùng cảnh khó có đối thủ." Lôi đội hướng về Hứa Thanh từng cái nói xong, lại làm lấy bọn hắn ba người mặt, chỉ chỉ Hứa Thanh.

	"Tiểu Hài, Luyện Thể tầng hai."

	Theo Lôi đội mở miệng, tiểu đội ba người đều thần sắc nghiêm nghị không ít, Hứa Thanh ngồi ở một bên, nghiêm túc đang nghe.

	"Ăn trước đồ vật, vừa ăn vừa nói." Ánh mắt đảo qua bốn người, Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, kẹp lên một khối nhỏ thịt, nuốt vào.

	"Lần này sớm gọi các ngươi quay về, là bởi vì năm nay xuân thu sớm, Doanh chủ tuyên bố một cái nhiệm vụ, đối với Thất Diệp Thảo ngoại trừ nguyên bản giá thu mua bên ngoài, nhiều nhất một phương, đem ngoài định mức dành cho ba cái hiệu quả viễn siêu Bạch đan Thanh Trần đan!"

	"Chúng ta tại trong cấm khu ẩn giấu mảnh đất kia, có thể sớm đi ngắt lấy, ý kiến của các ngươi đâu?" Lôi đội lời nói mới ra, Man Quỷ ba người trong mắt đều có tinh mang, lẫn nhau nhìn một chút phía sau, đều nhẹ gật đầu.

	Hứa Thanh chưa từng nghe qua Thanh Trần đan, có thể Lôi đội trong giọng nói nói rất rõ ràng, này đan so Bạch đan, hiệu quả càng tốt.

	"Các ngươi đã đồng ý, liền chuẩn bị một cái đi, lần này vào cấm khu, Tiểu Hài đi theo." Lôi đội chậm rãi nói.

	"Hắn?" Man Quỷ ba người nhìn hướng Hứa Thanh.

	Thập Tự nơi đó, khẽ chau mày.

	"Thủ lĩnh, Luyện Thể tầng hai quá yếu, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sau khi còn muốn đối nó chiếu cố, có chút không ổn."

	"Ai cũng có lần thứ nhất." Lôi đội đảo qua Thập Tự, sau đó nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Tiểu Hài, ngươi chính mình quyết định."

	"Ta có thể." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Hắn trong túi Bạch đan còn có năm hạt, đối với Thanh Trần đan nhu cầu không phải rất lớn, có thể hắn hiểu được sinh hoạt tại Người nhặt rác doanh địa bên trong, cấm khu là sớm tối tất nhiên phải đi, nếu như thế . . . Cùng kinh nghiệm phong phú tiểu đội cùng nhau, tự nhiên có thể học được càng nhiều.

	Thập Tự trầm mặc, không nói chuyện.

	"Các ngươi ăn xong liền tản đi đi, sáng sớm ngày mai, ở nơi này tụ lại, chúng ta xuất phát!" Lôi đội nói xong, đứng dậy trở về nhà bỏ.

	Hứa Thanh cũng chọc một khối lớn thịt, nuốt xuống phía sau nhìn ba người, bước nhanh đi trở về gian phòng, hắn không muốn ở lại nơi đó, đối với người xa lạ, Hứa Thanh cảnh giác cảm giác từ đầu đến cuối tồn tại.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Hứa Thanh công tác chuẩn bị không có quá nhiều, bởi vì thói quen của hắn, khiến cho hắn tùy thời tùy chỗ đều ở vào có thể sét đánh xuất thủ trình độ.

	Thế là tại sáng sớm ngày thứ hai, tại Lôi đội dẫn đầu xuống, bọn hắn một nhóm năm người theo doanh địa bên trong đi qua.

	Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng.

	Giữa không trung có một đầu ưng vòng quanh doanh địa lượn vòng, giống như tại ngắm nhìn, mà thân ảnh của bọn hắn, cũng gây nên bốn phía Người nhặt rác nhìn chăm chú.

	Tựa hồ là bởi vì Man Quỷ thân thể dị thường cao lớn, lại thêm Loan Nha dáng người nổi bật, cho nên thậm chí trước mấy ngày đến lưu lại tại nơi này trong xe đội, cũng có người hướng bọn hắn nhìn qua.

	Đội xe khu, Người nhặt rác càng nhiều, bọn hắn rất khó được ở nơi đó đứng xếp hàng ngũ, phảng phất tại chờ đợi.

	Hứa Thanh hôm qua cả ngày không có ra ngoài, không biết được nơi đó xảy ra chuyện gì, bây giờ ánh mắt đảo qua lúc, một bên Loan Nha mở miệng cười.

	"Tối hôm qua ta liền nghe người ta nói đến, đội xe này đến từ Tử Thổ, bên trong có cái lang trung y thuật tựa hồ rất cao minh bộ dạng, hôm qua đem què sài lão sắc quỷ kia chân tổn thương đều trị, thế là rất nhiều người liền xếp hàng tiến đến nhìn tổn thương."

	"Cái này lang trung nhất định kiếm được không ít." Man Quỷ ở bên nghe nói, ao ước trầm trầm nói.

	Hứa Thanh cũng ao ước, xa xa nhìn, thu hồi ánh mắt trong nháy mắt, hắn con mắt bỗng nhiên ngưng lại.

	Không chỉ có là hắn, Man Quỷ cùng Loan Nha cũng là ánh mắt nháy mắt sắc bén, chỉ có Thập Tự cùng Lôi đội, thần sắc như thường, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, có thể nhìn đến trong mắt của bọn hắn đều có hàn ý.

	Bởi vì, tại đám người bọn họ phía trước, khác một chi tiểu đội đang ở nơi đó hội tụ thành nhân viên.

	Cái này tiểu đội không sai biệt lắm bảy tám người, có nam có nữ, mỗi cả người bên trên đều mang hung tàn chi ý.

	Nhất là bên trong một cái cùng Lôi đội đồng dạng lão giả, bị đám người vây quanh.

	Hắn tóc tai bù xù, trong mắt mang theo thị huyết, bây giờ ngồi tại một đầu chó hoang trên thi thể, ăn sống cẩu chân đồng thời, truyền ra âm lãnh lời nói.

	"Đi cho ta đem Mã Tứ cùng Bàn Sơn hai cái này tạp chủng tìm ra, xuất phát thời gian dám đến trễ, bọn hắn là sống chán ngán."

	Chính là Huyết Ảnh tiểu đội!

	Kia ăn thịt sống lão giả, hiển nhiên chính là Huyết Ảnh tiểu đội trưởng.

	Một thân Linh năng chấn động không chút kiêng kỵ phóng ra ngoài ra, dùng nghe tới nó lời nói Hứa Thanh, hơi híp mắt lại, che lại trong mắt mang.

	Mà Loan Nha khi nhìn đến Huyết Ảnh Đội trưởng trong tay thịt cùng với dưới thân cẩu thi phía sau, trong mắt nháy mắt liền có mãnh liệt phẫn nộ cùng tràn ngập sát cơ, kia là nàng cẩu.

	Cùng lúc đó, Huyết Ảnh tiểu đội cũng nhìn đến Lôi đội một đoàn người, ngồi tại cẩu thi bên trên lão giả, nhếch miệng cười một tiếng, hướng về phía Loan Nha liếm liếm đầu lưỡi.

	"Đồ đĩ nhỏ, ngươi dưỡng cẩu, chất thịt không sai, không biết trên người ngươi thịt, hương vị như thế nào."

	--------

	Đêm qua gõ xong chữ, rốt cục đi ra ngoài tìm tới một nhà tính là đường ăn phòng ăn, ăn xong bữa tha thiết ước mơ ẩm ướt sán thịt bò nồi lẩu, 3 cái tháng lần thứ nhất ăn đến, hạnh phúc tràn đầy.

	Sách mới yêu cầu duy trì, ta phụ trách gõ chữ viết xong tác phẩm, cái khác liền xin nhờ đại gia rồi.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.