Chương 298 : Vò Đã Mẻ Lại Sứt Thánh Nhân.
《 Đấu Ma Đồ Lục》! 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một tiếng. 

Thần Đô Thành bên ngoài quang minh chính đại nhất chiến, đã đem chi tiết bại lộ thất thất bát bát. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 bạo lộ, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 khẳng định cũng bạo lộ, không thể xem thường này một ít lão âm bức. 

Dù là mượn nhờ lúc ấy quốc sư bộc phát, có đại bạo tạc che dấu, nhưng Đậu Trường Sinh tin tưởng bọn hắn cũng nhìn xem đến chính mình chết mà phục sinh mánh khóe, bất quá đối với cái này Đậu Trường Sinh không lo lắng, chết mà phục sinh thái quá mức bất khả tư nghị. 

Sẽ không có người đi liên tưởng đến này một điểm, tại bọn hắn nhìn tới nhiều nhất là nắm giữ lấy mỗ chủng chết thay bí thuật. 

Đậu Trường Sinh nội tâm 100 cái không tưởng đáp ứng, nhưng《 Đấu Ma Đồ Lục》 thật sự là quá thơm, không cần chuyển đổi căn cơ, trực tiếp liền có thể tiếp tục tu hành. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hai phía sau, sau cùng còn là trước tính toán nghe một chút thánh nhân muốn làm gì, mở miệng diễn giải: " Chuyện gì? " 

Thánh nhân ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, nhìn xem Đậu Trường Sinh trầm mặc, tiếp đó kìm nén không được mở miệng, không khỏi lộ ra nụ cười. 

Còn lại sót lại《 Đấu Ma Đồ Lục》, này là một cái cực lớn dụ hoặc, bất luận là ai đều kìm nén không được. 

Nguyên vẹn《 Đấu Ma Đồ Lục》 thế nhưng một bộ Thần Ma võ học, chính mình trong tay này tàn khuyết《 Đấu Ma Đồ Lục》 chỉ là một bộ Nhất phẩm tuyệt học, giá trị căn bản không cao. 

Tuy nhiên tại Nhất phẩm tuyệt học trong đó là đỉnh cấp nhất tuyệt học, nhưng Đại Chu giàu có tứ hải, Hoàng Cực Điện trong đó thu lục Nhất phẩm tuyệt học thật sự là quá nhiều, nếu là có một kiện truyền thừa xuống tới Thần Binh, không, cho dù là Nhất phẩm bán Thần Binh, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 giá trị đều có thể nói là tuyệt thế trân bảo. 

Nhưng bây giờ đối thánh nhân mà nói, bất quá là một cái gân gà mà thôi, đi gom đủ《 Đấu Ma Đồ Lục》 hóa thành Thần Ma võ học, thánh nhân cũng không có cái này tâm tư. 

Hoàng thất không cần loại này võ học, Đại Chu cũng không cần. 

Tại thánh nhân trong mắt tu hành Thần Ma võ học thần tử, đều không phải tốt thần tử, thực tế là muốn chứng đạo thần tử, đều là loạn thần tặc tử. 

Đại Chu bồi dưỡng nhân tài, có thể ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng liền có thể, 

Thượng phẩm Pháp Tướng liền đủ để chứng nhận đạo võ đạo Nhất phẩm, Tuyệt phẩm Pháp Tướng không có cái kia cần thiết. 

Ngươi tu hành Thần Ma võ học ngưng kết Tuyệt phẩm Pháp Tướng làm gì? 

Còn không phải muốn chứng đạo Thần Ma. 

Ta Đại Chu đều không có Thần Ma, ngươi muốn đi chứng đạo, ngươi tại tưởng thí ăn. 

Cầm dao bằng lưỡi sự tình đều xuất hiện qua một lần. 

Năm đó Thánh Vương một chuyện, Cơ thị kém một điểm mất quốc. 

Thánh nhân ôn hòa mở miệng diễn giải: " Trẫm sẽ không nhượng Trần Hầu vi phạm đạo nghĩa, đi làm khó xử sự tình. " 

" Chỉ là một kiện việc nhỏ mà thôi. " 

" Không lâu phía sau trẫm muốn thối vị nhượng hiền, nhập Tông Nhân Phủ bên trong thanh tu, muốn ly khai Tông Nhân Phủ khó mà thực hiện, tương lai tới chết đều không thể gặp lại lão tổ tông một mặt. " 

" Cho nên trẫm mời Trần Hầu đi một chuyến, vì trẫm đưa lên quà tặng, vẽ lại lão tổ tông tướng mạo, để cho trẫm có thể tẫn hiếu. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc ngưng trọng, này nhìn như là một kiện việc nhỏ, nhưng thánh nhân như thế trịnh trọng, kia thân phận khẳng định không giống bình thường, trong lòng đã có suy đoán, nhưng còn là mở miệng hỏi: " Là cái nào nhất vị? " 

Thánh nhân mở miệng nói: " Trần quốc công chúa. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc càng thêm ngưng trọng, quả nhiên là này nhất vị, bây giờ này Võ đạo cường giả thọ số không nhiều, nhưng cũng không ít, hôm nay vị này thánh nhân cùng Trần quốc công chúa cách nhau không biết nhiều ít đời, nơi nào còn có cái gì thân tình có thể nói. 

Còn một bộ hiếu tử hiền tôn bộ dáng, nếu là thánh nhân không thối vị, như vậy cũng liền tính, dù sao Đại Chu ổn không ổn, liền xem Trần quốc công chúa, nhưng thánh nhân muốn thối vị, tẫn hiếu chính là đời sau thánh nhân, vị này thánh nhân căn bản là vô dụng công, 

Trần quốc công chúa cho đối phương lễ ngộ, cũng là đối phương là thánh nhân, không tưởng đối thánh nhân lãnh đạm, từ đó truyền ra không hảo ảnh hưởng, ảnh hưởng đến Đại Chu căn cơ. 

Này trong đó có mờ ám, Đậu Trường Sinh không có tưởng minh bạch. 

Nhưng này là một kiện hảo sự, Đậu Trường Sinh cũng tưởng cùng Á Thánh khiên xả lên quan hệ, lần trước tính toán mượn nhờ Tào Long Cát quan hệ, nhưng Tào Long Cát liền muốn tạo phản, Đậu Trường Sinh không tưởng đi thiếu nợ đối phương nhân tình. 

Dù sao Đậu Trường Sinh ăn là Đại Chu này chén cơm, là mệnh quan triều đình. 

Đậu Trường Sinh suy tư một hai phía sau gật đầu diễn giải: " Bệ hạ yên tâm, thần sẽ đi thấy công chúa điện hạ. " 

Thánh nhân hiện ra vui sướng, run lên ống tay áo phía sau, che dấu tại trong tay áo bàn tay duỗi ra tới, trong tay đang trảo một trương không biết chất liệu bì cách, trực tiếp hướng Đậu Trường Sinh trình qua tới diễn giải: " Này chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》 tàn cuốn, Trần Hầu làm việc trẫm yên tâm. " 

" Vật ấy liền giao phó cho Trần Hầu. " 

Đậu Trường Sinh ngưng trọng thần sắc tiêu tán, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, vốn cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt thánh nhân, lúc này nhìn lên tới cũng mi thanh mục tú, có thể nói là cực kỳ thuận mắt. 

Đậu Trường Sinh liền ưa thích dạng này rộng thoáng người, trước cho tiền, sau làm việc. 

Duỗi tay tiếp nhận《 Đấu Ma Đồ Lục》, trở về phía sau tổ hợp lại, chính là một bộ Thần Ma võ học. 

Vốn Đậu Trường Sinh coi là, đương chính mình《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đều tu đến viên mãn không tỳ vết cảnh giới phía sau, đều không nhất định đạt được một bộ luyện thể Thần Ma võ học, nhưng ai có thể nghĩ tới này một kiện sự tình, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền làm được. 

Trong miệng là liên tục cảm tạ, không có phát hiện a, này là tốt thánh nhân a. 

Chính mình đối thánh nhân có hiểu lầm, nhìn tới phạm điển hình trước nhập chủ nghĩa sai lầm, đệ nhất ấn tượng không được a. 

Chính mình mới cùng thánh nhân thấy mấy lần mặt, liền cho rằng thánh nhân không phải người tốt, này một loại cố định ấn tượng như thế nào tới? 

Còn không phải chỉ nghe đồn đãi, đều là tại ngoại nhân nơi đó đạt được. 

Như là Tào Long Cát, Cao Sĩ Minh các loại. 

Bây giờ nhìn tới sai sót, là có tiểu nhân quấy phá, chính mình mới hội hiểu lầm thánh nhân. 

Đáng tiếc. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện vô pháp tẩy. 

Nếu là không có này một kiện sự tình, đối phương thực là nhất vị tốt thánh nhân. 

Vốn bầu không khí hơi có không đúng, thế nhưng một loại tình huống, từ khi《 Đấu Ma Đồ Lục》 xuất hiện phía sau, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh, thiên điện trong đó bầu không khí kia vui mừng dung dung, Đậu Trường Sinh cùng thánh nhân như nhiều năm không thấy hảo hữu một dạng. 

Một cái có tâm, một cái có ý. 

Nếu không phải thân phận chênh lệch quá lớn, thực sự bãi lên lư hương, đốt lên ba nén hương, kết bái thành vì khác phái huynh đệ. 

Sắc trời dần dần hôn ám xuống tới, Đậu Trường Sinh nhập cung phía sau, cùng thánh nhân phảng phất có trò chuyện không tiến chủ đề, theo buổi sáng một mực liêu đến chạng vạng tối, trong lúc đồ ăn đều là đơn giản ăn nhất khẩu. 

Thánh nhân thất đức, sắp thối vị. 

Bởi vì này một kiện sự tình, thánh nhân đang tại cải biến chính mình xử sự phương thức, Đậu Trường Sinh đều có thể cảm thụ đến. 

Thánh nhân giương mắt nhìn một chút bên ngoài sắc trời, hôn hoàng hào quang triệt để biến mất, mê ly dạ sắc quấn quanh đại địa, thiên điện bên ngoài mặt có nhũ bạch sắc hào quang, từng khoả huỳnh thạch phát ra quang mang, đem hoàng thành chiếu sáng. 

Thánh nhân bưng lên nước trà, nhấp nhất khẩu nước trà phía sau diễn giải: " Bây giờ Thần Đô thế cục mãnh liệt khó lường, thái tử cùng Tấn Vương tranh chấp, kì thực đều chỉ là mặt ngoài. " 

" Tiêu viên thảm án bộc phát, nhìn như là Cửu U Minh Giáo sự tình, kì thực liên luỵ Đại Chu. " 

" Lão Lương Vương sự tình không cần nhiều lời, Trần Hầu là tự mình kinh lịch người, cũng toàn bộ đều biết được. " 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

Thánh nhân nói ra này mấy cái tự, trong tay chén trà rơi vào mặt bàn, một tay trùng trùng điệp điệp phách tại trên mặt bàn, phát ra phách kích âm thanh, mượn này tỏ vẻ trong lòng bất mãn, oán giận diễn giải: " Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự tình, trẫm là rất vô tội. " 

" Trẫm là bị hố. " 

" Một cái Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, bạo phát ra hai kiện đại án, Tiêu viên thảm án, Linh tộc sử đoàn tử vong án. " 

" Thương tộc đáng hận. " 

" Đều là hắn hố hại trẫm. " 

" Nói một câu đại lời nói thật, may mắn là quốc sư cái kia bại hoại chết, bằng không thì muốn thực nhượng hắn thành công thoát đi Nhân tộc, trở về hoàn thành chứng đạo, như vậy trẫm khẳng định hội bị đinh tại sỉ nhục trụ phía trên, thành vì đối phương phổ tả truyền kỳ trong đó vai hề. " 

" Đến lúc đó trẫm hội bị vạn tộc chế nhạo, ngàn năm vạn năm, vĩnh viễn đều là trò cười. " 

Thánh nhân lúc này nộ khí bừng bừng phấn chấn, người cũng bắt đầu táo bạo đứng lên, như là tức giận trâu đực một dạng, lại một lần nữa đập động mặt bàn, tiếp tục oán giận diễn giải: " Thái Tông cùng Cao Tông này hai vị lão gia hỏa, làm bậy Cơ thị tổ tiên. " 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, rõ ràng là bọn hắn cùng quốc sư cấu kết với nhau, nhưng là đem tội danh đều đẩy cho trẫm, nhượng trẫm cho bọn hắn bối hắc oa, gánh chịu sở hữu xử phạt. " 

" Rõ ràng là bọn hắn sự tình, sau cùng là trẫm thất đức, trẫm muốn thối vị. " 

Thánh nhân nghiến răng nghiến lợi đứng lên, hận hàm răng thẳng ngứa. 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

" Còn là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

" Này một sự kiện bị truyền tin, trong đó cũng có phía sau màn độc thủ, chính là Thái Tông cùng Cao Tông bọn hắn hai cái lão gia hỏa. " 

" Này hai cái lão gia hỏa, không vì Đại Chu hưng thịnh, bình định một giáp chi loạn cố gắng, ngược lại là khắp nơi bắt đầu phá, chủ động bại hoại Đại Chu danh dự. " 

" Vì có thể nhượng trẫm thối vị, hai cái lão gia hỏa dĩ nhiên đem Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự tình chọc ra tới, trẫm cũng là hối hận, lúc trước như thế nào liền mắc lừa, như thế nào không nghĩ tới này hai cái lão gia hỏa lúc trước tìm trẫm, kia mục đích liền là chế tạo nhược điểm, hảo khống chế trụ trẫm. " 

" Này hai cái lão gia hỏa cũng không tưởng tưởng, bọn hắn làm như vậy, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương, trẫm là bị bọn hắn bức cho thối vị, nhưng Đại Chu danh dự đã rớt xuống ngàn trượng, uy thế giảm nhiều, thiên hạ các nơi không ít gia tộc quyền thế, đã không phục quản giáo, bắt đầu cướp huyện nha quyền hành. " 

" Thái tử cùng Tấn Vương tranh chấp, này là mặt ngoài, ám địa bên trong là Thái Tông cùng Cao Tông hai cái lão đông tây, một mực tưởng một lần nữa phục hồi, bọn hắn tâm tư trẫm như thế nào không hiểu, còn không phải muốn mượn nhờ Đại Chu sau cùng dư huy, hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, thừa cơ chứng đạo Thần Ma. " 

Thánh nhân thần sắc đã vặn vẹo, bởi vì này cũng là thánh nhân trong lòng chỗ tưởng. 

Chỉ cần chính mình có thể bình định một giáp chi loạn, danh vọng đem hội kéo lên đến cực hạn, Thái Tổ năm đó chưa từng hoàn thành nghi thức, chính mình cũng có tư cách bắt đầu tiếp tục chấp hành. 

Đáng tiếc này hết thảy, đều không được. 

Chính mình bị bọn hắn đá ra cục, thánh nhân không cam lòng, tự nhiên không có ý định ngoan ngoãn hồi Tông Nhân Phủ thanh tu chờ chết. 

Cho Trần quốc công chúa tẫn hiếu, thánh nhân mới không có cái này tâm tư, thánh nhân là muốn Đậu Trường Sinh đi gặp Trần quốc công chúa, tại Á Thánh trước mặt lắc lư, đi nói cho Á Thánh, Thái Tông cái kia cướp lấy thân muội thọ số bại hoại, bây giờ còn hảo hảo sống đâu. 

Chính mình thất bại, ngươi cũng không thể thành. 

Thánh nhân bây giờ là không có chút nào e ngại, chính mình thọ số vốn là không nhiều, thối vị phía sau tu vi tổn hao nhiều, khẳng định hội hao tổn thọ số, đã không có cái gì phải sợ, cho nên thánh nhân bây giờ làm việc đã không như thế nào tuân thủ quy củ. 

Cho nên bây giờ Đậu Trường Sinh này một thanh sắc bén đao, là tuyệt đối không thể phóng qua.
Kết chương.