Chương 205 : Cửu Đại Thần Ma Đặc Thù.
Nửa tháng phía sau. 

Đậu phủ, hậu viện. 

Đậu Trường Sinh giãn ra gân cốt, gân xanh như một đầu đại long, đang ẩn tàng tại da thịt phía dưới, bắt đầu không ngừng du tẩu, nồng đậm khí huyết không ngừng hội tụ, tia tia sợi sợi khí huyết như thực chất giống như, sau cùng hiển hoá mà ra. 

Khí huyết hiện ra đạm kim sắc, như lưu kim vờn quanh bản thân, hừng hực bắt đầu thiêu đốt, phụ trợ ra Đậu Trường Sinh thần thánh không thể xâm phạm, như một tôn hành tẩu tại nhân gian thần linh. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 Chiến Thể thiên đã tu thành, Ngưu Ma Chiến Thể tu thành nhất khẩu dị huyết, bây giờ toàn bộ đều bị thần hóa huyết dịch thay thế. 

Huyết bính Phong Vô Tai chỗ chịu đến thương thế, đã là hoàn toàn khôi phục. 

Tự thân trạng thái đã điều chỉnh đến đỉnh phong, trải qua một tràng huyết bính phía sau, lại đập không ít tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh thực lực cũng có nhất định biên độ tăng trưởng. 

Thực tế là cùng Phong Vô Tai huyết chiến, này đối Đậu Trường Sinh xúc tiến không nhỏ. 

Mắt thấy thần hóa huyết dịch, này như lấm tấm hào quang, ẩn chứa tại đỏ tươi huyết dịch trung, đột nhiên xem xét là đạm kim sắc, nhưng kì thực này chỉ là mặt ngoài, là đạm kim sắc thần hóa huyết dịch phát ra hào quang phủ lên, huyết dịch chưa từng hoàn toàn chuyển hóa thành đạm kim sắc. 

Chính mình vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía sau, liền có thể đem huyết dịch hoá vì kim sắc, không tại như là bây giờ dạng này không có kia biểu. 

Thần tiên chi huyết, kia huyết xích kim. 

【 xích kim chi huyết】 là cửu đại Thần Ma đặc thù chi nhất. 

Chỉ cần thần hóa huyết dịch, lại diễn sinh ra xích sắc, tức có thể hóa thành【 xích kim chi huyết】, này một bước đột nhiên miêu tả đứng lên rất đơn giản, làm đứng lên ngàn vạn khó khăn. 

Cửu đại Thần Ma đặc thù, nhất định phải muốn kiếm đủ ba loại, mới có thể đi ngưng kết pháp tướng, dạng này hội ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng, cụ bị Thần Ma chi tư. 

Còn nhất định phải có Thần Ma võ học, mới có ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng chi pháp. 

Bây giờ chính mình chỉ là có【 pháp có nguyên linh】, 【 xích kim chi huyết】 cũng sẽ không quá khó khăn, lấy chính mình Luyện Khí cùng luyện thể song tu, từ Phong Hỏa đại kiếp bên trong đạt được tạo hóa, đủ để đẩy mạnh chính mình huyết dịch hoàn toàn thần hóa, bắt đầu diễn sinh ra xích sắc, không ngừng cùng thần hóa huyết dịch dung hợp. 

Này còn có bí pháp đẩy mạnh một hai, tin tưởng liền đủ để làm được. 

Loại thứ ba Thần Ma đặc thù, Đậu Trường Sinh đã tính toán tu【 bất tử chi khu】, này cùng Chiến Thần huyết mạch phối hợp, có thể tiết kiệm không biết nhiều ít khổ công. 

Dĩ vãng cảnh giới quá thấp, đối với Thần Ma đặc thù không như thế nào chú ý, nương theo Đậu Trường Sinh đoạn này thời gian liệu dưỡng, bắt đầu mượn nhờ Âm Cực Tông con đường, không ngừng duyệt lãm các loại bí văn, cũng biết rõ Thần Ma cửu đại đặc thù. 

Tốt nhất hoàn thành【 pháp có nguyên linh】 cùng【 xích kim chi huyết】, còn lại là khó khăn nhất hoàn thành【 bất tử chi khu】 cùng【 Bất Diệt Nguyên Linh】, 
Trong đó【 bất tử chi khu】 muốn đạt được Thần Ma tàn khu, tiếp đó mượn này bắt đầu thay máu, mới có thể một bước lên trời, cửu thước Ngọc Thân, trượng lục Kim Thân, thiên hạ vô địch. 

Mà thay máu một đường, nhưng là cùng【 xích kim chi huyết】 trùng điệp, hai người đều là đối huyết dịch hạ thủ. 

Quan sát tiền nhân bản chép tay phía sau, Đậu Trường Sinh mới biết rõ trong đó bí ẩn, 【 bất tử chi khu】 vì cái gì khó khăn nhất? 

Không chỉ là muốn đạt được Thần Ma tàn khu, còn nhất định phải muốn trước hoàn thành Thần Ma đặc thù【 xích kim chi huyết】 tu hành, 【 bất tử chi khu】 là thành lập tại【 xích kim chi huyết】 phía trên, đủ loại hạn chế phía sau, mới nhượng【 bất tử chi khu】 độ khó tăng gấp đôi, thành vì khó mà tu thành Thần Ma đặc thù. 

【 Bất Diệt Nguyên Linh】 cùng【 bất tử chi khu】 cùng loại, làm vì nhất khó khăn hai loại, 【 Bất Diệt Nguyên Linh】 là thành lập tại【 bất hủ ý chí】 phía trên. 

Phía trước bốn loại, lại tăng thêm【 bất hủ ý chí】【 linh nhục hợp nhất】【 thần thoại truyền thuyết】, này chính là tổng cộng bảy loại, còn lại hai loại Thần Ma đặc thù, nhưng là không cố định, chính là nhất danh võ giả, căn cứ tự thân võ học, thần thông các loại, chính mình ngưng tụ ra Thần Ma đặc thù. 

Này hai loại Thần Ma đặc thù, cụ bị tự thân đặc sắc, cũng là nhất danh Thần Ma tối cường thủ đoạn. 

Này hai loại Thần Ma đặc thù, nhất định phải muốn Võ đạo Nhất phẩm phía sau, mới hội bắt đầu đề cập đến, cho nên đối với Đậu Trường Sinh mà nói, bây giờ chỉ có bảy loại Thần Ma đặc thù. 

Mà tốt nhất hoàn thành chính là【 bất tử chi khu】, chính mình đã có Long Môn, chỉ kém có nhất vị cường giả, đem Thượng Cổ Chân Long huyết dịch ý chí các loại tịnh hoá rơi, tổ chức một loại nghi thức, thuần túy hoá rơi Thần Ma huyết dịch, chính mình vọt tới hoàn thành thay máu. 

Cho nên Đậu Trường Sinh mới hội muốn 10 năm phía sau, tại khai Long Môn. 

Này là hố một thanh vạn tộc, cũng là đem Long Môn tẩy trắng, lưu lại 10 năm hoà hoãn, cũng là lại cấp chính mình hoàn thành【 xích kim chi huyết】, dạng này trực tiếp có thể đi tu【 bất tử chi khu】, kiếm đủ ba loại Thần Ma đặc thù. 

Đương nhiên Đậu Trường Sinh cũng có lưu đường sống, nói là tại Long Môn trong đó đạt được, chỉ là kém nhất vị Thần Ma. 

Đậu Trường Sinh tiếp xúc Thần Ma không nhiều, Tiên Tề Thái Tổ cùng Đại Hạ Thái Tổ, này hai vị luận đứng lên, cho dù Tiên Tề Thái Tổ thái độ không hảo, ghét bỏ Đậu Trường Sinh, Đại Hạ Thái Tổ cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, nhưng Đậu Trường Sinh càng thêm tin tưởng Tiên Tề Thái Tổ. 

Ngươi nói người ti tiện không ti tiện. 

Ngược lại là chính mình nhất khẩu một cái đại ca người, trong lòng là nửa điểm tín nhiệm đều không có. 

Đại Hạ Thái Tổ Tự Vô Mệnh tiếp xúc không nhiều, nhưng đã phát hiện đối phương là một cái thoại lao. 

Liền tính là một cái thoại lao, tại Thần Ma bên trong như thế cũng liền tính, then chốt là ở tiểu bối bên trong cũng như thế, lại tăng thêm cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, Đậu Trường Sinh cũng đã nhìn ra, Đại Hạ Thái Tổ không phải coi trọng da mặt gia hỏa. 

Loại này người mặt ngoài cười toe toét, ngươi hảo, ta tốt, đại gia hảo. 

Ám địa trong đó chém một đao, đó là một điểm cũng sẽ không nương tay. 

Ngược lại là Tiên Tề Thái Tổ, Đậu Trường Sinh có thể cho rằng đối phương trong ngoài như một, nếu là thực đáp ứng xuống tới, khẳng định hội làm đến, dù sao là Đại Hạ Thái Tổ Đậu Trường Sinh một chữ đều không tin. 

Cầm ra Thần Ma chi huyết, đối phương cho giấu đi một điểm gánh vác đều sẽ không có, nhiều nhất áy náy tới lên một câu thất bại, đây mới là Đậu Trường Sinh không dám cầm ra Thần Ma chi huyết nguyên nhân. 

Thậm chí là độ Phong Hỏa đại kiếp, cũng không có tưởng lấy Đại Hạ Thái Tổ nơi đó, đối phương loại này người, không có khả năng thua thiệt, ngươi chiếm hắn một điểm món lời nhỏ, hắn hội nhượng ngươi gấp năm lần, gấp mười còn trở về, nhưng sẽ không bởi vì ngươi là tiểu bối, liền không để ý phóng qua ngươi. 

Tam đại Thần Ma đặc thù, khó khăn nhất nhất quan là tìm một vị đáng tin Thần Ma. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, Thiên Bảng Thần Ma không tại thiểu số, nhưng Đậu Trường Sinh đều trèo không thượng quan hệ, Âm Cực Tông đảo là cũng có, nhưng cái kia danh dự còn không bằng Đại Hạ Thái Tổ. 

Tính toán tới tính toán đi, có thể nhượng người tin được ít càng thêm ít. 

Cho dù là chính đạo chư tông, bọn hắn sẽ không tham, nhưng này hảo đồ vật lưu lại cho chính mình đích truyền không tốt sao? 
Cùng lắm thì mặt khác phương diện bồi thường Đậu Trường Sinh, thậm chí là phiên bội bồi thường, lấy Thần Ma thân gia, không khó làm đến điểm này, nhưng này liền không phải Đậu Trường Sinh muốn được rồi. 

Từng vị Thần Ma lập loè, sau cùng Đậu Trường Sinh trong lòng xuất hiện chọn lựa đầu tiên, chính là Á Thánh. 

Vị này thực lực đầy đủ cường, cả đời quang minh lỗi lạc, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, đã hoàn thành nho gia tối cao truy cầu, lập đức, lập công, lập ngôn ba bất hủ. 

Đương thế thánh nhân. 

Loại này nhân vật, nếu là không tin được, ai còn có thể tin được. 

Đậu Trường Sinh chờ Tiền Tiểu Cửu, đem Tây Giang Kiếm Phái di sản đều xử lý, tiếp đó đem chính mình Pháp Khí chuẩn bị hảo, liền lập tức động thân đi đến Hắc Thủy Quan. 

Theo Á Thánh vào tay lời nói, có vài loại phương pháp, thứ nhất chính là Đại Chu, Trần quốc công chúa là Á Thánh chính thê, song phương tương cứu lúc hoạn nạn, tình cảm thâm hậu, cũng là vì Trần quốc công chúa, mới từ bỏ Thánh Vương chi lộ. 

Trương thị thay chu. 

Lúc ấy không vi phạm thiên hạ chủ lưu tư tưởng. 

Bên trong thánh bên ngoài vương Thánh Vương chi lộ, trong thiên hạ không biết nhiều ít nho sinh thổi phồng, khôi phục Thượng Cổ Nhân Hoàng rầm rộ, thanh thế to lớn, bây giờ còn có không ít nho sinh thổi phồng. 

Chỉ là Đại Chu một phương, khẳng định không được, Lư quốc công Tào Long Cát một phen lời nói, nhiều ít cũng ảnh hưởng đến Đậu Trường Sinh, Đại Chu Cơ thị thiên tính bạc lương, này nhưng không thể đi đánh cuộc. 

Cho nên còn lại phương pháp, chính là Lương Châu Tiêu thị cùng Lư quốc công Tào Long Cát. 

So sánh với người trước, người sau mới càng trọng yếu, Tào Long Cát giả chết lúc, Á Thánh vì yểm hộ, còn tự mình rơi lệ, lúc này mới nhượng thiên hạ tin tưởng, hiển nhiên song phương quan hệ không tầm thường. 

Mời Á Thánh xuất thủ, Đậu Trường Sinh sự tình trước phải nghe ngóng một phen, không có khả năng ba ba liền đi, vậy sẽ cả Á Thánh đều không thấy được. 

Nếu là không cân nhắc【 bất tử chi khu】, như vậy chỉ có【 bất hủ ý chí】【 linh nhục hợp nhất】【 thần thoại truyền thuyết】 ba loại Thần Ma đặc thù. 

Trong đó【 linh nhục hợp nhất】 bài trừ rơi, này một loại Thần Ma đặc thù, muốn hiệu quả lớn nhất, Đậu Trường Sinh là tính toán ngưng tụ【 bất tử chi khu】 cùng【 Bất Diệt Nguyên Linh】 phía sau. 

【 bất hủ ý chí】【 thần thoại truyền thuyết】

Trong đó【 thần thoại truyền thuyết】 này là phổ tả chính mình thần thoại, như là nhất vị Thần Ma, đều có truyền thuyết truyền lưu thiên hạ, không phải lập xuống đại công nghiệp, chính là lực ảnh hưởng đầy đủ, cho dù là năm sáu thế hệ phía sau, truyền thuyết như cũ khoẻ mạnh, đã thành vì Nhân tộc văn minh một bộ phận. 

Này Thần Ma đặc thù ngưng tụ phía sau, tự động đạt được cảm ứng, có người đề cập chính mình, liền sẽ tự động sinh ra cảm ứng, huyền diệu khó giải thích, phối hợp mặt khác Thần Ma đặc thù hiệu quả, là có thể làm đến chết mà không cương. 

Chỉ cần Nhân tộc bất diệt, truyền thuyết không dứt, một ngày kia, liền có thể từ thần thoại truyền thuyết bên trong trở về. 

Cẩn thận liền có thể phát hiện, cửu đại Thần Ma đặc thù, đại bộ phận không có truy cầu cái gì vô song chiến lực, ngược lại là bất tử bất diệt. 

Muốn kích sát nhất vị Thần Ma rất khó, triệt để giết chết càng khó. 

Rất nhiều Thần Ma lưu lại hậu thủ, có tộc quần ký thác, là sẽ không triệt để tử vong. 

【 thần thoại truyền thuyết】 lấy Đậu Trường Sinh bản sự, khẳng định là không có khả năng, này phương diện không phải làm vài kiện đại sự liền có thể. 

Tại oanh động sự tình, cũng chỉ là nhất thời, muốn lâu dài không suy, tại thời gian trường hà bên trong lưu lại danh hào, này là sao mà khó khăn sự tình. 

Chính mình nếu là đem gia thiên hạ, bát loạn phản chính hồi công thiên hạ. 

Từ đó lại không một hoàng một đế, cái kia khẳng định là đầy đủ. 

Nhưng này cũng liền một cái ý niệm, Đậu Trường Sinh đều không dám nói ra miệng, cũng không dám thâm tưởng, sợ đến lúc đó bị thiên mệnh cho hố, này một cái hố, thế nhưng muốn so Trần Diệt Chu còn muốn hung ác là vô số lần. 

Ngẫm lại bây giờ Nhân tộc Tiên Thiên Thần Ma, đại bộ phận đều là nhất triều Thái Tổ, liền biết rõ trong đó độ khó, còn không tính thiên hạ có chí chi sĩ đối Chân Long đại thiên mệnh tham lam. 

Quản gia vội vàng đi tới, cung kính mở miệng diễn giải: " Tài Thần Các Cửu gia tới, đang tại tiền sảnh bên trong chờ đâu. " 

Đậu Trường Sinh theo trong trầm tư thanh tỉnh, mở miệng trả lời diễn giải: " Nhượng hắn chờ chốc lát, ta đổi một thân sạch sẽ y sam liền đi qua. " 

Tiền Tiểu Cửu tới, chính mình chuẩn bị độ Phong Hỏa đại kiếp chuẩn bị, đã xem như toàn bộ hoàn thành, bây giờ liền xem thần bí sư phụ ý tứ, nhượng không nhượng chính mình đi Lương Châu.
Kết chương.