Chương 188 : Chi viện.
Kỳ Hải bên trong đảo nhỏ ban đầu quy mô cũng không lớn, ước chừng chỉ có một cái quảng trường lớn nhỏ, nhưng theo thời gian chuyển dời và lẫn nhau phụ thuộc, quy mô sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Quy mô càng lớn đảo nhỏ, địch nhân thực lực khả năng chính càng mạnh, số lượng cũng có thể là càng nhiều, bởi vì tại đảo nhỏ lần lượt nhập chung đào thải bên trong, không có chút bản lãnh hoặc là nhân số ít một phương đều đã bị giết.

	Đương nhiên, vậy có ngoại lệ, như Lục Diệp Hoa Từ hai cái sáu tầng cảnh chính chiếm cứ Nhất toà quy mô không nhỏ hòn đảo.

	Theo hai hòn đảo nhỏ cấp tốc tiếp cận, Lục Diệp phát hiện bên kia một chút dị thường.

	Đối diện trên hòn đảo nhỏ kia, tựa hồ có người nào ngay tại tranh đấu, thỉnh thoảng có thuật pháp ánh sáng theo bên kia sáng lên.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, tranh đấu động tĩnh cũng biến thành rõ ràng.

	Có tranh đấu, vậy đã nói rõ đối diện chẳng những có Vạn Ma Lĩnh, vậy có Hạo Thiên Minh, chỉ là không biết dưới mắt hai phe tranh đấu thế cục như thế nào.

	Đối diện đánh khí thế ngất trời, hiển nhiên không có chú ý tới hai hòn đảo nhỏ đang đến gần sự tình, này có lẽ có thể lợi dụng một chút.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, đúng Hoa Từ nói: "Ta đi qua nhìn một chút, ngươi chờ ở đây."

	"Cẩn thận."

	Lục Diệp thôi động linh lực, phía sau lập tức mở ra một đôi Hỏa linh lực chảy xuôi cánh chim, hóa thành lưu quang hướng phía trước đảo nhỏ lao đi.

	Mới bay ra đảo nhỏ đi vào trên mặt biển, Lục Diệp liền cảm giác thể nội linh lực cùng tiết áp hồng thủy đồng dạng, rầm rầm chảy ra ngoài trôi, mức tiêu hao này mức độ, so với hắn duy trì một mặt ngang cao Ngự Thủ linh văn đều không kém là bao nhiêu.

	Âm thầm kinh hãi, tại Kỳ Hải bên trong, quả nhiên không thể tùy tiện phi hành, hoặc là nói không thể trên mặt biển phi hành, tiêu hao quá lớn, cũng không biết đây rốt cuộc là nguyên nhân gì.

	Cũng may hai hòn đảo nhỏ giờ phút này đã cách không phải rất xa, chỉ mấy hơi về sau, Lục Diệp chính rơi vào đối diện đảo nhỏ chỗ, thu phía sau cánh chim, tận lực áp chế tự thân linh lực chảy xuôi, hướng chiến đấu phương hướng lao đi.

	Hắn thời gian không nhiều, hai hòn đảo nhỏ lập tức liền muốn va chạm, đến lúc đó bên này người khẳng định sẽ có cảnh giác.

	Cũng may dưới mắt đảo nhỏ quy mô cũng không phải rất lớn, chỉ trong chốc lát về sau, Lục Diệp liền đến nơi chiến trường bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới , bên kia đang có năm cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây công hai cái Hạo Thiên Minh.

	Trên mặt đất còn nằm ba bộ thi thể, có thể thấy được tình hình chiến đấu thảm liệt.

	Năm cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên trong, có hai cái Pháp tu, một cái Thể tu, một cái Binh tu, còn có một cái hư hư thực thực Quỷ tu.

	Hai cái Hạo Thiên Minh tu sĩ một nam một nữ, đều toàn thân máu tươi, khắp cả người vết thương, nhìn tình huống kia đã không kiên trì được bao lâu.

	Dù sao cũng là dùng hai địch năm, khẳng định không phải là đối thủ, có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, một là bởi vì cái kia Hạo Thiên Minh nam tu là thân thể tu, thân hình hắn giống như thiết tháp khôi ngô, khí huyết tràn đầy, cực kì nhịn đánh, cầm trong tay một mặt Linh khí đại thuẫn, đỡ được rất nhiều công kích, hai người cũng là Vạn Ma Lĩnh bên này nắm chắc thắng lợi trong tay, không muốn quá mức mạo hiểm, thật đem người khác ép, đối phương chưa hẳn không có đồng quy vu tận thủ đoạn, nằm dưới đất một cái đồng bạn liền là vết xe đổ.

	Bọn hắn ban sơ cũng không phải là dùng năm địch hai, mà là dùng 6 địch tứ! Thuận lợi chém giết một người về sau, một cái đồng bạn nóng vội, kết quả bị một cái Hạo Thiên Minh tu sĩ kéo lấy đồng quy vu tận.

	Dưới mắt thế cục, bọn hắn chỉ cần vây khốn hai người này, đánh vỡ cái kia Binh tu đại thuẫn Linh khí, đối phương liền không còn phản kháng chỗ trống.

	Vạn Ma Lĩnh phép chia tu bên ngoài ba người vây tụ tại một nam một nữ kia bên người, không ngừng đi quấy rối sự tình, hai cái Pháp tu thì đứng hơi xa một chút, tại bảo đảm sẽ không ngộ thương đến đồng bạn điều kiện tiên quyết, không ngừng thôi động thuật pháp, đánh vào cái kia mặt Linh khí đại thuẫn thượng, cái kia đại thuẫn bên trên linh quang đã cực kì ảm đạm, lúc nào cũng có thể chôn vùi.

	Như thế thế cục dưới, Hạo Thiên Minh hai người muốn thoát khốn quả thực khó như lên trời, mà xem hai người thần sắc, rõ ràng cũng là cất tử chí, bọn hắn không có muốn cầu xin tha thứ, bởi vì bọn hắn biết, cầu xin tha thứ là không có bất kỳ cái gì dùng, chỉ biết tao ngộ càng nhiều nhục nhã, nhất là đúng nữ tu mà nói, thật rơi xuống trên tay địch nhân, tất nhiên là cái sống không bằng chết cục diện.

	Bọn hắn bây giờ đang chờ cơ hội, chờ một cái có thể cùng địch nhân đồng quy vu tận cơ hội.

	Cơ hội trong nháy mắt đến!

	Oanh một thanh âm vang lên chuyển truyền ra, đất rung núi chuyển, hai hòn đảo nhỏ đụng vào nhau, tất cả mọi người chân đứng không vững.

	Mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều đổi sắc mặt, bọn hắn tại hơn nửa canh giờ trước cùng mấy cái này Hạo Thiên Minh người tao ngộ, cho nên chẳng ai ngờ rằng nhanh như vậy lại đụng phải khác đảo nhỏ.

	"Cẩn thận!" Một người quát khẽ, lại là tại đảo nhỏ va chạm trong nháy mắt, hai cái Hạo Thiên Minh tu sĩ cùng một chỗ hướng cái kia Binh tu xung phong liều chết tới, Thể tu rống giận, đại thuẫn huy động, che chở lấy bên người cái kia thân ảnh yểu điệu phi đột tiến mạnh, hai người trong mắt kiên quyết và tàn nhẫn, để bị nhằm vào cái kia Binh tu nhất thời bối rối.

	"Ah!"

	Tiếng kêu thảm thiết không phải tới từ cái kia bị nhằm vào Binh tu, mà là một phương hướng khác, tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

	Mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ theo thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, đã thấy đứng tại chiến trường ngoại vi một vị Pháp tu chỗ ngực lộ ra một đoạn mũi đao, cái kia Pháp tu sau lưng, mơ hồ có một thân ảnh, chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó.

	Làm sao tới nhanh như vậy? Mấy người đều kinh ngạc một chút.

	Đảo nhỏ thời điểm đụng chạm, bọn hắn tiện ý biết đến có thể sẽ có người khác đến, nếu là tới là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là Hạo Thiên Minh, bên này thế cục nhất định sinh biến số.

	Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, đảo nhỏ mới vừa vặn va chạm, phe mình một cái Pháp tu chính bị tập sát! Đối phương chẳng lẽ vẫn giấu kín tại phụ cận?

	Cho không kịp suy nghĩ nhiều, Đại Chiến đã lên.

	Hai cái Hạo Thiên Minh tu sĩ giờ phút này đã trùng sát đến cái kia Vạn Ma Lĩnh Binh tu trước mặt, không quan tâm, một bộ tử cũng muốn kéo lấy hắn đệm lưng tư thế, suýt nữa liền thành công.

	Chỉ tiếc hai người thụ thương quá nghiêm trọng, cái kia bị nhằm vào Binh tu được phe mình Thể tu tiếp ứng, bị chém sau một kích trở về từ cõi chết.

	Bốn người kia lập tức Chiến thành một đoàn, Vạn Ma Lĩnh Quỷ tu vậy không có nhàn rỗi, khí tức bỗng nhiên trở nên lơ lửng không cố định, theo bên giết vào chiến đoàn, trong lúc nhất thời, Hạo Thiên Minh hai người hiểm tượng hoàn sinh.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp tại giải quyết đối phương một cái Pháp tu về sau, dưới chân phát lực, đã hướng cái thứ hai Pháp tu chạy đi, đồng thời trong miệng hô to: "Chống đỡ!"

	Nghe được thanh âm, tay kia nắm đại thuẫn Thể tu còn không có phản ứng gì, ngược lại là tay kia nắm hai thanh đoản đao nữ tu lộ ra kinh ngạc thần sắc, bởi vì nàng cảm giác, thanh âm này có chút quen tai. . . Chỉ là dưới mắt căn bản không có thời gian điều tra người tới thân phận, nàng trắng nõn cái cổ bên trên đã leo lên trên từng đạo tử sắc đường vân, chính ngay cả con ngươi đều trở nên phát tím, cái kia tử sắc đường vân còn đang không ngừng đi lên leo lên, để nàng xem ra đã yêu dị lại xinh đẹp.

	Quỷ tu thiện tập sát, loại này chính diện giao phong cũng không phải là hắn cường hạng, nhưng giờ phút này đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể toàn lực thôi động tự thân lực lượng.

	Một bên khác, Lục Diệp thân hình linh hoạt xê dịch, tránh đi cái kia Pháp tu đánh tới từng đạo thuật pháp.

	Theo khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Pháp tu trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, hắn còn không có gặp qua hoạt động linh hoạt như vậy Binh tu, tự mình mỗi một đạo thuật pháp đều bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát.

	Mắt thấy Lục Diệp lập tức liền muốn nhào lên, này Pháp tu cắn răng một cái, quanh thân linh lực tuôn ra, to lớn lực đẩy hướng tứ phương quét sạch.

	Lục Diệp bị xung kích một cái lảo đảo, được này cơ hội tốt, Pháp tu vội vàng hướng mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phương hướng dựa sát vào.

	Nhưng mà mới chạy ra không có mấy bước, nóng rực khí tức liền từ bên đánh tới, quay đầu nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt chính là một con to béo bay nhảy cánh Hỏa Điểu.

	Hắn vội vàng vung tay lên, một mặt linh lực bình chướng ngăn tại trước người.

	Oanh một tiếng, Hỏa Điểu đâm vào bình chướng thượng, linh lực bạo tán, lực trùng kích để hắn thân thể lay động một cái, ngay tại cái kia hỗn loạn linh lực bên trong, Lục Diệp đã cầm đao ngang nhiên giết ra.

	Bàn Sơn đao vung lên, hỏa hồng ánh đao lướt qua, một đoạn cánh tay ứng thanh bay ra, trường đao về nảy đâm thẳng, tại cái kia Pháp tu kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, đem hắn trên thân đâm ra mấy cái lỗ máu.

	Oanh. . . Pháp tu trước khi chết một đạo thuật pháp đánh vào Lục Diệp chỗ ngực, lại bị Ngự Thủ linh văn chỗ cản, to lớn lực trùng kích để Lục Diệp bay ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

	Vội vàng bò lên, giương mắt nhìn lại, cái kia Pháp tu đã quỳ xuống đất thượng, thân thể đập xuống, một điểm hồng quang theo bên kia tung bay tới.

	Lục Diệp nghiêng đầu phun ra một búng máu, đã sớm đã thề, về sau nhìn thấy không vừa mắt Pháp tu, trước chém chết lại nói!

	Không có làm trì hoãn, ngựa không dừng vó hướng cái kia hai cái Hạo Thiên Minh tu sĩ tiếp ứng đi qua.

	Dường như Lục Diệp đến để bọn hắn thấy được hi vọng còn sống, lại có lẽ là cùng địch nhân đồng quy vu tận kế hoạch bị ngăn cản, một nam một nữ này giờ phút này chính vừa đánh vừa lui, hướng Lục Diệp bên này gần lại khép.

	Nhưng thương thế của hai người thực sự quá nặng, lại dùng hai địch ba, rõ ràng không kiên trì được quá lâu, dọc theo đường đi qua, lưu lại một cái lại một cái dấu chân máu.

	Vạn Ma Lĩnh ba người thế công càng thêm hung mãnh.

	Thẳng đến Lục Diệp gia nhập chiến đoàn về sau, tràng diện mới khó khăn lắm ổn định, đến lúc này, cái kia nữ tu cuối cùng biết người đến là ai, tâm tình phức tạp, làm sao vậy không nghĩ tới, lại ở chỗ này lần nữa chạm mặt.

	"Đi!" Lục Diệp huy động Bàn Sơn đao ngăn lại đối diện một người công kích, khẽ quát một tiếng.

	Cứ việc có hắn gia nhập, tràng diện y nguyên thế yếu, lại như thế đánh xuống, Lục Diệp cũng không sợ, có thể phe mình hai người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nữ tu cùng Thể tu còn có chút chần chờ, Lục Diệp lại quát một tiếng: "Đi mau!"

	Hạo Thiên Minh hai người không do dự nữa, lập tức quay người trốn chạy.

	Lục Diệp áp lực đột ngột tăng, dùng lực lượng một người chống lại ba địch nhân, hơn nữa còn đều là bảy tầng cảnh, cho dù là hắn vậy đỡ không nổi.

	Một mặt mặt bàn lớn nhỏ Ngự Thủ linh văn xuất hiện ở phía trước, theo Lục Diệp linh lực điên cuồng trôi qua, đối diện ba người công kích không ngừng rơi xuống, đánh Ngự Thủ linh văn khe hở trải rộng, nhưng lại tại linh lực thôi động trúng được dùng tu bổ, tuần hoàn qua lại.

	Chỉ giữ vững được thời gian ba cái hô hấp, Lục Diệp liền không chịu nổi, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ tất cả chấn động, trong cổ họng tràn đầy mùi máu tươi.

	Tại triệt hạ Ngự Thủ linh văn đồng thời, hắn bỗng nhiên vung ra một đao chém ngang, bức lui ba người đồng thời, xoay người chạy.

	Chờ Vạn Ma Lĩnh ba người lại giương mắt nhìn lại thời điểm, Lục Diệp đã chạy ra xa mười trượng, trong lòng kinh ngạc tiểu tử này tốc độ càng như thế nhanh chóng, ba người cùng nhau thôi động Ngự khí chi đạo, ba thanh Linh khí hóa thành lưu quang hướng Lục Diệp tập sát mà tới.

	Cảm nhận được phía sau sát cơ, Lục Diệp không cần suy nghĩ, phóng lên tận trời, phía sau cánh chim màu đỏ rực mở ra.

	Hắn không có thôi động Ngự Thủ linh văn, bởi vì hắn cảm giác ngăn không được, mà lại dù là không ngăn được, loại kia to lớn lực trùng kích cũng sẽ để hắn trong nháy mắt trọng thương.
Kết chương.