Chương 626 : Đức cao vọng trọng lão trấn trưởng.
"Trưởng trấn, ngươi cũng biết tin đức sự tình!"

	Lý đại đầu trong lòng thở dài.

	"Không dối gạt trưởng trấn, Hạ gia nha đầu kia, chúng ta một nhà đều không thỏa mãn, nhưng người là tin đức đứa bé kia nhận định, chúng ta làm trưởng bối cũng chỉ có thể ủng hộ!"

	Kỳ thật Lý gia cái gì cũng không thiếu, hài tử có tiền đồ, dĩ nhiên là tốt, không có tiền đồ, nhà bọn hắn cũng có vốn liếng.

	Cho nên, so sánh cái gì mong con hơn người, nhà bọn hắn càng hi vọng Lý Tín Đức có thể đa số bọn hắn này một nhánh khai chi tán diệp.

	"Cái này ta hiểu, cái kia Ngũ thúc là muốn cho ta chủ trì tin đức đứa nhỏ này việc vui?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không sai!" Lý đại đầu gật đầu.

	【 nhiệm vụ: Vì Lý đại người thu tiền xâu chủ trì việc vui 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Đường đường một vị Đại Thừa đại viên mãn tu sĩ thế mà nho nhỏ phàm nhân chủ trì việc vui, cái này cùng dùng thiên lý mã kéo cày bá có gì khác biệt?

	Sao không rời đi nơi này, đi ra một đầu chân chính tu tiên đại đạo 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhiệm vụ này giới thiệu như thế nào họa phong thay đổi?

	Dựa theo trước kia giới thiệu không đều là thỉnh giúp đỡ ai ai sao?

	Bất quá, này trong bóng tối đều lộ ra để hắn ra tiểu trấn, xem ra hệ thống đã gấp.

	"Được, thời gian kia định tốt chưa?"

	Bộ Phàm trên mặt nụ cười, nhìn về phía Lý đại đầu hỏi, nhiệm vụ ban thưởng thiếu một chút, nhưng việc vui thượng thế nhưng là có thể tiếp thu không ít tiểu nhiệm vụ.

	"Định tốt, đầu tháng sau mười!" Lý đại đầu nói.

	"Đây không phải là còn có hơn mười ngày rồi?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy.

	"Trưởng trấn, cái kia Hạ gia tình huống, ngươi cũng không phải không biết, Minh Châu đề nghị chúng ta để hài tử thành thân mau mau, miễn cho đêm dài lắm mộng!" Lý đại đầu cười khổ nói.

	"Cũng đúng!" Bộ Phàm có chút lý giải nói.

	"Cái kia, trưởng trấn, có chuyện ta muốn hỏi ngươi một chút?"

	Lúc này, một mực không nói lời nào Lý đại đầu tức phụ mở miệng hỏi.

	"Thím mời nói!" Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng.

	"Trưởng trấn, ta cái kia tương lai cháu dâu trên mặt không phải có khối bớt sao? Ta muốn hỏi một chút ngươi, nếu như về sau có hài tử, này bớt có thể hay không truyền cho hài tử a?"

	Lý đại đầu tức phụ do do dự dự nói.

	Kỳ thật việc này không đơn giản Lý đại đầu tức phụ muốn biết, liền lý mang nhân tức phụ Đặng thị cũng muốn biết.

	"Cái này thím có thể yên tâm, dưới đại đa số tình huống, bớt là sẽ không di truyền!" Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

	Lý đại đầu tức phụ an tâm không ít.

	Nhà bọn hắn thật đúng là lo lắng vạn nhất về sau có hài tử, Hạ Cúc trên mặt bớt sẽ di truyền tới hài tử trên mặt, vậy thì phiền phức.

	Sau đó, Bộ Phàm đem chủ trì việc vui đáp ứng.

	Lý đại đầu một nhà đầy mặt nụ cười cáo biệt rời đi.

	Bộ Phàm đem Lý đại đầu một nhà đưa ra bên ngoài viện, còn dự định đem Lý đại người thu tiền xâu đưa tới lễ vật còn trở về, nhưng bị Lý đại đầu một nhà cho cự tuyệt.

	Cuối cùng, thoái thác một phen, Bộ Phàm vẫn là nhận lấy lễ vật.

	"Kỳ quái, Lý gia tại sao không ai xin nhờ ta cho Hạ Cúc cái kia chữa bệnh rồi?"

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	"Chẳng lẽ là bởi vì tiểu trấn quá lâu không nhân sinh bệnh, quên ta vẫn là cái tiểu thần y?"

	"Cha, vừa mới là có người hay không tới nhà rồi?"

	Lúc này, Tiểu Mãn từ hậu viện đi tới, sau lưng còn đi theo Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu.

	Bây giờ Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu rực rỡ hẳn lên, ánh mặt trời chiếu tại Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu lông tóc bên trên, còn có thể chiết xạ ra hào quang chói sáng.

	"Đúng vậy a, tiểu trấn qua vài ngày có người muốn xử lý việc vui!" Bộ Phàm gật đầu đáp.

	"Là nương vị kia đường thúc sao?"

	Tiểu Mãn tự nhiên cũng nghe nói Lý đại người thu tiền xâu sự tình.

	"Chính là nhà bọn hắn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cũng không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, đổi thành ta, ta liền..." Tiểu Mãn ngừng nói.

	"Đổi thành ngươi thế nào?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không có gì!"

	Tiểu Mãn cũng không muốn nói, nhưng trong lòng lại nghĩ như vậy, 【 đổi thành ta, sớm đem cái kia Hạ thị giải quyết, lấy oán trả ơn, liền súc sinh cũng không bằng! 】

	Bộ Phàm trong lòng bật cười.

	"Nhưng mà, vì cái gì trong tiểu trấn vừa có cái việc hiếu hỉ cũng phải làm cho ngươi chủ trì a?" Tiểu Mãn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Này thật kỳ quái sao? Ta thân là trong tiểu trấn đức cao vọng trọng trưởng trấn, ta không tìm ta chủ trì, tìm ai a?" Bộ Phàm cái eo thẳng tắp, tự tin cười một tiếng.

	"Ha ha, ta nhìn toàn bộ vương triều trưởng trấn cũng chỉ có ngươi rảnh rỗi nhất đi!"

	Tiểu Mãn ha ha cười lạnh, "Không nói cho ngươi, ta còn muốn trở về phòng tu luyện!"

	"Cái kia nhanh đi tu luyện a, lại không tu luyện, Tiểu Hoan Bảo đều phải đuổi kịp ngươi!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	Bộ Phàm trong lòng cười, không có việc gì cùng Tiểu Mãn nha đầu này đấu đấu võ mồm cũng rất không tệ.

	......

	Một chiếc xe lừa chậm rãi lái vào Ca Lạp trấn.

	Đây là Hạ Cúc lần thứ ba đi tới Ca Lạp trấn.

	Hai lần trước, nàng đồng thời không có như thế nào nhìn kỹ này Ca Lạp trấn.

	Bây giờ tĩnh tĩnh nhìn kỹ, nàng cảm thấy Ca Lạp trấn thật sự rất đẹp.

	Sạch sẽ bằng phẳng tiểu đạo, từng gian xem ra cực kì khí phái gian phòng sắp hàng chỉnh tề.

	"Mỗi lần ta lại tới đây, đều sẽ cảm giác đặc biệt thoải mái, tiểu Cúc, ngươi có hay không loại cảm giác này?"

	La thôn trưởng phu nhân cảm thán một câu sau, cười nhìn bên cạnh Hạ Cúc.

	"Ừm!"

	Hạ Cúc gật gật đầu, khẽ dạ, kỳ thật nàng cũng có loại cảm giác này.

	"Này liền nói rõ này Ca Lạp trấn là chỗ tốt, ta nghe người ta nói này Ca Lạp trấn người ít nhất cũng có thể sống một trăm tuổi!

	Ta là không có phúc phần kia ở chỗ này, nhưng tiểu Cúc ngươi liền không giống, ngươi tiếp qua hơn mười ngày liền muốn đến nơi này sinh sống!"

	La thôn trưởng phu nhân cười nói.

	Hạ Cúc không có bị tóc dài che giấu khuôn mặt "Đằng" một chút đỏ bừng không thôi.

	La thôn trưởng phu nhân bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

	Nếu là chỉ nhìn nửa bên mặt lời nói, Hạ Cúc nha đầu này dáng dấp cũng không kém.

	Chỉ tiếc.

	La thôn trưởng trong lòng phu nhân thở dài.

	Rất nhanh, xe lừa tại bách hóa siêu thị trước cổng chính ngừng lại.

	La thôn trưởng phu nhân để nhi tử la Đại Dũng trông coi xe lừa sau, dẫn Hạ Cúc tiến vào bách hóa siêu thị.

	La thôn trưởng phu nhân thường xuyên ngày lễ ngày tết đều sẽ tới Ca Lạp trấn đặt mua đồ vật.

	Đối với bách hóa siêu thị vẫn là quen thuộc, nhưng Hạ Cúc tựa như là đồ nhà quê vào thành, triệt để bị trước mắt vàng son lộng lẫy cảnh tượng cho rung động đến.

	"Thế nào? Có phải hay không rất giật mình?"

	La thôn trưởng phu nhân nhìn ra Hạ Cúc trong mắt chấn kinh chi sắc, khẽ cười nói.

	"Ừm!"

	Hạ Cúc có chút câu thúc khẩn trương gật đầu.

	"Đi, thẩm thẩm mang ngươi ở đây dạo chơi, đi dạo mệt mỏi, chúng ta liền lên lầu hai uống chút đồ vật, nơi đó nước trái cây uống vô cùng ngon!"

	La thôn trưởng phu nhân lôi kéo Hạ Cúc tay bắt đầu ở bách hóa siêu thị bắt đầu đi dạo.

	Bốn phía có một số người chú ý tới La thôn trưởng phu nhân hai người, đều sẽ nhịn không được nhìn Hạ Cúc liếc mắt một cái.

	Dù sao, Hạ Cúc chỉ là lộ ra nửa bên mặt, mặt khác nửa bên mặt lại dùng tóc dài che lấp, vẫn là để người cảm giác rất kì lạ.

	Hạ Cúc tự nhiên cảm nhận được người chung quanh ánh mắt, tức khắc vô ý thức cúi thấp đầu.

	"Đừng sợ, có thẩm thẩm tại!"

	La thôn trưởng phu nhân nhẹ giọng trấn an.

	Hạ Cúc khẽ dạ, nhưng vẫn là cúi thấp đầu.

	Đây đã là nàng thói quen động tác.

	Chỉ cần là đối mặt ánh mắt của người khác, nàng đều sẽ vô ý thức cúi thấp đầu.
Kết chương.