Chương 1250 : Lại muốn hướng Phương Thần nhượng bộ.
Lại nghe được "Công bằng" hai chữ này!

	Metsu · Rockefeller thật có loại muốn cảm giác sắp phát điên!

	Hắn thật không biết, Phương Thần gây nên cùng công bằng, lại có quan hệ gì?

	Hắn mới là bị khi dễ người kia có được hay không!

	Suy nghĩ một chút, Metsu · Rockefeller cảm thấy cái này đàm phán không có cách nào lại nói nữa.

	Dù sao nếu là cùng Phương Thần lôi kéo lâu như vậy, kết quả là lôi kéo ra tới một cái 550 triệu đô la tới, hắn thật không thể nào tiếp thu được.

	"Điều kiện như vậy, thật sự là quá hà khắc, chúng ta Do Thái nhất tộc là không thể nào tiếp thu được ."

	Metsu · Rockefeller đứng lên, sắc mặt âm trầm, nhìn xuống nhìn Phương Thần nói.

	"Kia tiên sinh Metsu, ngươi bây giờ định làm như thế nào? Tuyên bố đàm phán vỡ tan sao?"

	Tựa hồ cũng không thèm để ý đàm phán vỡ tan không vỡ tan, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, mặt nụ cười nhìn Metsu · Rockefeller.

	Metsu · Rockefeller không khỏi quả đấm nắm chặt, hắn thật nghĩ tuyên bố đàm phán vỡ tan, đi thẳng một mạch, thậm chí dựa theo Phương Thần gương mặt tới một quyền.

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là đè nén xuống trong lòng vô cùng thống khổ nói: "Ta cần muốn đi ra ngoài gọi điện thoại, mới có thể làm cuối cùng quyết định."

	Cùng Phương Thần đàm phán, bất kể là thể xác và tinh thần của hắn hay là bên trong tộc mở cho hắn đi ra cuối cùng điều kiện, đều không cách nào chống đỡ hắn tiếp tục nói nữa.

	Cho nên nói, hắn cấp cho thúc thúc hắn gọi điện thoại, đưa cái này khoai nóng phỏng tay hất ra, từ bọn họ quyết định đi đi!

	Bất kể thúc thúc cuối cùng thế nào quyết định, bên trong tộc sẽ nhìn thế nào hắn loại này đàm phán đến một nửa, liền bỏ qua đàm phán hành vi, sẽ cho hắn bao lớn giảm điểm, cũng không sao cả, ngược lại hắn sẽ không lại cùng Phương Thần nói tiếp.

	Cùng Phương Thần đàm phán, đơn giản chính là ở hành hạ hắn, cho hắn bên trên khốc hình!

	Nhìn Metsu · Rockefeller đi ra quán cà phê bóng lưng, Phương Thần cười nói với Bill Gates: "Cái này Metsu, kỳ thực cũng rất tốt, chính là thành phủ cạn một chút, nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao cũng là con em đại gia tộc, thiên chi kiêu tử, đến chỗ nào đều có người nâng niu."

	Bill Gates nét mặt chợt trở nên vô cùng quái dị.

	"Metsu coi như đã là nhà Rockefeller, thậm chí còn toàn bộ Do Thái nhất tộc, đi tham chính con đường này người xuất sắc . Đến bây giờ, Metsu đã làm tám năm Thượng nghị sĩ, là hàng thật giá thật tư thâm Thượng nghị sĩ, ngươi không ngờ cho là một người như vậy thành phủ không sâu?" Bill Gates không thể làm gì hướng về phía Phương Thần giải thích nói.

	Hắn thật không biết, bản thân ngồi đối diện chính là một thế nào quái vật.

	"Hắn? Tư thâm Thượng nghị sĩ?"

	Phương Thần hơi biến sắc mặt, hơi kinh ngạc nói.

	Nói thật, nếu như không phải Bill Gates nói cho hắn biết lời, hắn thật không nghĩ tới, Metsu · Rockefeller lại còn có thân phận như vậy.

	Thượng nghị sĩ ở nước Mỹ cỗ có dạng gì địa vị hắn vẫn là biết.

	Nước Mỹ tổng cộng liền năm mươi cái châu, sau đó mỗi cái châu sẽ chọn ra tới hai tên Thượng nghị sĩ, cái này hai tên Thượng nghị sĩ gần như liền đại biểu chỗ châu, ở liên bang tầng diện hành sử toàn bộ lập pháp công tác.

	Nếu như so sánh vậy, cơ bản tương đương với Hoa Hạ bên này quốc hội ủy viên , sánh vai quan cấp cao nhất, so phó thủ tướng thấp một ít.

	Dù sao phải biết quốc hội ủy viên đều là một ít cao quan thối lui đến hạng hai sau, mới có thể thu được chức vị.

	Hơn nữa so ra mà nói, Hoa Hạ bên này quốc hội ủy viên còn nhiều hơn chút, có xấp xỉ nhanh hai trăm cái, mà Thượng nghị sĩ cũng là thực sự một trăm cái.

	Về phần nói, giống như Metsu · Rockefeller như vậy, đã nhậm chức đến giới thứ hai Thượng nghị sĩ, thì được xưng là tư thâm Thượng nghị sĩ, là có thể đối lập pháp có trực tiếp ảnh hưởng người.

	Loại tồn tại này, ở Hoa Hạ trên căn bản cùng phó thủ tướng, phó nghị trưởng xấp xỉ là một cấp bậc.

	"Nói thật, không nhìn ra... Hơn nữa Bill, nếu như trước ngươi liền nói cho ta biết, Metsu đã là tư thâm Thượng nghị sĩ vậy, ta đại khái sẽ đối với hắn lại hơi khách khí một chút."

	Vừa nghĩ tới, Metsu · Rockefeller một ở nước Mỹ cũng coi là đứng đầu nhân vật lớn, bị hắn ức hiếp thành như vậy, Phương Thần chính mình cũng có chút ái ngại trong lòng.

	Mà lại nói thật , Metsu · Rockefeller dạng hàng này lại là tư thâm Thượng nghị sĩ, hắn không phải nên nói là nước Mỹ không người, hay là nói trong nhà có bối cảnh thật rất tốt.

	Mới vừa rồi hắn tính một cái, dựa theo thời gian này mà tính vậy, Metsu · Rockefeller đại khái hơn ba mươi tuổi liền trở thành Thượng nghị sĩ .

	Ngược lại ở trong nước, hơn ba mươi tuổi muốn trở thành quốc hội ủy viên, loại khả năng này gần như bằng không.

	Phương Thần đột nhiên đối nhà Rockefeller, cùng với Do Thái nhất tộc thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.

	Ngoài ra, một đã là tư thâm Thượng nghị sĩ người, không ngờ vừa thấy mặt đã nói bản thân chết đi ông bô, Metsu · Rockefeller cái này thao tác cũng là 666 a.

	"Ngươi nghĩ sao? Nếu là một chút thân phận địa vị cũng không có, Metsu nhưng có thể đại biểu Do Thái nhất tộc tới đàm phán với ngươi sao? Hơn nữa ngươi biết không, Metsu bây giờ nhất định hận ngươi chết đi được." Bill Gates liếc về Phương Thần một cái, tức giận nói.

	"Vì sao?"

	Phương Thần kinh ngạc nói.

	"Hắn vốn đang trông cậy vào, thông qua lần này đàm phán với ngươi, đạt được một ít thêm điểm, sau đó ở bên trong tộc duy trì dưới, hiệp trợ lần tiếp theo đảng Cộng Hòa ứng cử viên Tổng thống cùng nhau tranh cử, nếu như một khi tranh cử thành công, vậy hắn liền trở thành phó tổng thống ."

	"Phó tổng thống ngồi cái bốn năm hoặc là tám năm, khi đó hắn năm mươi tuổi khoảng chừng, tuổi tác thích hợp, uy vọng, năng lực cũng đều có , đang dễ dàng đánh vào tổng thống đại vị . Bây giờ ngươi đem hắn làm cho khó chịu như vậy, đừng nói thêm điểm , không giảm phân cũng không tệ rồi, ngươi nói hắn làm sao có thể không hận ngươi?"

	Bill Gates nhún nhún vai bất đắc dĩ nói.

	Phó tổng thống?

	Tổng thống?

	Phương Thần nhất thời cảm giác thiên lôi cuồn cuộn, cái này là cái gì quỷ!

	Nói thật, hắn thật không nghĩ tới, Metsu · Rockefeller lại còn có như vậy hùng tâm chí lớn.

	Lúc này, Phương Thần cảm giác, cùng hắn ngày đó trở thành người giàu nhất thế giới sau, Paul · Allen cảm giác thật ra là không sai biệt lắm.

	Vậy kinh ngạc.

	Suy nghĩ một chút, một mới vừa rồi còn đang cùng bản thân trả giá, nóng nảy như sấm người, sau một khắc, ngươi nói cho ta biết, hắn có trở thành nước Mỹ phó tổng thống, tổng thống có thể, cho dù ai cũng sẽ kinh động đến.

	Liền như là nhà mình hàng xóm, đột nhiên thành ngôi sao lớn bình thường.

	Hơn nữa hắn không thể không thừa nhận, nếu quả thật có thể như Metsu · Rockefeller mong muốn lời, dựa theo này thiết kế tốt lộ tuyến, này thật là có có thể trở thành nước Mỹ phó tổng thống cùng tổng thống.

	Nhưng hắn ở kiếp trước, tại sao không có nghe qua Metsu · tên Rockefeller?

	Nếu như Metsu · Rockefeller thật lợi hại như vậy, hắn nên đối này có ấn tượng mới đúng.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng .

	Té hố hay là té hố, trước hắn không nhìn trúng Metsu · Rockefeller, cảm thấy này thành phủ quá cạn, thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới Metsu · Rockefeller sẽ là tư thâm Thượng nghị sĩ như vậy nhân vật lớn, loại cảm giác này là không sai.

	Ở kiếp trước, hoặc giả Metsu · Rockefeller đích xác là dựa theo con đường này đi , cũng xác thực thu được Do Thái nhất tộc chống đỡ, phụ chọn một vị đảng Cộng Hòa ứng cử viên Tổng thống, cùng này cùng nhau tham gia tổng thống tuyển cử.

	Nhưng thất bại thôi!

	Thậm chí có có thể hắn cùng hắn phụ chọn vị kia, liền đảng Cộng Hòa trong đảng sơ tuyển đều chưa từng có, liền bị chọn rơi .

	Hơn nữa cho dù bọn họ trở thành đại biểu đảng Cộng Hòa ứng cử viên Tổng thống, Phương Thần cũng không cho rằng bọn họ có có thể đánh bại Clinton có thể.

	Clinton người này, mặc dù sinh hoạt tác phong không tốt, nhưng là làm xây dựng kinh tế, ở người Mỹ trong lòng uy vọng vẫn còn rất cao , trên căn bản có thể xếp tới toàn bộ tổng thống trong top 5.

	Ở Clinton chấp chính hạ, nước Mỹ trải qua trong lịch sử thời kỳ hòa bình kéo dài thời gian dài nhất một lần phát triển kinh tế, thực hiện tài chính thu chi thăng bằng cùng quốc khố lãi.

	Nếu thất bại, vậy hắn chưa từng nghe qua Metsu · tên Rockefeller cũng đã rất bình thường .

	Chợt, Phương Thần liền không lại đem Metsu · Rockefeller thả vào trong lòng .

	Cũng không biết, Phương Thần ở trong lòng đã đem bản thân phán xử tử hình, Metsu · Rockefeller rất nhanh liền bấm bản thân thúc thúc, David · Rockefeller điện thoại.

	"Thúc thúc, Phương Thần nói yêu cầu thật sự là quá mức, hắn lại yêu cầu bồi thường hắn 550 triệu đô la, hắn mới có thể phóng ra Soros..."

	Ngay sau đó, Metsu · Rockefeller đem mới vừa rồi hắn cùng Phương Thần giữa toàn bộ nội dung nói chuyện, cũng báo cáo chi tiết một lần.

	Hơn nữa hắn càng nói càng tức giận, Phương Thần đơn giản chính là khinh người quá đáng, vênh mặt hất cằm!

	"Metsu, ta thân ái cháu trai, đừng tức giận như vậy, không có nói thành công, cũng không phải là lỗi của ngươi, cũng sẽ không ảnh hưởng bên trong tộc đối ủng hộ của ngươi. Ngươi là chúng ta nhà Rockefeller ở chính giới nhất con em kiệt xuất, ta tự nhiên hi vọng ngươi giống như cha của ngươi, ca ca của ta vậy, vì nhà Rockefeller tăng thêm một vị phó tổng thống, thậm chí tổng thống." David · Rockefeller chậm rãi nói.

	Nghe lời này, Metsu · Rockefeller không khỏi sắc mặt vui mừng, đây là hắn thúc thúc lần đầu tiên, rõ ràng bày tỏ đối hắn tranh cử phó tổng thống, tổng thống làm ra chống đỡ.

	"Tạ ơn thúc thúc, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài cùng để cho gia tộc huy chương bị long đong . Kia Phương Thần bên này làm sao bây giờ? Trực tiếp tuyên bố đàm phán vỡ tan sao?"

	Metsu · Rockefeller thuần thục tâng bốc, cũng lần nữa hỏi thăm.

	Nếu tiền đồ của hắn cùng tương lai cũng không có bị ảnh hưởng, hắn bây giờ tự nhiên hi vọng cùng Phương Thần đàm phán vỡ tan, nhưng sau phát động gia tộc, thậm chí còn toàn bộ Do Thái nhất tộc lực lượng, hung hăng thu thập Phương Thần một bữa, lúc này mới có thể triệt tiêu Phương Thần đối hắn gây khuất nhục.

	Nghe vậy, David · Rockefeller trong lòng không khỏi thở dài một cái, Metsu, hắn cái này thân ái cháu trai, còn quá trẻ một ít, bị bên trong tộc bảo vệ quá tốt rồi, dọc theo đường đi đi quá mức xuôi chèo mát mái.

	"Không, ngươi chờ chút đưa điện thoại cho Phương Thần, ta lại cùng hắn phiếm vài câu." David · Rockefeller nói.

	"Vì sao, ngài chẳng lẽ chuẩn bị đáp ứng hắn yêu cầu vô lý sao?"

	Nghe lời này, trong lúc nhất thời, toàn bộ hàm dưỡng cùng thành phủ tất cả đều bị Metsu · Rockefeller cho ném sau ót, hắn giọng điệu chợt đề cao một tám độ, cao giọng hỏi.

	Hắn giọng điệu trong tràn đầy kinh ngạc cùng cực lớn bất mãn.

	Hắn thật không rõ ràng, vì sao Phương Thần đều đã nói lên như vậy vô lý điều kiện, thúc thúc còn phải cùng Phương Thần tiếp tục nói, thậm chí đáp ứng Phương Thần yêu cầu.

	"Đúng thế."

	David · Rockefeller không chút do dự nói.

	Nghe vậy, Metsu · Rockefeller cảm giác một trận nhiệt huyết xông thẳng não đỉnh, cả người cũng cảm giác một trận hôn mê, thậm chí nếu như lúc này có người nhìn ánh mắt của hắn, chỉ biết phát hiện, ánh mắt của hắn bây giờ một mảnh đỏ ngầu.

	Hắn không hiểu!

	"Mặc dù Phương Thần điều kiện, rất vô lý , nhưng nếu bên trong tộc định cho cho hắn 450 triệu đô la, như vậy lại thêm một trăm triệu đô la, lại có cái gì không thể." David · giọng điệu của Rockefeller bình tĩnh nói.

	"Nhưng ngài trước kia không phải như vậy, tối thiểu đối đãi người khác không phải như vậy, chẳng lẽ Phương Thần cứ như vậy đặc thù sao?"

	Metsu · Rockefeller mặt không cam lòng hỏi, liền như là hai người bọn họ ở mười mấy năm trước đối thoại vậy.

	Phụ thân hắn qua đời sớm, không có ở đây thời điểm, hắn mới ba mươi tuổi.

	Có thể nói, hắn phần lớn chống đỡ cũng đến từ David · Rockefeller.

	Khi đó, hắn mong muốn đi cùng phụ thân hắn vậy con đường, đi tham chính, nhưng bị thúc thúc ngăn cản .

	Bởi vì thúc thúc cảm thấy, phụ thân hắn chết sớm cùng phụ thân hắn tham chính có liên quan, hơn nữa phụ thân hắn ở phó tổng thống vị trí một ít gây nên, thúc thúc cũng không thích, cho nên liền không hi vọng hắn cũng đi đường này.

	Một ngày kia, hắn cũng là dùng như vậy giọng điệu, cùng thúc thúc nói chuyện .

	Cuối cùng, thúc thúc bước lui.

	"Đích xác, ta đối cái khác người không hề như vậy tha thứ, hơn nữa ngươi cũng nói đúng, Phương Thần đích xác đặc thù."

	"Một không tới hai mươi tuổi, là có thể tay trắng dựng nghiệp, trở thành người giàu nhất thế giới, hơn nữa xí nghiệp vẫn còn ở tốc độ cao tăng trưởng người, ngươi cảm thấy hắn không đặc thù sao?"

	David · Rockefeller tiếng nói chuyển một cái hỏi ngược lại.

	Metsu · Rockefeller mong muốn phản bác cái gì, nhưng lời đến mép, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Được rồi, hắn thừa nhận Phương Thần đích xác đặc thù, thậm chí độc nhất vô nhị.

	"Nhưng Phương Thần những thứ kia tài sản, đối với gia tộc, nhất là đối với toàn bộ Do Thái nhất tộc, cũng không tính là gì mới đúng?"

	Metsu · Rockefeller hay là cứng cổ, không cam lòng hỏi.

	"Không, hay là tính chút gì, dù sao hắn thật sự là tuổi còn rất trẻ, quá xuất sắc, hơn nữa tốn thêm một trăm triệu đô la, tới đạt được một nhân vật như vậy hữu nghị, cũng không tính là gì đặc biệt chuyện có hại." David · Rockefeller vừa cười vừa nói.

	Cảm nhận được thúc thúc trong giọng nói đối Phương Thần tán thưởng, Metsu · Rockefeller cảm giác cùng mọc rễ đâm vậy.

	"Nhưng rõ ràng là chúng ta nhà Rockefeller, Do Thái nhất tộc càng mạnh mẽ hơn, Phương Thần không nên mong muốn lấy được phải hữu nghị của chúng ta mới đúng không?" Metsu · Rockefeller hỏi ngược lại.

	Thường ngày, hắn thấy, cảm thụ , cũng là người khác nịnh bợ hắn, nịnh bợ bọn họ nhà Rockefeller.

	Bây giờ đột nhiên trái ngược, bọn họ lại muốn hướng Phương Thần lấy lòng , điều này làm cho hắn làm sao có thể thích ứng .

	"Vậy làm sao ngươi biết, Phương Thần không có vì lấy được cho chúng ta nhà Rockefeller hữu nghị mà thoái nhượng đâu? Nếu như ngươi nhìn kỹ những thứ kia liên quan tới Phương Thần tài liệu, thì sẽ biết, Phương Thần trước giờ đều là một khó mà nói người, nhất là đối với địch nhân của hắn mà nói."

	"Phương Thần nếu nguyện ý theo chúng ta nói phóng ra Soros, mặc dù có lợi ích cám dỗ nguyên nhân, nhưng cũng có hướng chúng ta nhà Rockefeller lấy lòng nhân tố, ngươi cảm thấy thế nào? Ta thân ái Metsu?" David · Rockefeller giọng điệu nhu hòa, dẫn dắt từng bước nói.

	Nói thật, đối với Metsu lúc này biểu hiện, hắn là có chút thất vọng.

	Nhà Rockefeller gia tài giàu có là không sai , nhưng gia tài giàu có, sẽ phải càng khoan dung hơn một ít, càng cùng một ít mới nổi thế lực làm bạn bè, nhất là giống như Phương Thần như vậy đã cường đại lên tồn tại.
Kết chương.