Chương 564 : Chiến thắng trở về.
Mười phút đồng hồ trôi qua, chiến đấu đã lắng lại. 

Có loại còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc cảm giác. 

Sớm đã làm tốt mai phục, chuẩn bị liều mạng Vương gia, giờ phút này thây ngang khắp đồng, máu tươi xâm nhiễm cả ngọn núi, toà này sừng sững trăm ngàn năm ngọn núi khổng lồ, đỉnh núi bị oanh sập, chặn ngang đụng gãy! 

Phong hủy tộc vong! 

Kia đông đảo chém giết Vong Linh sinh vật, cũng đều đều trở về đến kia phiến Vong Linh cánh cửa bên trong. 

Hiện trường chỉ còn lại có Tiểu Khô Lâu cùng Đường Như Yên, cùng Đường Như Yên Vương thú. 

" Ngươi, các ngươi Đường gia...... Chết không yên lành! ! " 

Một cái Phong hào ông lão mặt mũi tràn đầy máu tươi, tại đổ nát thê lương trong đá vụn, dữ tợn mà oán độc nhìn xem Đường Như Yên. 

Đường Như Yên đôi mắt lạnh lùng, không có chút nào chấn động, đưa tay một chỉ điểm ra. 

Bành! 

Huyết khí năng lượng bắn ra, đem ông lão này xương đầu chọc thủng. 

Nàng đã có thể làm được chỉ phát kiếm khí tình trạng, đánh giết cùng cấp đối với nàng mà nói, đã là chuyện dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là một cái trọng thương Phong hào. 

" Đại tộc tranh chấp, không chảy máu, liền rơi lệ. " 

" Các ngươi Vương gia muốn tiêu diệt ta Đường gia lúc, liền nên làm tốt dạng này chuẩn bị, lần này, nhất định là các ngươi rơi lệ! " 

Đường Như Yên ánh mắt sắc bén, cái này khắp nơi trên đất máu tươi thi thể, mảy may không có thể làm cho nàng mềm lòng, từ nhỏ đến lớn, Vương gia cùng Tư Đồ gia, cùng mặt khác Vũ Cung gia tộc, cùng bọn hắn Đường gia có cực kỳ phức tạp mâu thuẫn cừu hận. 

Loại này cừu hận là lịch sử tích lũy kéo dài xuống tới. 

Bọn hắn tổ tông, mỗi một thời đại đã có người chết thảm tại cái khác gia tộc trong tay. 

Tại tranh đấu trước mặt, không có vô tội. 

Cho dù là nhỏ yếu hài đồng, tương lai học được cầm đao, cũng là cái thứ nhất mặt hướng bọn hắn Đường gia. 

" Đi. " 

Đường Như Yên không có lại nhiều đợi, quay người bay trở về đến Vương thú trên vai. 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, vậy ra hiện tại cái này Vương thú trên vai, đi theo Đường Như Yên bên người. 

Cái này Vương thú đối với Tiểu Khô Lâu giáng lâm, có chút xao động, nhưng không có phản kháng, Tiểu Khô Lâu trên người tán phát ra vô hình ma khí, cho dù là để sinh trưởng tại Man Hoang thế giới nó, vậy cảm thấy run rẩy. 

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đường Như Yên khống chế Vương thú, hướng một phương hướng khác phóng đi. 

Nơi đó, là Tư Đồ gia vị trí. 

Nàng không nghĩ cho Tư Đồ gia cơ hội thở dốc, mặt khác, nàng vậy hi vọng có thể sớm một chút kết thúc, dạng này nàng liền có thể về sớm một chút. 

......

......

Nơi xa, một chút rướn cổ lên người nhìn thấy kia Đường Như Yên khống chế Vương thú rời đi, đều là nhẹ nhàng thở ra, sợ cái này Đường gia hạng người, hung tính đại phát, tại cái này khu căn cứ bên trong đại khai sát giới. 

Muốn thật sự là dạng này, khu căn cứ Ngũ Phong cũng phải xong đời, nơi này không ai có thể ngăn cản. 

" Vương gia...... Không có. " 

" Bí bảo ra hết, cái giữ vững được mười phút đồng hồ không đến......" 

" Xem ra, từ nay về sau, Truyền kỳ không ra, cái này khu vực Á Lục thiên hạ, muốn đổi họ Đường......" 

Quan sát đám người, đều là thổn thức phức tạp. 

Tại khu căn cứ Ngũ Phong kinh doanh mấy trăm năm, một tay che trời Vương gia, cứ như vậy xong. 

Một tòa cao chọc trời cao ốc, kiến tạo mấy trăm năm, lại tại ngắn ngủi 10 phút bên trong sụp đổ, sụp đổ, hóa thành phế tích! 

Liền như là kia bị đụng gãy ngọn núi khổng lồ, muốn phục hồi như cũ, cơ bản vô vọng. 

Đường gia cũng sẽ không cho Vương gia phục hồi như cũ cơ hội, nhiều nhất lưu lại một chút Vương gia dòng dõi, từ một nơi bí mật gần đó kéo dài hơi tàn, bị Đường gia nhiều đời chậm rãi săn giết. 

Đây chính là đại tộc! 

Một khi tranh thua, liền diệt tộc, thế hệ bi ai! 

......

......

Tại Đường Như Yên lúc rời đi, khu căn cứ Ngũ Phong không có lại ngăn cản, mặc kệ rời đi. 

Theo Vương gia hủy diệt, khu căn cứ Ngũ Phong cũng muốn từA cấp khu căn cứ, rơi xuống đếnB cấp. 

Tại Đường Như Yên rời đi không bao lâu, Vương gia hủy diệt tin tức truyền khắp thế lực khắp nơi, cho dù là khu căn cứ Thánh Quang dạng này Đào Tạo sư thánh địa, cùng gia tộc khác thế lực không quan hệ chút nào địa phương, cũng nghe ngửi cái này doạ người tin tức. 

Một chút Vương gia tộc nhân ký thác vào nơi này đào tạo chiến sủng, trong đó không ít đã thành vô chủ thú cưng. 

Tại Vương gia hủy diệt tin tức không có truyền ra bao lâu, ngay sau đó lại truyền tới một đường tin tức, Tư Đồ gia vậy hủy diệt! 

Hai luồng tin tức khoảng cách, bất quá ngắn ngủi hai giờ! 

Khu vực Á Lục hai cái đứng đầu gia tộc, đã từng sinh ra Truyền kỳ thế lực, thế mà liên tiếp sụp đổ! 

Toàn bộ khu vực Á Lục thế lực thượng lưu đã bị kinh động, cảm giác thiên muốn thay đổi, biến hóa này quá mức doạ người, lúc trước một điểm phong thanh đã không nghe thấy. 

Tinh Không tổ chức. 

" Vương gia cùng Tư Đồ gia cũng bị mất, là kia Đường gia thiếu chủ xuất thủ xxx. " 

" Một người diệt nhất tộc, cái này Đường gia quá hung tàn! " 

" Hiện trường video có a, kia Đường gia thiếu chủ, ta nhớ được còn rất nhỏ đi? " 

" Kia Khô Lâu Thú......" 

Tại Tinh Không tổ chức Tinh Không nghị hội trong sảnh, từng luồng Phong hào ngồi ở bên trong, đều là Phong hào cực hạn tu vi, hết thảy chín người, mỗi một cái đều là Tinh Không tổ chức trụ cột. 

Trong đó, Phong hào Vương trong binh khí Giải Can Qua, nhìn thấy phía trên phát ra quay chụp video lúc, có chút ngây người. 

Ở trong đó giết chóc con kia bộ xương khô...... Hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm. 

Là tên kia! 

Mặc dù đổi cái làn da, nhưng cái đầu kia không thay đổi, kia hung hãn cảm giác vậy không thay đổi! 

Cái này phía sau, lại là tên kia bày ra? 

Giải Can Qua lập tức nghĩ đến, lúc trước thảo phạt Tô Bình lúc, tại hắn trong tiệm gặp vị kia Đường gia thiếu chủ, lúc ấy còn gặp được đến đây đòi hỏi thiếu chủ Đường gia. 

Kết quả thiếu chủ không muốn trở về, còn tổn thất cường quân, đồng thời còn cho Tô Bình bồi tội xin lỗi. 

Không nghĩ tới trong nháy mắt, Tô Bình không ngờ trải qua đứng ở Đường gia phía sau! 

Tại Giải Can Qua xem ra, cái này Khô Lâu Thú chính là Tô Bình tranh chấp, cái này Đường gia, hơn phân nửa đã bị Tô Bình khống chế, như vậy, các loại Đường gia chỉnh hợp Tư Đồ gia cùng Vương gia tài nguyên, không hề nghi ngờ, chắc chắn là khu vực Á Lục mạnh nhất thế lực! 

Cho dù là bọn hắn Tinh Không tổ chức, cũng khó có thể địch nổi! 

Truyền kỳ không ra, liền thứ nhất! 

Dạng này lợi khí, đem khống chế tại Tô Bình trong tay! 

Nghĩ đến đây, Giải Can Qua tâm tình càng phát ra phức tạp. 

......

......

Đường gia. 

Đường Lân Chiến đang chỉ huy đám người, chỉnh đốn chiến hậu lâm viên. 

Tư Đồ gia cùng Vương gia Chiến Sủng sư, trốn thì trốn, chết thì chết, bây giờ cái này Đường gia lâm viên bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn Đường gia người, cùng một chút bắt được tù binh. 

Đã từng phong cảnh tươi đẹp Đường gia lâm viên, giờ phút này khắp nơi vỡ vụn, máu tươi khắp nơi trên đất. 

Tại Đường Lân Chiến làm chỉnh đốn lúc, Đường gia tình báo truyền đến tin tức, là Vương gia hủy diệt tin tức. 

Biết được tin tức, Đường Lân Chiến có chút chấn động, không nghĩ tới Đường Như Yên nhanh như vậy liền chạy tới Vương gia, hơn nữa còn đem Vương gia tiêu diệt! 

Nghĩ đến cái này nữ nhi rời đi lúc bóng lưng, Đường Lân Chiến tâm tình vô cùng phức tạp. 

Cũng không lâu lắm, tình báo lần nữa truyền đến tin tức, Tư Đồ gia cũng đổ sập! 

Đường Lân Chiến mặc dù trong lòng có chỗ chờ đợi, nhưng thật nghe được tin tức này, vẫn là kìm lòng không đặng cảm thấy kích động. 

Vương gia cùng Tư Đồ gia cũng bị mất, sau này sẽ là Đường gia thiên hạ! 

Đường Lân Chiến lập tức đem tin tức này truyền xuống dưới, toàn bộ Đường gia nguyên bản sa vào tại chiến hậu thương vong trong bi thống, nghe tới tin tức này sau, tất cả mọi người là sợ ngây người. 

Một chút gặp qua Đường Như Yên Phong hào, đều là kinh hãi vô cùng, nhưng chậm rãi liền tiêu hóa tiếp nhận. 

Dù sao Đường Như Yên như thế chiến lực, thật sự là thật đáng sợ. 

Tại Đường gia tiếp tục chỉnh đốn lâm viên lúc, tới gần giữa trưa, mặt đất chấn động, cự thú chạy vội, một thân ảnh dọc theo Tư Đồ gia cùng Vương gia tiến công tàn tạ đường đi rong ruổi mà đến. 

Tại cự thú trên vai, một thân ảnh đứng đấy, mái tóc bị cuồng phong thổi đến tung bay, chính là Đường Như Yên.
Kết chương.