Chương 967: Hỏa Hà chân chính!

"Cám ơn!"

Vương Đằng coi như An Lan đang tán thưởng mình, rất nghiêm túc nói cái cảm ơn.

". . . Không khách khí." An Lan bất lực nhả rãnh.

Lúc này hắn cũng khôi phục bình tĩnh, đối với Vực Chủ cấp cường giả đến nói, Hằng Tinh cấp Võ Giả còn chưa đáng kể.

Vừa rồi chỉ là có chút quá mức đột nhiên mà thôi.

"Bất quá gia hỏa này thật đúng là có điểm không tầm thường a." An Lan trong lòng có chút sợ hãi thán phục.

Cùng lúc đó, Tào Giảo Giảo cũng là nhìn thấy một màn Vương Đằng tấn thăng, bên trong ánh mắt không khỏi hiện ra một chút chấn kinh, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Gia hỏa này thế mà vào lúc này đột phá!

Mà lại nhẹ nhõm như thế đột phá, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Tào Giảo Giảo đã từ Tào Hoành Đồ nơi đó biết Vương Đằng là cao đẳng Vương cấp Hỏa hệ thiên phú, thế nhưng là. . .

Vì sao lại nhẹ nhàng như vậy?

Hoàng cấp thiên phú đều làm không được nhẹ nhàng như vậy a?

Cái này không võ đạo a!

Trong sinh mệnh tinh thạch, có một tòa thành giả lập, Viên Cổn Cổn nằm tại trên sân thượng tòa thành, giờ phút này không khỏi nhếch miệng: "Ngạc nhiên."

Bất quá là đột phá cái Hằng Tinh cấp mà thôi!

Át chủ bài của Vương Đằng nếu là đều bạo lộ ra, bọn hắn còn không phải sợ chết.

Bất quá nó cũng không thể không thừa nhận, Vương Đằng gia hỏa này là có chút phạm quy, căn bản cũng không thể tính người bình thường.

. . .

Vương Đằng nhận biết một chút tình huống bản thân, Hỏa hệ Nguyên Lực trong cơ thể đã chậm rãi bình phục lại, viên Hỏa hệ 'Hằng tinh' kia cũng tại trên không hư vô chi hải lẳng lặng xoay tròn.

Bất quá lại sẽ không tiếp tục cùng mấy hệ Nguyên Lực tinh thần khác làm bạn, có loại ý tứ độc lập bên ngoài, khiến người ta cảm thấy không hiểu có chút ít cao ngạo.

Vương Đằng khóe miệng giương lên một chút đường cong.

Bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng là đột phá đến Hằng Tinh cấp.

Lập tức hắn lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 28/10000(Hằng Tinh cấp tầng một)

"Ồ!"

Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Cái này không đúng!

Thời điểm Hành Tinh cấp, tầng thứ nhất hạn mức cao nhất là một vạn điểm, làm sao đến Hằng Tinh cấp, hạn mức cao nhất vẫn là một vạn điểm?

Cái này hiển nhiên rất không đúng.

Ngay tại lúc Vương Đằng nhìn chăm chú một cột thuộc tính này, hắn rốt cục sinh ra một chút minh ngộ.

"Vậy mà là như thế này?" Vương Đằng hơi kinh ngạc lẩm bẩm.

Nguyên lai khi hắn tấn thăng đến Hằng Tinh cấp về sau, Nguyên Lực đạt được liền sẽ lấy hằng Tinh cấp tiêu chuẩn đến tính toán.

Cũng là nói, Nguyên Lực từ trên thân Hành Tinh cấp Võ Giả đạt được sẽ tự động áp súc, sẽ tương ứng biến ít, Nguyên Lực từ trên thân Hằng Tinh cấp Võ Giả đạt được mới lại là giá trị bình thường, mà Nguyên Lực từ trên người Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp thậm chí cảnh giới cao hơn cường giả thì sẽ tương ứng biến nhiều.

Về phần đến cùng chuyển đổi như thế nào, Vương Đằng cũng không biết.

Dù sao hết thảy quyền giải thích đều tại trên thân hệ thống đại lão.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, liền không tra cứu thêm nữa, hắn hiện tại cần phải làm là mau chóng tăng lên thực lực mình, như vậy cho dù có một ngày hệ thống đại lão rời hắn mà đi, hắn cũng không cần lo lắng cái gì.

Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, lại rơi vào phía trên một cột thuộc tính giá trị khác.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 20400

Cùng lúc trước so sánh, sinh mệnh bản nguyên tăng trưởng một vạn điểm, đây là một cái biến hóa cực lớn.

Có thể thấy được từ Hành Tinh cấp tấn thăng Hằng Tinh cấp, đúng là một loại sinh mệnh thuế biến, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nghiên cứu xong thuộc tính biến hóa, Vương Đằng suy nghĩ trở lại hiện thực.

"Hỏa Hà này là chỗ tốt, chờ săn giết đầy đủ Hỏa Ô Thiềm nhất định phải dọc theo Hỏa Hà nhặt một đợt thuộc tính."

Vương Đằng trong lòng nói thầm.

An Lan thấy Vương Đằng đã vững chắc tốt cảnh giới bản thân, mới mở miệng nói: "Chúng ta liền bắt đầu từ nơi này săn giết Hỏa Ô Thiềm sao?"

"Liền nơi này đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Đang chuẩn bị động thủ, đột nhiên nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt bên cạnh vậy mà sững sờ nhìn chăm chú bên trong Hỏa Hà.

"Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt." Vương Đằng nhíu mày kêu lên.

"Chủ nhân, chúng ta cảm giác bên trong Hỏa Hà này tựa hồ có cái gì đang hấp dẫn chúng ta." Thiết Giáp Viêm Hạt đột nhiên nói.

"Có đồ vật gì hấp dẫn các ngươi?" Vương Đằng trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngờ vực, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, ngươi cũng vậy sao?"

"Cạc cạc!" Tiểu bạch gật đầu kêu một tiếng.

"Ngươi cũng cảm thấy sao?" Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xem ra bên trong Hỏa Hà này có đồ vật gì a!" An Lan sờ sờ cái cằm nói.

Vương Đằng trầm ngâm trong chốc lát, hướng phía Tiểu Bạch hai cái hỏi: "Các ngươi có thể cảm thấy được cụ thể phương vị sao?"

"Không thể, chỉ có thể cảm thấy được là tại bên trong Hỏa Hà." Thiết Giáp Viêm Hạt cẩn thận nhận biết một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Nếu như là dạng này, không khác mò kim đáy biển, lấy hai cái các ngươi thực lực Vương cấp, nếu là mạo muội tiến vào bên trong Hỏa Hà, chỉ sợ đồ vật tìm không thấy, lại còn đem mình góp đi vào." Vương Đằng lắc đầu nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch cũng biết hậu quả này, bởi vậy đều nhìn Vương Đằng, chờ hắn làm quyết định.

"Như vậy đi, dù sao chúng ta cũng phải tiến vào Hỏa Hà săn giết Hỏa Ô Thiềm, chúng ta vừa săn giết, vừa tìm kiếm, nếu như các ngươi tiến vào Hỏa Hà về sau có thể cảm thấy được cụ thể phương vị, liền nói cho ta một tiếng." Vương Đằng nghĩ một hồi, nói.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, gật đầu xác nhận.

"An Lan, các ngươi cũng không cần xuống dưới, ta có cái ý nghĩ không thành thục, đợi lát nữa chúng ta như này như này. . ." Vương Đằng cười hắc hắc, lại quay đầu hướng về phía An Lan bọn người nói vài câu.

An Lan không ngừng gật đầu, con mắt tỏa sáng nói: "Cái này có thể có."

"Phía trên kia liền giao cho các ngươi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, liền cùng Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt nhảy vào bên trong Hỏa Hà.

Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt liền bị hỏa diễm vô tận nuốt hết, biến mất vô tung vô ảnh.

"Bọn hắn như vậy nhảy vào đi, không có vấn đề sao?" Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả tên là An Phong nói.

"Tiểu tử kia có thiên địa Dị hỏa tại người, hỏa diễm bình thường căn bản không đả thương được hắn, về phần Hỏa Ô Thiềm phía dưới, lấy thủ đoạn của hắn, có lẽ cũng sẽ không có vấn đề gì." An Lan nói.

"Cũng đúng." An Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Nói đi nói lại, chưa bao giờ thấy qua lão đại ngươi coi trọng một cái người như vậy a."

"Người này không giống." An Lan nói.

An Phong ba người kinh ngạc nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ gật đầu: "Vừa rồi loại phương thức đột phá kia, Võ Giả bình thường liền làm không được."

"Không chỉ như thế nha." An Lan ý vị thâm trường nói.

. . .

Trong Hỏa Hà.

Vương Đằng cảm giác bốn phía tràn ngập hỏa diễm vô tận, nhiệt độ nóng rực cuốn tới, tựa hồ muốn đem tất cả sinh vật xông tới đều đốt cháy mà chết.

"Nhiệt độ thật là khủng khiếp." Vương Đằng trong lòng có chút hoảng sợ.

Nếu không phải bên ngoài thân hắn có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành 'Áo ngoài' bảo hộ, tại bên trong hoàn cảnh như này, hắn cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là tấn thăng đến Hằng Tinh cấp, cũng gánh không được.

Hắn vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt, lại đột nhiên sửng sốt.

"Các ngươi. . . Giống như không có việc gì?" Vương Đằng hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Đúng vậy, chủ nhân, chúng ta cảm giác nhiệt độ bên trong Hỏa Hà này tựa hồ không có cao như vậy." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

"Không có cao như vậy, cái này sao có thể?" Vương Đằng trong mắt hoài nghi Thiết Giáp Viêm Hạt có phải hay không đang trêu chọc hắn.

Nơi này nhiệt độ bốn phía hắn nhận biết rõ rõ ràng ràng, bọn chúng thế mà nói cho hắn không phải rất cao, chẳng lẽ là hắn xuất hiện ảo giác sao?

"Cạc cạc." Tiểu Bạch cũng kêu lên.

Nó tại bên trong hỏa diễm bay lượn, tựa hồ không một chút nào chịu ảnh hưởng, ngược lại có chút hưởng thụ.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng nhíu mày.

Hắn không cảm thấy đây là ảo giác, cũng không thấy phải là cảm giác của mình xảy ra vấn đề.

Như vậy chỉ có một khả năng.

"Đi!" Vương Đằng đem ý nghĩ kia đặt ở đáy lòng, hướng Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt kêu một tiếng.

Hai đầu linh sủng liếc nhau, vội vàng đi theo.

Hỏa Hà này rất rộng, cũng rất sâu, nhưng là lúc ở bên ngoài lại một chút cũng nhìn không ra, chỉ có thể nhìn thấy một đầu hỏa diễm chi hà vắt ngang ở trên bầu trời.

Rất hiển nhiên, hỏa diễm chi hà này là Hỏa Hà Giới chủ vận dụng không gian chi lực tạo nên.

Vương Đằng mang theo hai đầu linh sủng không ngừng lặn xuống, dù sao hỏa diễm này không đả thương được bọn chúng, ngay cả Tiểu Bạch bọn chúng còn không sợ, hắn tự nhiên là càng không có lo lắng.

Chỉ bất quá càng là hướng xuống lặn, Vương Đằng phát hiện nhiệt độ phía dưới này càng cao.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt y nguyên giống như trước đó, tựa hồ không bị ảnh hưởng, ngược lại như là cá trở về biển cả, biết bao tự tại.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng càng khẳng định suy đoán của chính mình.

Oa!

Đúng lúc này, một tiếng quái khiếu đột nhiên vang lên.

Hưu!

Một đầu lưỡi dài rất là đột ngột từ trong ngọn lửa phía dưới vọt ra, cuốn về phía Vương Đằng.

"Đã sớm chờ ngươi." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, đưa tay hướng phía trước một chỉ, Nguyệt Kim Luân liền phi nhanh mà ra, đem đầu kia lưỡi dài trảm làm hai nửa.

Tài liệu rèn đúc Nguyệt Kim Luân rất bất phàm, có thể tiếp nhận hỏa diễm nhiệt độ cao như này, cho nên Vương Đằng mới dám dùng nó.

Oa!

Phía dưới lần nữa truyền đến quái khiếu, bất quá lần này lại mang theo một chút thống khổ.

Đầu lưỡi bị trảm, có thể không thống khổ sao?

Oa oa oa. . .

Sau một khắc, lượng lớn tiếng quái khiếu đột nhiên vang lên, chỉ thấy trong ngọn lửa phía dưới bỗng nhiên sáng lên từng đạo hào quang màu đỏ vàng, lít nha lít nhít, để người nhìn liền dễ dàng bị chứng hoảng sợ dày đặc.

"Cmn!"

Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục.

Cái này đâu phải là cái gì quang mang, rõ ràng càng là ánh mắt của Hỏa Ô Thiềm.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Còn không đợi Vương Đằng phản ứng, từng đạo tiếng xé gió chói tai vang lên theo, từ phía dưới hướng phía Vương Đằng đánh tới.

"Đi!"

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, khẽ quát một tiếng, Nguyệt Kim Luân lần nữa lướt đi, đem lượng lớn lưỡi dài chặt đứt.

Keng!

Bất quá rất nhanh Nguyệt Kim Luân liền trảm trên một đạo hỏa thiệt cứng rắn như sắt, phát ra một đạo tiếng kim loại rung, bay ngược trở về.

"Trung vị Hoàng cấp Hỏa Ô Thiềm!"

Vương Đằng mắt sáng lên, hướng phía Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt quát to: "Đi!"

Một người hai Tinh Thú lập tức hướng phía trên phóng đi.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Phía dưới, từng đạo thân ảnh to lớn nổi lên, tựa hồ bị chọc giận, toàn bộ hướng phía Vương Đằng đuổi sát mà đi.

Trong miệng bọn chúng phun ra hỏa trụ, hướng Vương Đằng không ngừng oanh kích.

Vương Đằng cũng không nghĩ tới Hỏa Ô Thiềm còn có một loại phương thức công kích khác, sắc mặt có chút ngưng trọng, tốc độ tăng vọt, thân hình ở giữa các hỏa trụ nhanh chóng chớp động, vừa tránh né, vừa hướng lên trên phóng đi.

Hắn không có đem Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt thu nhập không gian mảnh vỡ.

Hai gia hỏa này tiến vào Vương cấp về sau, còn không có làm sao chiến đấu qua, bọn chúng nhất định phải kinh lịch loại sinh tử chiến đấu này mới có thể nhanh chóng trưởng thành, coi như chỉ là đào mệnh, đó cũng là một loại kinh nghiệm thực chiến.

Vương Đằng sẽ không nhúng tay, chỉ khi chúng nó gặp được nguy hiểm tính mạng mới có thể cứu giúp.

Rất nhanh, bọn hắn vọt tới đỉnh Hỏa Hà, Vương Đằng sắc mặt vui mừng, thừa thế xông lên xông tới, đồng thời trong miệng quát to: "An Lan, động thủ!"
Kết chương.