Chương 3 : Hắc Tháp.
Ngồi ở trên giường đơn trong phòng giam, Tô Hiểu nhìn quanh, tia sáng có chút u ám, nhưng cũng đủ để thấy vật.

	Một bên trên bàn thấp, có ăn thừa sandwich cùng với một thanh chủy thủ đóng tại trên bàn, vài bản sách người lớn chồng chất cùng một chỗ, trên tường treo mai đồng hồ bỏ túi, trên mặt tường phụ cận có vết máu dạng tung toé, giống như là có người ở đây từng gặp phải đòn hiểm.

	Một đài máy đánh chữ cơ giới kiểu cũ đang tại vận chuyển, mặt trên khảm một cái bình thuỷ tinh nhỏ, bên trong là năng lượng nửa thể rắn dạng hạt sắt.

	Tô Hiểu từ tình huống trước mắt phân tích, thế giới chỗ hắn, trình độ khoa kỹ so với hiện đại lạc hậu rất nhiều, nhưng đã có điện lực rồi, về phần máy tính, điện thoại các loại khoa kỹ sản phẩm, căn bản không cần suy nghĩ.

	Thế giới này điện lực có lẽ không tính giàu có, ánh đèn ngoài phòng giam, là một loại khí thể tại nội bộ ánh đèn thiêu đốt về sau, đạt tới chiếu sáng hiệu quả, lúc sáng lúc tối, còn lộ ra mùi cháy khét nhàn nhạt.

	"Ta có ba tên đồng liêu đã bị ngươi đánh tới nghỉ phép, bây giờ còn đang trong nhà tĩnh dưỡng, liền có thể là thương cảm chúng ta a, ngươi có thể. . . Ra ngoài sao."

	Ngoài cửa nhà lao tráng hán, nói ra lời nói hoàn toàn không ngang hàng với thể trạng hắn, từ ống tay áo hắn vết máu đã khô cạn, cùng với trên tay cùng trên mặt sẹo đến xem, đây tuyệt đối không phải hạng người lương thiện, một trong chỗ tốt của biến mạnh, đó là có thể để loại ác ôn này lúc nói chuyện khách khí.

	"An tĩnh, nửa giờ sau, ta sẽ rời đi."

	"Thật sự? Vậy ta chờ ngươi nửa giờ."

	Tráng hán có chút không tình nguyện đi ra, cửa nhà lao thủy chung mở ra, bất cứ lúc nào trông đợi Tô Hiểu rời khỏi đây.

	【 tiến vào thế giới: Ma Linh tinh (Thế giới tranh đoạt chiến khu vực) 】

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 72(Nguyên sinh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên: Bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên.

	Thế giới tóm lược: Hết thảy bắt đầu, cũng là chung kết.

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·159 năm: Đối với ngoài tường cái kia hắc ám cùng không biết sợ hãi, để mọi người chỉ dám sinh hoạt tại trong tường cao, văn minh đoạn tuyệt, để bọn hắn đối với ngoài tường không biết gì cả, bọn hắn chỉ biết là ngoài tường rất nguy hiểm, mà những người biết chân tướng ở ngoài tường kia, đã toàn bộ chết già, lúc này ngoại trừ chủng tộc kéo dài, chỉ sót lại một ít vụn vặt ghi chép, hy vọng sắp dập tắt. 】

	【 một ngày nào đó, một vị người dũng cảm giơ lên bó đuốc, đứng ở trên tường cao, kêu gọi các đồng tộc cầm lên vũ khí, đi ra tường cao, tiến vào ngoài tường trong bóng tối không bờ bến kia. 】

	【 không người đáp cùng, mọi người đã chết lặng chỉ là ngước đầu, ngây ngốc nhìn vị kia người dũng cảm, ai đều không thể nghĩ đến, chính là đốm lửa nhỏ này, đem cả thế giới đều nhen lửa. 】

	【 một ngày, hai ngày, nửa tháng, mãi đến một tháng trôi qua, mới có một tên người trẻ tuổi bị hô đến phiền lòng đi lên tường cao, cùng vị kia người dũng cảm đứng chung một chỗ, người trẻ tuổi ý tưởng là, đem gia hỏa đáng ghét này đá xuống tường cao, cuối cùng, hắn không có làm như vậy, không trở thành người vạn ác giẫm tắt mồi lửa. 】

	【 nửa năm nỗ lực, vị kia người dũng cảm rốt cuộc chiêu mộ đến 42 tên đồng bạn, bọn hắn mang theo vũ khí cùng đồ ăn, đi ra tường cao. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·160 năm: Thảm bại, 43 người đi ra tường cao, mặc áo giáp thô, cầm vũ khí đơn sơ bọn hắn thảm bại, chỉ có 2 người thành công còn sống trở về, một người trong đó tiến vào tường cao về sau, bị một loại năng lượng cực giống hạt sắt màu đen ăn mòn mà chết, đội thăm dò chỉ có một người còn sống , nhưng hắn sau khi nói ra ba câu, cũng đồng dạng tử vong. 】

	【 ngoài tường, có phiến lá, có nước, có đồ ăn. 】

	【 ngoài tường, rất rộng lớn. 】

	【 ngoài tường, có hi vọng. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·162 năm: Tổng cộng 560 người đội thăm dò xuất phát, bọn hắn mặc đơn sơ áo giáp, cầm vũ khí sau khi tôi luyện, hướng trong bóng tối ngoài tường xuất phát, trước khi đi, đội thăm dò thủ lĩnh đem đội thăm dò mệnh danh là 'Hắc Tháp', chiếu sáng hắc ám Hỏa diễm chi tháp, Hắc Tháp thành lập. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·165 năm: Hắc Tháp chỉ sót lại 6 người trốn về trong tường cao, trong đó 4 người chết bởi 'Khói đen' ăn mòn, 1 người bị dị thú cắn xuyên trái tim, miễn cưỡng trốn trở về, người cuối cùng hôn mê gần ba tháng, mới thức tỉnh, hắn chưa chết tại 'Khói đen' ăn mòn, thậm chí sơ bộ khống chế lực lượng này, thân thể của hắn trở nên cường đại, nhưng cũng giới hạn ở đây. 】

	【 cùng năm, Hắc Tháp thế lực bởi vì không người gia nhập, tạm thời diệt vong. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·295 năm; tại bình quân tuổi thọ chỉ có 30 tuổi trong tường cao, vị dung hợp giả may mắn kia sống 130 năm, mặc dù tuổi già, nhưng lại chưa chết già, hắn đã chuẩn bị xong hết thảy về sau, Hắc Tháp thế lực một lần nữa thức tỉnh. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·398 năm: Hơn một trăm năm chuẩn bị, cùng với ý chí truyền thừa, Hắc Tháp thế lực lại lần nữa xuất phát, bọn hắn là quân viễn chinh, muốn đi nơi phun trào khói đen kia thăm dò. 】

	【 cùng năm, đội viễn chinh phản hồi, trong đó có mấy chục người thành công cùng 'Khói đen' dung hợp, biến hóa của bọn hắn cùng đời đầu dung hợp giả tương đồng, thân thể trở nên cường đại, mãi đến, trong đó có một người bộ phận linh hồn cùng 'Khói đen' dung hợp, hắn là trên lịch sử vị thứ nhất người siêu phàm. 】

	【 tại trước uy hiếp to lớn, ích kỷ bị dằn xuống đáy lòng, Hắc Tháp tổ chức siêu phàm giả số lượng bắt đầu tăng vọt , nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn phát hiện, tường cao phụ cận 'Khói đen' bị bọn hắn dùng hết rồi, cái này nguyên bản đại biểu không biết cùng tử vong 'Khói đen', chân thực tướng mạo lại là sinh mệnh cùng siêu phàm, cùng với toàn phương diện tăng cường tốt, lần đầu bởi vì tranh đoạt 'Khói đen' chiến đấu, tại hai tên siêu phàm giả ở giữa triển khai, bọn hắn là đói bụng chiến đấu. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·519 năm: Tường cao bị Hắc Tháp dỡ bỏ, bọn hắn không cần đường lui, tại trong tiếng kêu khó của mọi người, tường cao bị oanh sập, Hắc Tháp cho tới nay quang huy hình tượng, xuất hiện một khối điểm đen. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·629 năm: 'Khói đen' trở thành vật hi hữu trân quý nhất, chỗ thần kỳ của nó không ngừng bị kích phát, người bình thường hút vào trong cơ thể về sau, chỉ cần trải qua phương pháp đặc thù ổn định, là có thể tăng cường bản thân, kéo dài tuổi thọ. 】

	【 nếu như đem 'Khói đen' cùng bộ phận linh hồn dung hợp, sẽ sinh ra một kiện đồ vật chỉ có bản thân dung hợp giả có thể thấy, đồ vật này khả năng là một thanh kiếm , khả năng là một khối hạt giống, cũng khả năng là đặc thù sinh mạng thể, mà cùng chính là siêu phàm năng lực thức tỉnh, siêu phàm năng lực đối ứng với đặc tính bản thân. 】

	【 loại người có linh hồn dung hợp với khói đen này, được xưng là kỳ tích giả, 'Khói đen' thì bị đổi tên là hồn năng. 】

	【 Thái Dương kỷ nguyên ·629 năm: Bởi vì bầu trời hồn năng bị mọi người thu thập, một sợi ánh mặt trời từ trên bầu trời chiếu xuống, tình cảnh gần như thần tích này, khiếp sợ tất cả mọi người, thẳng đến sau này bọn hắn mới biết được, đây là hiện tượng tự nhiên, đêm tối cùng ban ngày đều là chuyện rất bình thường, không có hồn năng bồi dưỡng, thực vật bắt đầu tiến hành quang hợp phản ứng, mọi người cũng dần dần thích ứng ánh mặt trời, cũng yêu thích trên cảm giác ấm áp này. 】

	【 mọi người dần dần quên mất đã từng hắc ám thời đại, nghênh đón quang minh. 】

	【 Thái Dương kỷ nguyên ·3629 năm: Thời đại thay thế, vương quốc, đế quốc không ngừng biến hóa, mãi đến một vị kỳ tích giả, đem hồn năng cùng bản thân linh hồn kết hợp ra đồ vật, tiến hành lần hai xây dựng hình thái, đó là một mai Thánh Ấn. 】

	【 đem Thánh Ấn thu vào trong cơ thể, cũng tại trong não không ngừng tưởng tượng cùng hoàn thiện Thánh Ấn dáng dấp, kỳ tích giả liền có thể trở nên càng cường đại, hơn nữa không ngừng đột phá hạn mức cao nhất, vị này sáng tạo ra Thánh Ấn thiên tài, trở thành Ma pháp hiệp hội đời đầu lãnh tụ, ma pháp cái từ này, đến từ tiên cổ thời đại ghi chép, vì càng thần bí, vị thiên tài này lấy cái này đem tổ chức của mình mệnh danh. 】

	【 Ma Pháp kỷ nguyên ·1590 năm: Trật tự được xây dựng, tây đại lục cùng đông đại lục hoàn toàn bị thăm dò, các thế lực lớn cũng lên, thời đại thuộc về đế quốc kết thúc rồi, đây là Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước, Mệnh Vận giáo hội thời đại. 】

	【 làm trước hết giơ lên 'Bó đuốc' Hắc Tháp tổ chức, tại trong thuỷ triều của thời đại sắm vai rất nhiều nhân vật, mà bây giờ, Hắc Tháp các thành viên là người quan sát trong bóng tối, có chút Hắc Tháp thành viên không hỏi thế sự, có chút thì ác danh tỏ rõ, cũng có chút được người kính ngưỡng, Hắc Tháp lúc thiện lúc ác, để người đoán không ra, nhưng lại vô cùng kiêng kị. 】

	Ma pháp hiệp hội: Bản thế giới thế lực mạnh nhất, nắm giữ Thánh Ấn xây dựng phương pháp, thủ tự trận doanh (trận doanh này hình tượng, chỉ là Ma pháp hiệp hội tại đông đại lục trận doanh hình tượng).

	Trị Dũ thần giáo: Tin chắc hồn năng là vật nguy hiểm, nhưng chỉ có hồn năng mới có thể khắc chế hồn năng, giai đoạn hiện tại, Trị Dũ thần giáo chỉ có thể dựa vào hồn năng lực lượng, cùng Ma pháp hiệp hội trong đối địch.

	Liên minh hơi nước: Khoa kỹ mới là hết thảy! Cái khác toàn bộ đều là tà ma ngoại đạo, cho đến nay, bởi vì không trọng đại đột phá, ỷ lại trong hồn năng, ngẫu nhiên cùng Ma pháp hiệp hội đối địch.

	Mệnh Vận giáo hội: Thường xuyên làm ra hành vi để người mê hoặc, cùng tất cả thế lực đối địch, tin chắc hồn năng là ban ân mà Thần Linh ban cho.

	Hoàn cảnh địa lý:

	Tây đại lục (Liệp sát giả hiện chỗ khu vực): Hoàn cảnh ác liệt, hỗn loạn không trật tự, các loại cỡ trung tiểu thế lực hoành hành, Ma pháp hiệp hội đang ở nơi đây bí mật nếm thử nhân công chế tạo hồn năng, dẫn đến nơi đây càng thêm nguy hiểm cùng hỗn loạn.

	Đông đại lục (Thế giới tranh đoạt chiến tiến hành khu vực): Đông đại lục hoàn cảnh tốt, ánh nắng rực rỡ, phong cảnh như vẽ, Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước, Mệnh Vận giáo hội bốn thế lực lớn, toàn bộ toạ lạc ở chỗ này, đây là nơi phồn vinh hơn nữa văn minh, cùng tây đại lục là hai loại cực đoan.

	Liệp sát giả sở thuộc thế lực: Hắc Tháp.

	Cảnh cáo: Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy , nếu như cảnh cáo vô hiệu, sẽ công chứng sau xử quyết!

	Nhắc nhở: Hệ thống công huân mở ra, đánh giết phe địch Khế ước giả , có thể đạt được 3~5 điểm công huân , nếu như Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, sẽ căn cứ số lượng công huân cấp cho ban thưởng.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .
Kết chương.