Chương 1215: Kim Ô Vương
 
 	Nghe được lời của mọi người, liền là dấy lên hi vọng tu sĩ nhân tộc cũng đều không khỏi vì đó dao động, bọn hắn đều cảm thấy vì Khổng Tước Thụ tục thọ, cái này trên cơ bản là chuyện không thể nào, dù sao, trăm ngàn vạn năm đến nay từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ lười đi để ý tới, hắn chỉ là nhìn số lượng không nhiều tu sĩ nhân tộc một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nơi này là nơi thị phi, tất có đại hung hạ xuống, đến lúc đó máu tươi nhuộm đỏ biển xanh, thi cốt lấp đầy rãnh biển, nhanh chóng rời đi, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."
 
 	Đối với dạng này, số lượng không nhiều tu sĩ đều nhìn nhau một chút, trong bọn họ có người là do dự một chút, ngoại trừ một hai người rời đi bên ngoài, những người khác đều lưu lại.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ lời nói cũng không có quá lớn sức thuyết phục, bọn hắn cũng không phải là mười phần tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, chỉ là nhân tộc tiểu bối, cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi, dám ở chỗ này nói chuyện giật gân, không biết sống chết." Lúc này, một tiếng âm trầm thanh âm vang lên.
 
 	Một trận ào ào tiếng nước vang lên, trên mặt biển bị tách ra một đầu đại đạo, một cái lão giả từ trong nước biển đi ra, phía sau hắn đi theo mười mấy cái văn võ trang phục đại thần, mỗi người đều huyết khí tràn đầy, thân thủ bất phàm.
 
 	Lão giả này phía sau lưng cõng một cái to lớn mai rùa, hắn giữ lại hai chòm râu, thoạt nhìn tựa như là một cái rùa đen tinh.
 
 	Cứ việc nói, lão giả này dáng dấp rất buồn cười, nhưng là, cái kia một đôi lớn chừng hạt đậu ánh mắt lại là hàn quang lấp lóe, vừa nhìn liền biết hắn là một cái đáng sợ nhân vật hung ác, tuyệt đối là một cái tâm ngoan thủ lạt người.
 
 	"Quy tướng" nhìn thấy lão giả này, có người không khỏi vì đó kinh hô một tiếng, lầm bầm nói ra: "Tị Trần Dương cũng muốn nhúng tay vào."
 
 	Nhìn thấy trước mắt lão giả này mang theo mười mấy cái cường giả đến. Không ít chờ đợi ở trên biển tu sĩ đều cảm nhận được áp lực.
 
 	Tới đây đoạt bảo rất nhiều tu sĩ cùng môn phái đều muốn tại lần này Khổng Tước Thụ chết héo thời điểm kiếm một chén canh. Trước lúc này mặc dù có không ít đại giáo cương quốc xuất hiện. Nhưng là, giống Tị Trần Dương dạng này truyền thừa còn chưa có xuất hiện qua.
 
 	Hiện tại Tị Trần Dương quy tướng đều tới, như vậy, cái khác truyền thừa, như Hoàng Kim Tự, như Vô Cấu tam tông, chỉ sợ những truyền thừa khác cũng tới chút kiếm một chén canh.
 
 	Nếu thật là Hoàng Kim Tự, Vô Cấu tam tông dạng này truyền thừa tới đây, chỉ sợ cái khác đại giáo cương quốc muốn chia chút cặn bã cũng không dễ dàng . Còn tiểu môn tiểu phái cùng tán tu, vậy chỉ có thể là đứng dựa bên, căn bản là không có tư cách đến cướp đoạt thiên hoa vật bảo.
 
 	Quy tướng, chính là Tị Trần Dương Tể tướng, là Lâm đạo trưởng tọa hạ một viên mãnh tướng , có thể nói là Lâm đạo trưởng phụ tá đắc lực, hắn từng vì Lâm đạo trưởng chúa tể Tị Trần Dương đại cục. Đồng thời, quy tướng bản thân tu hành cũng cực kỳ cường đại, hắn đã là một vị vấn thế Đại Hiền, uy danh hiển hách.
 
 	"Một cái con rùa mà thôi. Đừng tại bên tai ta lẩm bẩm nói liên miên, nếu không. Đem ngươi nấu canh rùa." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn quy tướng một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để quy tướng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn bản tướng đích thật là một cái rùa đen thành đạo, thuộc về đại yêu, nhưng là, hắn ghét nhất người khác nói hắn là một cái con rùa.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi giết chủ nhân nhà ta đồng tử, hiện lại mở miệng nhục ta Tị Trần Dương, tội đáng chết vạn lần, mặc kệ ngươi là môn nào phái nào xuất thân, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!" Quy tướng chỉ Lý Thất Dạ quát lạnh nói: "Ngươi nếu là muốn chết thống khoái, liền nhanh chóng quỳ xuống đất thúc thủ chịu trói, nếu không, bản tướng đem ngươi từng đao lăng trì, vì chết đi đồng tử báo thù."
 
 	"Tể tướng đại nhân, tiểu súc sinh này lưu cho ta" quy tướng lời nói vừa rơi xuống, hét lớn một tiếng vang lên, chân trời hồng vân quyển trời, liệt diễm cuồn cuộn, tựa như dã hỏa đốt thấu bầu trời.
 
 	Nghe được hét dài một tiếng vang lên, một người lăng không mà tới, hắn hoành không mà đến, sóng nhiệt cuồn cuộn, rực nướng biển cả, tựa như muốn nấu như biển.
 
 	Làm người này đạp vào Khổng Tước Địa thời điểm, đáng sợ sóng nhiệt rực nướng đại địa, bốn phía rất nhiều cây cối trong nháy mắt chết héo.
 
 	Đây là một người trung niên, hai mắt nhìn quanh, không giận mà uy. Hán tử này không có chút nào thu liễm chính mình huyết khí ý tứ, huyết khí quét ngang, mười phần cường đại, trên người hắn chính là từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, như là một tôn Thần Vương.
 
 	Tại hắn từng vòng từng vòng thần hoàn bên trong, hiện lên một cái to lớn Kim Ô, con Kim ô này gánh vác bầu trời, cho người ta một loại cảm giác thần thánh.
 
 	"Kim Ô Vương, Thái Dương Vương sư đệ!" Nhìn thấy người trung niên hán tử này, có người nghẹn ngào hét lớn.
 
 	"Thái Dương tông tới, Hoàng Kim Tự, Vô Cấu tam tông sẽ còn xa à." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trung niên hán tử bước vào Khổng Tước Địa, khí thế như hồng, hắn một bước bước vào Khổng Tước Phong, lăng xem Lý Thất Dạ, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Tể tướng đại nhân, tiểu súc sinh này giết sư chất ta, còn xin ngươi cho cái thể diện, đem hắn mạng chó lưu cho ta, ta muốn lấy hắn đầu chó đi gặp sư huynh." Kim Ô Vương đối quy tướng nói ra.
 
 	"Đã Thái Dương Vương muốn tiểu súc sinh này đầu chó, vương gia xin cứ tự nhiên, chỉ cần đem tiểu súc sinh này thi thể lưu lại cho lão tiểu trở về giao nộp là được rồi." Quy tướng vội lộ ra tiếu dung nói ra.
 
 	Tại Kim Ô Vương cùng quy tướng một lời nói chuyện ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như đã là người chết, căn bản cũng không đủ thành đạo.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người cũng không phủ nhận Kim Ô Vương thực lực. Kim Ô Vương mặc dù là Thái Dương Vương sư đệ, trên thực tế, hắn so Thái Dương Vương sớm hơn bái nhập Thái Dương tông, thậm chí có người nói hắn so Thái Dương Vương sớm hơn đăng lâm Đại Hiền cảnh giới.
 
 	Tại Thái Dương tông, sắp xếp tư luận bối phận, chính là lấy thực lực mà nói, mà không phải ai nhập môn sớm, người đó là sư huynh.
 
 	Cứ việc Kim Ô Vương bởi vì thể chất vấn đề không thể tu luyện Thái Dương thể, thực lực không bằng Thái Dương Vương, nhưng là, hắn đăng lâm Đại Hiền thời gian sớm hơn, đi đến hôm nay, hắn đã là phổ thế Đại Hiền, so quy tướng còn cường đại hơn.
 
 	Kim Ô Vương dạng này Đại Hiền muốn lấy Lý Thất Dạ tính mệnh, cái này khiến không ít người vì đó ngừng thở, tất cả mọi người có thể suy đoán, Lý Thất Dạ cũng là có được Đại Hiền thực lực, hắn cùng Kim Ô Vương so sánh, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu đây?
 
 	"Chỉ sợ Kim Ô Vương chiếm hữu ưu thế." Có người nhìn kỹ Kim Ô Vương, lầm bầm nói ra: "Dù sao Thái Dương tông là Tiên thể truyền thừa, sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã, huống chi, Kim Ô Vương là Mị Linh xuất thân, bất luận là thể chất hay là mệnh hồn đều chiếm hữu tiên thiên ưu thế."
 
 	Không ít người cũng cảm thấy lời này có lý, dù sao Kim Ô Vương có được đại lượng bảo vật, xuất thân từ danh môn đại giáo, cái này chú định để Kim Ô Vương có được lấy người khác không thể với tới ưu thế.
 
 	"Keng keng keng" lúc này, Kim Ô Vương trong tay rủ xuống một sợi dây xích, xích sắt mang theo xích hồng quang mang, dạng này lấp lóe quang mang làm cho lòng người bên trong phát lạnh, tựa như là ánh sáng nóng bỏng gai nhọn nhập người cốt tủy.
 
 	Kim Ô Vương hai tay cầm lấy lấy xích sắt, lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Là chính ngươi quỳ xuống đến thúc thủ chịu trói, hay là bản vương tự mình động thủ, xuyên qua ngươi xương tỳ bà giống kéo một đầu chó chết đem ngươi kéo tới."
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay chấp nhất Vạn Lô Thần, chỉ là nhếch mí mắt, sau đó lười biếng nói ra: "Hoặc là tới nhận lấy cái chết, hoặc là cút cho ta, đừng quấy rầy ta."
 
 	Kim Ô Vương bị lời này tức giận đến run rẩy, không khỏi vì đó giận dữ, hắn thân là một đời vô thượng vương giả, lại bị một cái nhân tộc tiểu bối như thế quát lên, hắn lệ quát một tiếng, nói ra: "Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!"
 
 	Kim Ô Vương vừa dứt lời dưới, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, trong tay hắn xích sắt trong nháy mắt bắn đâm mà ra, như cùng là độc hạt cái đuôi, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ bả vai, muốn đâm xuyên Lý Thất Dạ xương tỳ bà.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, cũng không có trong tưởng tượng như thế, mà là Kim Ô Vương xích sắt một chỗ khác đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Quay lại đây" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, một quyển xích sắt, vốn là bị giữ tại Kim Ô Vương trong tay một phía này xích sắt vậy mà trong nháy mắt khóa trái ở Kim Ô Vương thủ đoạn, "Bồng" một tiếng, Kim Ô Vương thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ túm tới.
 
 	"Phanh" một tiếng va chạm, Kim Ô Vương thân thể nặng nề mà đụng vào Khổng Tước Thụ bên trên, đâm đến Kim Ô Vương đầy mắt kim tinh.
 
 	"Ách" Kim Ô Vương còn không có từ mắt hoa bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, hắn xích sắt đã trong nháy mắt là vòng qua Khổng Tước Thụ, lập tức ghìm chặt cổ của hắn.
 
 	"Không". Kim Ô Vương muốn gào rít một tiếng, nhưng là, thanh âm còn không có kêu đi ra, hắn tứ chi lập tức run rẩy, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn bị Lý Thất Dạ quấn trên Khổng Tước Thụ, chân mệnh của hắn muốn phá thể mà ra đều không có cơ hội, bị dạng này phong tại thể nội, theo nhục thân bị ngạnh sinh sinh ghìm chết.
 
 	Một màn này biến hóa quá nhanh, rất nhiều người đều còn không có kịp phản ứng.
 
 	"Đi ". Quy tướng sắc mặt đại biến, quát khẽ một tiếng, mang theo sau lưng văn võ Đại tướng xoay người bỏ chạy.
 
 	"Hô" một tiếng, xích sắt như Chân Long đuổi theo, quy tướng cùng hắn văn võ đại thần cũng còn chưa kịp chạy trốn tới trong nước, xích sắt lập tức quấn cuốn lấy cổ của bọn hắn, nghe được "Phanh, phanh, phanh" tiếng va chạm vang lên, quy tướng cùng tất cả văn võ đại thần đều đâm vào Khổng Tước Thụ bên trên.
 
 	"Không" quy tướng bọn hắn dọa đến hồn cũng phi lên, quát to một tiếng, nhưng mà, thanh âm của bọn hắn cũng còn không có để cho đi ra, đều lập tức bị quấn trên Khổng Tước Thụ, bị sống sờ sờ ghìm chết.
 
 	Trong lúc nhất thời, Khổng Tước Thụ bên trên treo Kim Ô Vương, quy tướng bọn hắn vô số cỗ thi thể, bất luận là Kim Ô Vương hay là quy tướng bọn hắn, đều là một đôi mắt trợn trừng lên, bọn hắn là chết không nhắm mắt.
 
 	Kim Ô Vương cùng quy tướng bọn hắn tới đây, vốn là vì môn hạ đệ tử báo thù, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, thù lớn chưa trả, ngược lại là dựng vào chính bọn hắn tính mạng.
 
 	Kim Ô Vương cùng quy tướng bọn hắn thật sự là đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực, theo bọn hắn nghĩ, một cái yên lặng vô danh nhân tộc tiểu bối, coi như thực lực của hắn mạnh hơn nữa, cũng chính là phổ thông Đại Hiền mà thôi, căn bản cũng không khả năng cường đại hơn bọn hắn, bằng không mà nói, đã sớm danh dương thiên hạ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại Lý Thất Dạ trong tay ngay cả một chiêu đều không có đón lấy, thậm chí là, chính bọn hắn ngay cả thế nào chết đều không rõ ràng, bị chết mười phần oan khuất.
 
 	Nhìn lấy Khổng Tước Thụ treo vô số cỗ thi thể, có người không khỏi vì đó rùng mình, trong nội tâm run rẩy, bọn hắn cũng không khỏi đánh run một cái.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.