Chương 567 : Gia tộc chi nhánh tình hình.
Mấy chục năm qua, Chu Dương khuôn mặt vẫn như cũ như lúc ban đầu, vẫn là như vậy oai hùng tuấn lãng.

	Mà lúc trước vừa qua khỏi trung niên Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai người, lúc này lại đã là tóc trắng mọc lan tràn, thọ nguyên không nhiều.

	Chu Thông Việt cùng Lê Hoành ở giữa tuổi thọ chỉ kém một tuổi, qua mấy thập niên, hai người đều đã là Trúc Cơ chín tầng tu vi, tại Thương Nguyên tiên thành loại địa phương này, cũng coi là cái không lớn không nhỏ cao thủ.

	Vậy mà lúc này hai vị này tại Thương Nguyên tiên thành bên trong đều rất có danh khí cao thủ, lúc này lại là mặt mũi tràn đầy kích động quỳ rạp xuống một người trẻ tuổi trước mặt, trong mắt ẩn ẩn ngấn lệ dũng động.

	"Ai! Những năm này thật sự là khổ các ngươi, là ta làm liên lụy các ngươi!"

	Chu Dương nhìn trước mắt cảm xúc kích động hai cái hậu bối, thở dài một tiếng, tự thân lên trước bắt lấy hai người bả vai, đem đỡ lên.

	"Lão tổ tuyệt đối không nên như thế nói! Nếu là không có lão tổ ngài, chúng ta sợ là đã sớm tại trăm năm trước đã toạ hoá, lại có thể nào Trúc Cơ thành công, có thể nào sống lâu thêm trăm năm?"

	"Những năm này chúng ta là khổ một chút, nhưng là tôn nhi dám thề, tuyệt đối không có một chút oán hận lão tổ tâm tư, ngài đối với chúng ta những này hậu bối ân huệ, hậu bối nhóm vĩnh thế không dám quên mất!"

	Chu Thông Việt sắc mặt kích động liên tục lên tiếng, đúng là tại chỗ thề.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng ngược lại là càng thêm áy náy.

	Hắn những năm này xác thực không đối Cực Tây chi địa bên này gia tộc chi nhánh có cái gì ý nghĩ, nếu không phải là tại "Tử Vong Sa Hải" bên trong ngẫu nhiên gặp đến "Thiên Sát thi vương", nếu không phải là Doãn Hàm Quang muốn mượn Quách Kim Hồng đầu lập uy, hắn khả năng trong vòng mấy trăm năm cũng sẽ không lại đến Cực Tây chi địa.

	Dù sao trước đó, vô luận là "Thiên Sát thi vương" vẫn là Quách Kim Hồng, đều là hắn hoàn toàn không cách nào đối mặt giải quyết địch nhân.

	Hắn tại không có hóa đan Kết Anh trước đó, xuất hiện tại Cực Tây chi địa để hai cái này địch nhân biết , chờ đợi hắn sẽ là không dừng tận truy sát.

	Khi đó, hắn chẳng những chiếu cố không được bên này Chu gia chi nhánh, sẽ còn liên lụy bọn họ bị diệt tộc.

	Cũng may ông trời mở mắt, để hắn có thể thông qua "Đường cong cứu quốc" phương thức trở lại Cực Tây chi địa, mượn nhờ Doãn Hàm Quang lực lượng vì chính mình lúc trước bị ủy khuất lấy một cái công đạo.

	Cũng làm cho hắn có thể đối bên này như cũ kiên thủ các tộc nhân, làm một chút đền bù.

	Giờ phút này, hắn nhìn qua mặt mũi tràn đầy kích động Chu Thông Việt, nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Lòng trung thành của các ngươi, lão tổ ta đều biết, lần này lão tổ ta tới Cực Tây chi địa, cũng sẽ cho các ngươi một cái công đạo, một chút đền bù."

	"Hiện tại, các ngươi đem bên này gia tộc tình hình nói cho lão tổ ta nghe một chút, để cho ta trong lòng cũng có cái đo đếm."

	Chu Thông Việt nghe được hắn lời này, lập tức có chút ngượng ngùng gãi gãi dưới hàm sợi râu nói: "Cái này vẫn là để Lê lão đệ đến vì lão tổ ngài giới thiệu đi, gia tộc tình hình, hắn so ta cái này trên danh nghĩa gia chủ rõ ràng hơn."

	Chu Thông Việt là Chu gia "Thông" tự bối tu sĩ, mà Lê Hoành đạo lữ Chu Phúc Vận là Chu gia "Phúc" tự bối tu sĩ , ấn gia phả phía trên tới nói, hắn hẳn là Lê Hoành tộc thúc trưởng bối.

	Bất quá hai người bọn họ tuổi tác gần, lại cộng sự nhiều năm, Lê Hoành lại là cái rất có thủ đoạn nhân vật lợi hại, Chu Thông Việt tại quản lý gia tộc phía trên ỷ vào địa phương rất nhiều, vẫn đều cố ý không để mắt đến điểm ấy, chỉ lấy gọi nhau huynh đệ, để tránh Lê Hoành xấu hổ.

	May mắn Chu Dương bản thân cũng không phải loại kia cứng nhắc người, đối với loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không truy cứu, chỉ là thuận thế đưa ánh mắt nhìn về phía một mực chưa từng thế nào mở miệng Lê Hoành.

	Cảm nhận được Chu Dương ánh mắt nhìn chăm chú sau, Lê Hoành lập tức hướng hắn chắp tay thi lễ một cái, há miệng nói đến Thương Nguyên tiên thành chi này Chu gia chi nhánh tình hình.

	"Lão tổ minh giám, Thương Nguyên tiên thành bên này gia tộc chi nhánh, trải qua mấy chục năm phát triển sau, bây giờ tổng cộng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mười hai người, Luyện Khí kỳ tu sĩ 187 người, thế tục tộc nhân hơn tám vạn người!"

	"Đồng thời gia tộc trước mắt chung trong tay nắm giữ tam giai thượng phẩm Linh Sơn một tòa, tam giai hạ phẩm Linh Sơn hai tòa, nhị giai thượng phẩm Linh Sơn bốn tòa, có khác Thương Nguyên tiên thành bên trong cửa hàng ba gian!"

	"Bởi vì thu nhập nơi phát ra thiếu thốn, vì phòng ngừa miệng ăn núi lở, gia tộc đại bộ phận tu sĩ đều tại Thương Nguyên tiên thành các nơi sản nghiệp bên trong làm việc kiếm lấy tu hành tài nguyên, trong gia tộc đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ cũng đều tại Thương Nguyên tiên thành hộ vệ đội bên trong nhậm chức, "

	Lúc trước Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương rời đi Cực Tây chi địa trước, đã từng dựa theo Chu Dương phân phó, cầm trong tay mấy chục mai Trúc Cơ Đan cùng một chút tam giai linh đan đều để lại cho Chu Thông Việt cùng Lê Hoành, lấy thực tiễn Chu Dương lúc trước đối những cái kia đến Cực Tây chi địa tu sĩ hứa hẹn.

	Sau đó Chu Dương từ Côn Hư giới trở về, cũng cho mấy cái tứ giai yêu đan cùng một chút cao giai pháp khí Linh phù cho bọn hắn dùng với gia tộc phát triển.

	Cho nên Thương Nguyên tiên thành bên này Chu gia, mới có thể xuất hiện Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ số lượng mười mấy so một tình huống dị thường.

	Cũng là bởi vì loại này rõ ràng không bình thường tình hình, dẫn đến bọn họ hiện tại nhận lấy đến từ các phe dòm dò xét.

	Nếu không phải Lê Hoành cảnh giác, mượn nhờ Lý Mộ Bạch lực lượng, đem Chu gia tu sĩ đều sắp xếp vào Thương Nguyên tiên thành chính thức sản nghiệp bên trong làm việc, mượn cái này trương da hổ chấn nhiếp những cái kia dòm dò xét người, chỉ sợ Chu gia tai hoạ ngập đầu đã sớm giáng lâm.

	Đương nhiên mấu chốt nhất một điểm, vẫn là Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuy nhiều, nhưng vẫn không có xuất hiện Tử Phủ kỳ tu sĩ, này mới khiến bọn họ không có tiến vào những cái kia chân chính lợi hại thế lực lớn trong mắt.

	Bằng không, chỉ sợ sớm đã có Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ bắt người dùng sưu hồn thủ đoạn tìm kiếm nguyên nhân.

	Chỉ là như vậy dựa vào Trúc Cơ Đan đại lượng bạo Trúc Cơ tu sĩ khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là chỉ có thể để cho người ta Trúc Cơ, lại không cách nào cung cấp nuôi dưỡng nổi những này Trúc Cơ tu sĩ.

	Tại Luyện Khí kỳ thời điểm, tu tiên giả chỉ cần nghĩ Trúc Cơ là được rồi, nhưng là Trúc Cơ thành công sau, nhưng lại không thể không cân nhắc một cảnh giới sự tình.

	Mà Thương Nguyên tiên thành bên này Chu gia chi nhánh, hiển nhiên không có lực lượng trợ giúp những cái kia Trúc Cơ tu sĩ tiếp tục trèo lên trên.

	Một cái gia tộc, một khi không có cách nào cho gia tộc cao tầng cung cấp tu hành trợ giúp, như vậy ngoại trừ cực thiểu số một chút phi thường nhớ tình bạn cũ cảm ân tu sĩ, sẽ còn nguyện ý vô tư giúp đỡ gia tộc bên ngoài, đại đa số người đều sẽ chọn rời đi gia tộc, tự tìm đường ra.

	Phải biết liền xem như Chu Dương, tại Chu gia không cách nào vì đó cung cấp cái khác tu hành tài nguyên trợ giúp tình huống dưới, cũng thường xuyên từ Chu gia trong bảo khố đại lượng mang đi linh thạch dùng với mình tư dụng.

	"Dựa theo lời ngươi nói, gia tộc tài vụ tình hình đã như vậy khó khăn, ngươi lại là như thế nào để những gia tộc kia Trúc Cơ tu sĩ nguyện ý tiếp tục lưu lại trong gia tộc hiệu lực?"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Lê Hoành hỏi, đối với vấn đề này đúng là cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

	Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, cho dù là một tay đem Chu gia đưa đến bây giờ tình trạng này Chu Dương, từ giao cùng Lê Hoành đổi chỗ mà xử, cũng không cách nào làm được điểm này.

	"Điểm ấy vẫn là từ tôn nhi đến vì lão tổ giải hoặc đi!"

	Tại Lê Hoành muốn mở miệng thời điểm, Chu Thông Việt lại là bỗng nhiên vượt lên trước một bước thay hắn lên tiếng.

	Lần này cướp lời nói đầu sau, Chu Thông Việt cũng không nhìn tới Lê Hoành kia phức tạp khó hiểu sắc mặt, một mặt nghiêm nghị đối Chu Dương chắp tay nói: "Lão tổ minh giám, kỳ thật những năm gần đây, Chu gia Trúc Cơ thành công tu sĩ, tổng cộng là có mười hai người, chỉ là nửa đường có một người ra ngoài thời điểm bị người giết chết, hung thủ đến nay chưa từng tìm tới, hai người khác thì là bị tôn nhi tự tay xử quyết!"

	"Lúc trước kia bị tôn nhi xử quyết hai người, là trong gia tộc trước hết nhất Trúc Cơ một nhóm tu sĩ, bởi vì gia tộc không cách nào cho Trúc Cơ thành công sau bọn họ cung cấp nhiều ít tu hành tài nguyên, bọn họ liền muốn muốn thoát ly gia tộc ở rể gia tộc khác, như thế hành vi không khác với phản bội!"

	"Bọn họ cũng không nghĩ một chút, nếu là không có gia tộc, lấy tư chất của bọn hắn, thế nào khả năng như vậy dễ dàng đạt được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ? Bọn họ tiền bối đi theo lão tổ ngài viễn phó cái này Cực Tây chi địa, dùng mình đối với gia tộc trung thành cùng tự thân tính mệnh vì bọn họ đổi lấy Trúc Cơ Đan, không phải để bọn hắn Trúc Cơ thành công sau, liền vứt bỏ gia tộc khác trèo cao nhánh!"

	"Cho nên tôn nhi tại sự tình phát sinh sau, đầu tiên là đem lão tổ ngài lưu lại một viên tứ giai yêu đan bán thành tiền rơi mất, đổi lấy mấy phần 【  U Minh huyết khế 】, lần lượt bức còn lại mấy cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ ký kết huyết khế, thề vĩnh viễn không ruồng bỏ gia tộc!"

	"Về sau, vãn bối dụng kế đem kia hai cái kẻ phản bội lừa ra, rồi sau đó suất lĩnh gia tộc tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối tiến hành vây công, minh chính điển hình đem nó tại chỗ chém giết tại trong đồng hoang."

	"Từ kia sau này, trong gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần Trúc Cơ thành công, đều cần ký kết một phần huyết khế thề hiệu trung gia tộc, một mực tiếp tục đến bây giờ!"

	Ta sớm nên nghĩ tới!

	Chu Dương trong lòng âm thầm cười khổ, rồi mới nhìn chăm chú một bộ không thẹn với lương tâm bộ dáng Chu Thông Việt, không nói gì.

	Dùng "U Minh huyết khế" bức người hiệu trung, loại chuyện này hắn trước kia đã từng làm qua, nói thực ra, dạng này mặc dù có thể cưỡng ép khóa lại người trung thành, lại không cách nào để cho người ta thực tình vì gia tộc làm việc.

	Cho nên hắn tại Chu gia dần dần mạnh lên sau, liền rốt cuộc không có làm qua loại chuyện này.

	Trên thực tế, những cái kia chân chính thế lực lớn cũng xưa nay sẽ không làm loại chuyện này.

	Bởi vì làm như vậy mang tới phản phệ tác dụng thực sự quá lớn.

	Nhất là gặp được loại kia rất biết ẩn nhẫn nhân vật hung ác thời điểm, rất dễ dàng bị đối phương trước ký kết huyết khế chỗ lừa qua, rồi mới bị từ nội bộ tìm tới cơ hội, liều chết đối nô dịch thế lực của mình triển khai một kích trí mạng.

	Nếu như là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu gia, ai dám không thông qua mình đồng ý liền làm loại chuyện này, Chu Dương tuyệt đối sẽ đối làm trọng phạt, thậm chí là huỷ bỏ tu vi.

	Nhưng là Cực Tây chi địa bên này Chu gia tình hình quá đặc thù.

	Chu Dương cũng tin tưởng, nhưng phàm là có một chút biện pháp, không phải bị buộc đến tuyệt lộ, Chu Thông Việt cũng khẳng định không muốn đối bản tộc tu sĩ làm ra loại này lạnh lòng người sự tình.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đạt được Chu Thông Việt ngay lúc đó tâm tình.

	Mình một tay bồi dưỡng ra được hai cái hậu bối, đột nhiên phản bội gia tộc rời đi, loại này phản bội, không thể nghi ngờ là tại Chu Thông Việt trên ngực đâm bên trên hai đao , khiến cho vừa đau vừa giận.

	Mà bởi vì hai cái này hậu bối phản bội, khiến cho cái khác hậu bối cũng lòng người lưu động, ngo ngoe muốn động.

	Đối mặt loại tình huống này, Chu Thông Việt nếu là không kịp thời quyết đoán sử dụng thủ đoạn tàn nhẫn ổn định lòng người, chỉ sợ thật vất vả có chút khởi sắc gia tộc, lập tức liền sẽ sụp đổ.

	"Kỳ thật cho ngươi ra cái chủ ý này người là Lê Hoành đi!"

	"Ngươi Chu Thông Việt mặc dù gan lớn, nhưng từ nhỏ trong gia tộc lớn lên, lập tức sao có thể nghĩ đến loại này ngoan độc chủ ý?"

	"Ngươi nói ngươi tự tay giết kia hai tên phản đồ ta tin, nhưng nếu là nói những này chủ ý là chính ngươi nghĩ, chính là tại lừa gạt lão tổ trí tuệ của ta!"

	Chu Dương nhìn chăm chú Chu Thông Việt hồi lâu sau, xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn về phía một bên sắc mặt phức tạp Lê Hoành, cười lạnh nói xảy ra sự tình chân tướng.

	"Không. . ."

	Chu Thông Việt cúi thấp đầu, còn muốn ý đồ giảo biện.

	Nhưng Lê Hoành lúc này lại là đã "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, trùng điệp hướng về Chu Dương dập đầu thỉnh tội nói: "Lão tổ mắt sáng như đuốc, việc này đúng là vãn bối cấp gia chủ ra chủ ý, kia hai tên phản đồ cũng là vãn bối thiết kế để bọn hắn thân nhân đem bọn hắn lừa gạt ra, lão tổ nếu muốn trị tội, còn xin trị tội vãn bối, không muốn oan uổng gia chủ!"

	Chu Thông Việt gặp đây, sắc mặt biến đổi sau, cũng quỳ theo ngã xuống đất dập đầu nói: "Lão tổ minh giám, chủ ý mặc dù là Lê Hoành ra, nhưng cũng là trải qua tôn nhi đồng ý mới thực hành,

	Nếu bàn về tội, tôn nhi cũng có một phần!"

	Chu Dương trông thấy một màn này, trong lòng đã vì hai người huynh đệ tình thâm chỗ vui mừng, lại có chút oán hận hai người tiểu thông minh.

	Hắn há có thể không biết Chu Thông Việt ý tứ, hiện tại Thương Nguyên tiên thành bên này Chu gia chi nhánh, chính là Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai người làm chủ, hắn nếu là đem hai người này đều phế đi tu vi chỗ lấy trọng phạt, không những đối với hắn chưởng khống bên này Chu gia chi nhánh vô ích, ngược lại khả năng bại lộ tự thân tồn tại.

	Đương nhiên muốn nói hai người làm như vậy xấu đến mức nào cũng chưa chắc, bất quá là nhân chi thường tình muốn tự vệ thôi.

	Chu Dương nghĩ tới đây, không khỏi lắc đầu, vung tay lên, đánh ra một cỗ pháp lực đem hai người đỡ lên, rồi mới nói ra:

	"Đều đứng lên đi, lão tổ ta lại không nói muốn trừng phạt đám các ngươi."

	"Chuyện này cách làm của các ngươi xác thực có thiếu sót thiện, nhưng là căn cứ các ngươi nói tới hợp lý lúc tình hình, lựa chọn cách làm này cũng không thể nói có lỗi, phi thường lúc đương đi phi thường sự tình, lão tổ ta cũng không phải không biết chuyện người."

	"Bất quá lão tổ ta đã tới, cách làm này sau này liền không được lại thực hành."

	Nghe được hắn lời nói này, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, biết cửa này cuối cùng là đi qua.

	Trên thực tế, lúc trước bọn họ làm ra loại chuyện này sau, liền ở cùng nhau thương lượng qua tương lai ứng đối ra sao gia tộc bên này vặn hỏi, cuối cùng nhất vẫn là Lê Hoành kết luận nói, chỉ cần là Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông ở đây, chắc chắn sẽ không bởi vì việc này đối bọn hắn chỗ lấy trọng phạt.

	Hiện tại xem ra, hết thảy quả nhiên nếu như sở liệu, cái này khiến Chu Thông Việt đối với vị này nhiều năm bạn nối khố càng thêm bội phục.

	"Nhưng là lão tổ, nếu như không cần cách làm này, nên như thế nào để những gia tộc kia hậu bối nhóm khăng khăng một mực hiệu trung gia tộc? Bên này gia tộc nhưng mở không ra cái gì phong phú điều kiện tới lôi kéo bọn họ, mà lại bên này tình hình cũng cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới không giống, bọn họ rời khỏi gia tộc sau, có rất nhiều lựa chọn tốt hơn!"

	Lê Hoành ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương nói, hắn tựa hồ đã ý thức được cái gì, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ chờ mong.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cười nhạt một cái nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, lão tổ ta đã tới gặp các ngươi, tự nhiên có biện pháp giải quyết hết việc này, sau này các ngươi cũng không cần lại bó tay bó chân, hoàn toàn có thể buông tay buông chân đi làm, quang minh chính đại đánh lấy Chu gia cờ hiệu làm việc!"

	Cái gì?

	Cứ việc từ Chu Dương đưa tin triệu mình hai người tới gặp nhau thời điểm, Lê Hoành trong lòng đã có một ít phỏng đoán, lúc này nghe được Chu Dương lần này bá khí bên cạnh để lọt lời nói, cũng là khiếp sợ không thôi.

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, nhịn không được hỏi: "Lão tổ hẳn là tìm tới biện pháp hủy bỏ 【  Nghịch Quang Minh 】 đối với ngài truy nã? Chỉ là xin thứ cho vãn bối vô lễ, 【  Nghịch Quang Minh 】 đối với ngài lệnh truy nã, chính là Quách Kim Hồng người lão quái kia vật tự mình ban bố, lấy thân phận của hắn, hẳn là không người có thể ép buộc hắn hủy bỏ lệnh truy nã a?"

	Bởi vì Chu Dương cùng Quách Kim Hồng kia đoạn khúc mắc, những năm gần đây, Lê Hoành cũng là đặc biệt chú ý nghe ngóng một chút Hạo Dương Tông cùng Quách Kim Hồng tin tức.

	Mặc dù ngại với tu vi cấp độ, hắn không cách nào dò thăm cái gì chân chính bí ẩn tin tức, nhưng từ đoạt được biết tin tức nhìn, cũng làm cho hắn biết, Quách Kim Hồng chắc chắn sẽ không chủ động hủy bỏ đối Chu Dương "Lệnh truy nã" .

	Mà hắn mặc dù thông minh, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra, hoặc là nói muốn cũng không dám suy nghĩ Chu Dương có thể phản sát rơi Quách Kim Hồng cái này Nguyên Anh tu sĩ!

	Liên quan với tru sát Quách Kim Hồng sự tình, tại sự tình còn chưa áp dụng trước đó, Chu Dương là chắc chắn sẽ không đối Lê Hoành bọn họ những người này lộ ra mảy may.

	Cho nên đối mặt với Lê Hoành hỏi thăm, hắn chỉ là khoát tay áo nói: "Việc này ta tự có biện pháp, các ngươi liền không cần nghe ngóng, nhiều nhất hai ba năm, các ngươi liền có thể quang minh chính đại đứng ra đi lại."

	"Vâng, vãn bối minh bạch."

	Trong lòng run lên, Lê Hoành vội vàng không còn nghe ngóng việc này.

	Hắn là người thông minh, từ Chu Dương trong giọng nói đã ý thức được, tiếp xuống cái này Cực Tây chi địa, sợ là sẽ phải có một trận đại biến, mà loại này đại biến, không phải hắn dạng này con tôm nhỏ có thể tham dự vào trong đó.

	Chu Dương liền thích hắn dạng này biết tiến thối, rõ lí lẽ hiểu chuyện người, gặp này không khỏi vui mừng nhẹ gật đầu, rồi sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Các ngươi lâu tại Thương Nguyên tiên thành, nhưng biết Thương Nguyên tán nhân Lý Thương Nguyên tình huống hiện tại như thế nào? Hắn còn có thể sống bao lâu?"

	Lúc trước hắn chưa từng bị "Thiên Sát thi vương" bắt lấy trước đó, liền biết "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên còn thừa thọ nguyên chỉ có trăm năm không tới, bây giờ hơn tám mươi năm đi qua, nghĩ đến người này sợ là cũng muốn dầu hết đèn tắt.

	Nếu là không có lúc trước kia việc sự tình, có lẽ hắn hiện tại đã từ "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên trong tay nhận lấy Thương Nguyên tiên thành quyền thống trị, để Chu gia chính thức trở thành Cực Tây chi địa một viên.

	"Hồi lão tổ, Lý tiền bối tình hình, đã bị Lý gia nghiêm mật phong tỏa ngăn cản, ai cũng không biết hắn đến tột cùng còn có thể sống bao lâu, lại có lẽ là hay không đã tọa hóa!"

	"Mấy năm gần đây, bởi vì việc này, toàn bộ Thương Nguyên tiên thành nội bộ đều là cuồn cuộn sóng ngầm, Phó thành chủ Cảnh Trung nhất hệ tu sĩ, đã bắt đầu quang minh chính đại bốn phía chiếm trước nguyên lai thuộc về thành chủ nhất hệ tu sĩ sản nghiệp cùng chức vụ, chúng ta Chu gia bởi vì cùng Lý Mộ Bạch tiền bối đi cùng một chỗ, cũng không ít người bị bọn họ từ một chút sản nghiệp bên trong chạy ra, thậm chí còn bị bọn họ đả thương mấy người!"

	"Càng khiến người ta lo lắng chính là, chúng ta đã nửa năm không có nhìn thấy Lý Mộ Bạch tiền bối, mấy lần cầu kiến đều bị người của Lý gia cản lại, mà Lý gia một chút tinh anh tử đệ cùng một chút thiên phú không tồi hậu bối, đều đã rời đi Thương Nguyên tiên thành chẳng biết đi đâu!"

	Lê Hoành một bên đáp trả Chu Dương, một bên cẩn thận từng li từng tí nhìn lén lấy Chu Dương sắc mặt, muốn nói lại thôi.

	Chu Dương phát hiện hắn cái tiểu động tác này sau, không khỏi hướng hắn cười cười nói: "Có cái gì nói liền nói, không cần giấu ở trong bụng."

	"Vâng, lão tổ minh giám, vãn bối là cảm thấy, nếu như chúng ta Chu gia sau này có thể quang minh chính đại tại Cực Tây chi địa treo lên cờ hiệu hành tẩu, tóm lại phải có một khối mình căn bản chi địa, mà chính rung chuyển bất an đứng trước đổi chủ Thương Nguyên tiên thành, há không vừa vặn phù hợp?"

	"Đương nhiên việc này còn phải lão tổ ngài đến quyết đoán mới được, Cảnh Trung hiện tại thế nhưng là Kim Đan ba tầng tu sĩ, nếu là không có lão tổ lời của ngài, chúng ta những tôm tép này cũng không đủ hắn một bàn tay đập!"

	Lê Hoành nói một hơi ý nghĩ của mình, không khỏi đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ nôn nóng.

	Hắn là cái có dã tâm cùng năng lực người, dù là quãng đời còn lại còn thừa thọ nguyên không nhiều, như cũ muốn tại mình còn sống thời gian bên trong, đem Thương Nguyên tiên thành Chu gia phát triển thành một cái cường đại gia tộc, để cho mình sau khi chết linh bài ở chỗ này gia tộc từ đường bên trong chiếm cứ một cái dễ thấy vị trí.

	Nếu là Chu gia có thể tại hắn còn sống thời điểm nhập chủ Thương Nguyên tiên thành, trở thành khối này hắn phấn đấu trên trăm năm thổ địa bên trên chủ nhân, hắn quả nhiên là chết cũng không tiếc!

	"Ngươi ngược lại là cảm tưởng!"

	"Chỉ là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc, cũng dám mưu tính một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng dám mưu tính Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ, ngươi liền không sợ bước chân bước quá lớn, kéo tới trứng?"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt sốt ruột vẻ chờ mong nhìn lấy mình Lê Hoành, không khỏi bật cười, cũng là thưởng thức tên ngốc này đảm lượng.

	Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới lúc trước lần thứ nhất trông thấy Lê Hoành thời điểm, khi đó Lê Hoành vẫn là một cái luyện khí chín tầng tiểu tu sĩ, vì Chu gia tổ chức "Đoạt bảo đại hội" mà đến, mà lúc ấy tại sân đấu võ bên trên biểu hiện, cũng là dũng khí mười phần, hữu dũng hữu mưu.

	Mà Lê Hoành nghe được hắn lời này, lập tức liền biết hắn cũng không phải là vô ý, vội vàng lấy lòng xu nịnh nói: "Nếu là lão tổ ngài không đến, vãn bối tự nhiên không dám có can đảm này, nhưng lão tổ ngài đã tới, vãn bối đảm lượng cũng liền ra."

	Dạng này đập Chu Dương một trận mông ngựa sau, hắn lại cả gan nói ra: "Huống chi lão tổ ngài chỉ sợ cũng biết, lúc trước Quảng Tương cô tổ mẫu cùng Lý Mộ Bạch tiền bối kết làm đạo lữ, chính là vãn bối cho nàng đề nghị, nếu không phải Quách Kim Hồng người lão quái kia vật chặn ngang một gậy, lão tổ ngài sợ là đã sớm dẫn đầu chúng ta Chu gia trở thành Thương Nguyên tiên thành chủ nhân!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Thôi được, đã ngươi đều nói lên chuyện này, lão tổ ta cũng không gạt các ngươi, lần này tới Cực Tây chi địa, lão tổ ta đúng là có giúp các ngươi nhập chủ Thương Nguyên tiên thành ý nghĩ, mà lại vì sư xuất nổi danh, lần này lão tổ ta đem Quảng Tương huynh muội bọn họ cũng đều mang đến."

	Lê Hoành nghe nói như thế, không khỏi mừng rỡ lớn tiếng nói: "Như thế, thì đại sự thành vậy!"

	Lại nhìn Chu Thông Việt, cũng là đồng dạng mừng rỡ như điên, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ cao hứng.

	" các ngươi trước chớ vội cao hứng, Quảng Tương nàng cùng lão tổ ta quan hệ, Quách Kim Hồng cùng Cảnh Trung những người này nhất thanh nhị sở, cho nên hiện tại nàng còn không thể công khai lộ diện để cho người ta biết được, tiếp xuống các ngươi phải làm sự tình chính là giúp nàng đánh yểm trợ nấp kỹ thân phận, từ Lý Mộ Bạch nơi đó biết rõ ràng Thương Nguyên tán nhân chân chính tình hình."

	"Nếu như Thương Nguyên tán nhân thật đã tọa hóa, vậy các ngươi nhất định phải khuyên Lý Mộ Bạch cùng Quảng Tương vợ chồng rời đi Thương Nguyên tiên thành, rồi mới tạm thời từ bỏ hết thảy đem đến một cái khác chỗ an toàn đi tị nạn một đoạn thời gian , chờ lão tổ ta bên này sự tình làm thỏa đáng sau, có thể ra tay giúp đỡ thời điểm, lại mang các ngươi giết trở lại Thương Nguyên tiên thành!"

	Chu Dương tỉnh táo cho hai người giội lấy nước lạnh, nói rõ ràng tình huống cụ thể, sợ hai người này hưng phấn quá mức, hỏng đại sự.

	Nghe được hắn lời này, hai người quả nhiên một chút tỉnh táo không ít.

	Rồi mới hai người liếc nhau, lúc này liền từ Lê Hoành lên tiếng nói: "Lão tổ yên tâm, việc này liền giao cho vãn bối đến làm xong, vãn bối nhất định phụ trợ Quảng Tương cô tổ mẫu bọn họ làm tốt việc này, chậm đợi lão tổ xuất thủ ngày đó đến!"

	"Làm tốt chuyện này, cho các ngươi một cái xung kích Tử Phủ cơ hội!"

	Chu Dương nhìn chăm chú hai người, nói ra để hai người vừa mừng vừa sợ một câu.
Kết chương.