Chương 550 : Đại chiến bắt đầu.
Xa xa, Viên Phiếm Hải cùng Nhật Hoa Thần Tử lơ lửng giữa không trung giằng co, Viên Phiếm Hải đạp trên một đạo gợn sóng, hai mắt quay tròn trực chuyển, thận trọng quan sát đến tình huống chung quanh, tựa hồ là đang không ngừng tìm kiếm trong đó lỗ thủng.

Mà Nhật Hoa Thần Tử thì ngồi ngay ngắn ở một tòa kim diễm vương tọa phía trên, vẻ mặt cao ngạo, tựa hồ đối với Viên Phiếm Hải tiểu động tác cũng không thèm để ý, dù bận vẫn ung dung cùng đợi chung quanh tu sĩ chạy đến, ngược lại hiện tại thế cục đối với hắn có lợi, thời gian trì hoãn càng lâu, Viên Phiếm Hải liền càng khó chạy trốn.

Chung quanh còn lại các phương tu sĩ, cũng đều ăn ý vây quanh ở một bên không có tiếp tục tới gần, thứ nhất là Nhật Hoa Thần Tử cao ngạo, đã sớm cảnh cáo nói lần chiến đấu này tạm thời do hắn một người ra tay, cấm chỉ người khác nhúng tay, thứ hai cũng là mục tiêu chân chính còn không có hiện thân, đợi đến Ngô Dụng hoàn toàn bạo lộ ra sau, bọn hắn lại ra tay cướp đoạt cũng không muộn.

Bất quá mặc kệ như thế nào, tất cả mọi người không có quá đem Viên Phiếm Hải để ở trong lòng, mặc dù dọc theo con đường này hắn hiện ra thực lực không tệ, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ là Kim Đan đại viên mãn mà thôi, đặt ở ngày bình thường không tệ, nhưng ở bây giờ loại tình huống này, căn bản không có sức tự vệ.

Thân mây chẳng biết tại sao, cũng không có đem Viên Phiếm Hải thân phận chân thật trực tiếp tiết lộ ra ngoài, cho nên mọi người để ý, từ đầu đến cuối cũng chỉ là hiện ra qua thực lực kinh khủng Ngô Dụng mà thôi.

“Hì hì, không cùng các ngươi chơi, đi!” Cảm nhận được càng thêm nghiêm mật vòng vây, Viên Phiếm Hải trong lòng dường như cũng gấp lên, trên mặt hì hì quỷ tiếu một tiếng, sau đó liền lập tức hóa thành một đạo màu lam độn quang hướng bên cạnh cấp tốc mà đi, dường như mong muốn vòng qua Nhật Hoa Thần Tử lao ra khỏi vòng vây.

Chỉ là bây giờ loại tình huống này, khí tức của hắn đã bị Nhật Hoa Thần Tử hoàn toàn khóa chặt, vừa mới khẽ động, liền rút dây động rừng, Nhật Hoa Thần Tử tay phải tại vương tọa đỡ chuôi bên trên nhẹ nhàng một đáp, kim diễm vương tọa bên trên lập tức lập loè lên chói mắt ánh sáng màu hoàng kim, mấy chục đạo lưu quang trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Viên Phiếm Hải biến thành độn quang mà đến, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời:

“Viên Phiếm Hải, ngươi đã lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền hoàn toàn tại bản tọa kim diễm lưu vũ tiễn hạ phi hôi yên diệt a!”

Vừa dứt tiếng, trên bầu trời vang lên từng tiếng bén nhọn ngắn ngủi tê minh thanh, chỉ nghe cấp tốc tiếng xé gió, ba mươi sáu cái sắc bén vô song kim vũ tiễn, hoặc khúc chiết đi vòng, hoặc thẳng đến trung tâm, lẫn nhau phối hợp xẹt qua từng đầu quỹ tích huyền ảo, cấp tốc phá không mà đến, tại có chút bầu trời âm trầm bên trong, lưu lại từng đạo sáng chói lưu diễm, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Viên Phiếm Hải biến thành độn quang bao vây lại.

“Đốt! Đốt! Đốt!”

Độn quang bị ba mươi sáu cái kim vũ tiễn tạo thành không hiểu trận pháp đoàn đoàn bao vây lên, lập tức bắt đầu cấp tốc trái đột phải xông, nhưng là kim vũ tiễn bên trên phong mang sắc bén vô cùng, vừa mới đụng vào, độn quang liền “sưu” một chút vội vàng rút về, giống như đụng phải con nhím như thế, từ đầu đến cuối khó mà thoát khỏi vây quanh.

“Ở đâu ra con ruồi, bằng như thế đáng ghét!” Rơi vào đường cùng, độn quang không thể không chậm lại tốc độ, nguyên địa nhất chuyển, lần nữa hiển lộ ra Viên Phiếm Hải thân ảnh, trên mặt của hắn mang theo một chút không kiên nhẫn, trong tay nắm lấy một cây Trọng Thủy bổng lập tức nguyên địa xoay tròn, trong nháy mắt liền tạo thành một cái xoay tròn cấp tốc lam sắc cầu thể, mang theo từng đợt cuồng phong, lại như cũ hướng về phía trước bay thẳng mà đi.

Kim vũ tiễn nổ bắn ra trên đó, lại trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ đâm tới, cao tốc xoay tròn quả cầu xanh liền trực tiếp đem trước mặt kim vũ tiễn tất cả đều bắn ra, cứng rắn giải khai trận pháp.

“Hừ, ngược lại có mấy phần thủ đoạn, bất quá cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi!”

Vương tọa bên trên Nhật Hoa Thần Tử, thấy vậy trên khuôn mặt tuấn mỹ không động dung chút nào, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, tay phải lần nữa nhẹ nhàng vừa gõ vương tọa, kim vũ tiễn giống như nghe được cái gì hiệu lệnh, phảng phất giống như vật sống trở nên hưng phấn lên, tốc độ vậy mà trong nháy mắt lần nữa tăng vọt mấy chục lần, phía trên ngưng tụ kim diễm, cũng tản ra nhiệt độ nóng bỏng, hướng cao tốc xoay tròn quả cầu xanh nổ bắn ra mà đến.

“Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Cái này, viên hiện liền có chút duy trì không nổi, vẻn vẹn bị đạo thứ nhất kim vũ tiễn bắn trúng, hắn liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt lực bộc phát cùng kinh khủng nhiệt độ cao, “đông” một tiếng bị ép ngừng xoay tròn lại, trong tay Trọng Thủy bổng lập tức bị đánh thành hai nửa, còn lại kim vũ tiễn nắm lấy cơ hội, giống như từng đạo lưu quang như thế, trong nháy mắt liền ở trên người hắn qua lại cấp tốc xuyên qua mấy chục lần, hoàn toàn đem nó đánh nát thành vô số bột phấn.

“Ngạch ~” Viên Phiếm Hải trên mặt, lập tức trở nên cứng ngắc, dường như mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, sau đó liền “bành” một tiếng, bạo tạc thành vô số mảnh vụn, chỉ thấy âm u bên trên bầu trời, từng mảnh từng mảnh óng ánh lóe lên màu lam mảnh vụn từ trên trời giáng xuống, thoạt nhìn mỹ lệ dị thường.

“Ừm?” Nhìn thấy một màn này, Nhật Hoa Thần Tử lại đột nhiên có chút biến sắc, sau đó không nói hai lời, lần nữa vỗ kim diễm vương tọa, vương tọa bên trên khắc rõ từng con kim diễm Hỏa Quạ, lập tức liền sống lại, phát ra từng tiếng tê minh thanh bay lên mà lên, ngắn ngủi trong chốc lát, liền từ kim diễm vương tọa trên tuôn ra mấy vạn con nhiều.

“Oa ~ oa ~ oa ~”

Mấy vạn con kim diễm Hỏa Quạ tùy ý bay múa, phun ra ra từng ngụm Thái Dương Chi Diễm đến cấp tốc đốt cháy trải rộng bên trên bầu trời màu lam vụn ánh sáng, cả bầu trời bên trong nhiệt độ, bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc đề cao lên, liếc nhìn lại, đều bị một mảnh kim sắc biển lửa bao phủ.

Bất quá, tốc độ của hắn vẫn còn có chút chậm, đại lượng màu lam mảnh vụn như chậm thực nhanh rơi xuống trên biển lớn, sau đó bên tai của hắn, liền truyền đến từng đợt “hi hi ha ha” thanh âm:

“Hì hì, đánh không chết ta, đánh không chết ta, có bản lĩnh, ngươi đem ta tìm ra a!”

“Đề cao cảnh giác!” Bốn phía vây kín đám người, quan sát tới một màn này lập tức rối rít đề cao cảnh giác, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Viên Phiếm Hải khí tức vậy mà điểm điểm tích tích trải rộng hơn mười dặm mặt biển bên trong, để cho người ta khó mà khóa chặt, hiển nhiên, Viên Phiếm Hải thi triển một hạng cường đại lẫn lộn khí tức bí pháp.

Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng Viên Phiếm Hải nhờ vào đó chạy trốn, bởi vì trong vòng phương viên trăm dặm mảnh không gian này, đã bị cách không Cấm Chế bao phủ, cùng ngoại giới hoàn toàn phân chia ra, cho dù là không gian độn pháp, cũng đừng hòng vô thanh vô tức từ đó bỏ chạy.

“Phanh!” Quả nhiên, cách đó không xa rất nhanh truyền đến một tiếng kịch liệt va chạm lúc, sau đó Viên Phiếm Hải hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên: “Đáng chết, là cách không Cấm Chế, còn có khóa trống châu trấn áp, các ngươi đám hỗn đản này, vì ta vậy mà vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn?!”

“Hừ, Viên Phiếm Hải, ngươi không cần lại si tâm vọng tưởng chạy trốn, mảnh không gian này, đã bị bản tọa hoàn toàn bắt đầu phong tỏa.” Không nhanh không chậm, Nhật Hoa Thần Tử trên đầu hiện lên một cái đầu người lớn nhỏ linh châu, phía trên tản ra có chút thanh quang, nhìn như yếu đuối, lại một mực đã tập trung vào mảnh không gian này.

Linh Minh hao tốn lớn như thế đại giới mới đưa Ngô Dụng vây khốn lên, tự nhiên đã nghĩ kỹ ứng đối ra sao đủ loại chạy trốn thủ đoạn, mặc dù hơi xuất hiện một số khác biệt, bị vây là Viên Phiếm Hải, nhưng là bọn hắn đã khẳng định, Ngô Dụng ngay tại Viên Phiếm Hải trên thân, bởi vì này khỏa khóa trống châu, chính là Thất Sát đạo nhân tự mình đem Ngô Dụng khí tức phong nhập trong đó, chỉ có Ngô Dụng bản thể xuất hiện, mới có thể bị triệt để kích phát ra đến.
Kết chương.