Chương 304 : Tốt nhất đừng đến gây lão tử!.
Vô số đại thụ bị chặn ngang cắt đứt, phạm vi nhiều đến mấy chục mét, cái này khiến Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm coi như tâm thần run rẩy.

	Một khắc này.

	Bọn hắn ý thức được, Quân chưởng môn cùng Hoàng Tông chủ giao đấu, cũng không có đem đao uy lực triệt để phát huy ra!

	Chiến Thánh Tuyền tông Tông chủ chỉ tại thủ thắng, mà không phải giết địch, Quân Thường Tiếu tự nhiên không cần thiết đem Võ Thánh chi hồn bộc phát đến cực hạn.

	Mà đối mặt cái này 'Mượn đao' Tà phái Đà chủ, liền sẽ không bận tâm toàn diện bộc phát, cho nên mang theo uy lực khẳng định càng kinh khủng!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đơn giản chính là thần binh lợi khí!"

	Lần nữa mắt thấy Thanh Long Yển Nguyệt đao khí linh xuất hiện, Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bọn người vẫn là lòng tràn đầy chấn kinh.

	"Phù phù."

	Đúng lúc này, ngừng chân nguyên địa Ma Sát tông Đà chủ ngã xuống.

	Bay ra ngoài đầu lâu, bất thiên bất ỷ để tại một gốc bị chém đứt gốc cây bên trên, bộ mặt biểu lộ vĩnh viễn dừng lại đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng.

	Hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, mình cứ thế mà chết đi, chết sạch sành sanh lưu loát.

	Không có cách nào.

	Tự thân ngưng tụ Ma khí, bị Thanh Long Yển Nguyệt đao khắc chế, lại đối mặt Võ Thánh chi hồn toàn diện bộc phát, chỉ có thể khổ cực trở thành đao hạ hồn.

	Ngẫm lại vừa rồi Đà chủ nói lời, chúng ta sẽ phát hiện, hắn không phải ra roi thúc ngựa đuổi tới, là khoái mã thêm roi đi tìm cái chết, sau đó cùng thủ hạ cùng đi Diêm La điện đưa tin.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2205/2000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra. . ."

	Nguyên lai, Đà chủ xuất hiện cũng tuyên bố muốn mượn đao thời điểm, Chi Nhánh nhiệm vụ liền phát động, nội dung là phản sát Ma Sát tông Đà chủ, vẫn là nhất cái Tinh Anh nhiệm vụ.

	Có nhiệm vụ mang theo, Quân chưởng môn chắc chắn sẽ không để hắn chạy đi, cho nên tại đối phương chạy trốn lúc, trong nháy mắt đem Võ Thánh chi hồn kích phát cực hạn, làm được một đao cầm xuống thủ cấp.

	"Xoát!"

	Thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt đao, Võ Thánh chi hồn dần dần tiêu tán, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có thể chết ở Quan nhị gia đao hạ, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

	Lý Thanh Dương bọn người không đợi Chưởng môn hạ lệnh, đã bắt đầu thói quen liếm bao, cũng lần lượt thu hoạch được không ít Không Gian giới chỉ.

	Ma Sát tông đệ tử không có đồ tốt, nhất mập khẳng định là Đà chủ, trong giới chỉ đặt vào không ít ngân lượng, dược liệu, khoáng thạch, cùng mấy bản Tà phái công pháp.

	Quân Thường Tiếu thu sạch sau đó, phóng hỏa thiêu hủy thi thể, nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng trở về Thanh Dương quận đi."

	"Được."

	Đám người cũng không hứng thú lại ăn đồ nướng, vội vàng đi đường, cũng tại hai ngày sau, thuận lợi tiến vào Thanh Dương quận cảnh nội.

	Trong lúc đó, Quân chưởng môn lại mua 6 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, cống hiến trị từ tràn ra hạ xuống đến 1905 điểm.

	"Quân chưởng môn."

	Đến phân nhánh miệng, Mã Vân Đằng cau mày nói: "Ngươi giết Ma Sát tông Đà chủ , tương đương với cùng Tam lưu tà tông kết thù kết oán, về sau khẳng định sẽ bị trả thù, không bằng mang đệ tử đến ta Thương Sơn phái trước tránh đầu gió?"

	Đây là hắn trên đường, nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mã trưởng lão hảo ý Quân mỗ tâm lĩnh, nhưng ai làm nấy chịu, há lại sẽ đi liên lụy Thương Sơn phái."

	"Ngươi ta hai phái mặc dù không có kết minh, nhưng đã có kết minh chi ý, một phương gặp nạn, khẳng định sẽ dốc toàn lực tương trợ." Mã Vân Đằng chân thành nói.

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ nổi lòng tôn kính.

	Vì Thiết Cốt phái, không tiếc đi đắc tội Ma Sát tông.

	Phần này cách mạng tình nghĩa tại Tinh Vẫn đại lục, coi là thật khó tìm nha.

	Quân Thường Tiếu cũng là thâm thụ cảm động, nhưng chắp tay nói: "Mã trưởng lão xin yên tâm, kia Tam lưu tà tông chưa hẳn liền có thể làm gì được ta Thiết Cốt phái!"

	Lời nói này rất tự tin.

	Vì cái gì?

	Bởi vì đã mua Trung phẩm Hộ Phái đại trận!

	Chỉ cần an trí ở bên trong môn phái, vô luận Ma Sát tông vẫn là Quỷ Sát tông, có thể đi vào coi như hắn ngưu bức!

	Quân Thường Tiếu có lực lượng, Mã Vân Đằng không biết, cho nên nghe hắn lời nói, lập tức cảm thấy có chút đang nói phét a.

	Đừng nói Tam lưu tà tông, dù là đắc tội lục Thất lưu Tà phái, cũng là phi thường đau đầu.

	Nói thật.

	Quân chưởng môn thật không e ngại lục Thất lưu môn phái, dù sao lấy trước liền diệt qua nhất cái Hắc Ưng đường.

	"Mã trưởng lão, Vương trưởng lão." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Sắc trời cũng không sớm, chúng ta chính là ở đây phân biệt đi."

	"Ai."

	Mã Vân Đằng thở dài một hơi, chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chúng ta sẽ đi gặp bẩm báo Chưởng môn, mau chóng cùng quý phái kết minh."

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu mang theo đám người rời đi.

	Vương Đông Lâm cau mày nói: "Chọc Ma Sát tông, đối Thiết Cốt phái mà nói, là nhất cái đại phiền toái."

	Mã Vân Đằng nói: "Nếu như lại cho cái này mới phát môn phái mấy trăm năm thời gian phát triển, chưa chắc sẽ kiêng kị Tam lưu tà tông, nhưng bây giờ. . ."

	"Đi thôi."

	Vương Đông Lâm nói: "Chúng ta trở về, xem chưởng môn nhưng có biện pháp gì, có thể giúp Thiết Cốt phái hóa đi kiếp nạn này."

	Tại hai người cho rằng, Thiết Cốt phái chọc Ma Sát tông là một tràng kiếp nạn, không độ qua được liền sẽ bị diệt.

	Nhưng mà.

	Trở về môn phái Quân Thường Tiếu, thì tại nghĩ đến, Ma Sát tông nếu như dám đến trả thù, mình sẽ trở thành bọn hắn tai nạn, cùng với phụng bồi tới cùng!

	Đương nhiên.

	Hắn không cho rằng, hiện tại có thực lực cùng nhất cái Tam lưu Tà phái khiêu chiến.

	Nhưng thời gian còn dài mà, về sau mạnh lên, khẳng định sẽ đem cái này tà tông một chút xíu đùa chơi chết!

	Ma Sát tông.

	Tốt nhất đừng đến gây lão tử!

	Quân chưởng môn cũng sẽ không nghĩ đến, khi hắn giết chết Đà chủ về sau, Tây Nam Dương châu Ma Sát tông phân đà tổng bộ, liền đã nhận được tin tức.

	"Cái gì?"

	Phân đà tổng bộ đại Đà chủ, khó có thể tin nói: "Thanh Dương quận Thiết Cốt phái, có thể giết chết Triệu Đà chủ dạng này đỉnh phong Võ Tông?"

	"Đại nhân."

	Một lão giả nói: "Đây là phía trên truyền đến tình báo, chắc chắn sẽ không có sai sót, cho nên, chúng ta nhất định phải nhanh đem Thiết Cốt phái diệt đi, mang về chuôi này có khí linh đao."

	Đại Đà chủ sờ lên cái cằm, lúc này hạ lệnh: "Phái mười tên Võ Tông đi qua, đem Thiết Cốt phái tận diệt."

	Lão giả nói: "Thuộc hạ cho rằng, tốt nhất phái Giang Tà đi."

	Đại Đà chủ thản nhiên nói: "Diệt nhất cái bảy tám lưu môn phái, còn muốn xuất động một tên Võ Vương, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?"

	Lão giả nói: "Thiết Cốt phái có thể sát Triệu Đà chủ, hẳn là có chút năng lực, thuộc hạ sợ đến lúc đó sẽ có cá lọt lưới."

	"Có đạo lý."

	Đại Đà chủ nói: "Đi thông tri Giang Tà đi."

	"Vâng."

	. . .

	Tây Nam Dương châu có nhất cái có chút vắng vẻ thị trấn, nhân khẩu chỉ có hai ba mươi vạn, tên là Giang Gia trấn.

	Sở dĩ gọi Giang Gia trấn, là bởi vì nơi này từng có nhất cái tài lực cùng thực lực hùng hậu, thậm chí không kém gì thành nội gia tộc Giang gia.

	Vài ngàn năm trước.

	Họ Giang tộc nhân tại trong trấn chí ít chiếm bảy thành trở lên, có thể nói là nhất cái lớn vô cùng thị tộc.

	Trên đời này không có vĩnh hằng cường thịnh.

	Tuế nguyệt trôi qua dưới, Giang gia từ thịnh vượng dần dần tàn lụi.

	Cho đến ngày nay, đã không có Giang gia, họ Giang tộc nhân cũng lần lượt di chuyển hắn ra, nhưng Giang Gia trấn thì nhất trực tiếp tục sử dụng xuống tới.

	Đương nhiên.

	Họ Giang tộc nhân còn có, nhưng ở Giang Gia trấn đã mười không còn một.

	"Giang khất cái, vua ăn mày, mỗi ngày ngủ ngon, mỗi ngày lại phá giường." Một chỗ rách rưới phòng ốc bên ngoài, mấy tên hài đồng ngay tại lớn tiếng hô to.

	"Két."

	Một tên tuổi chừng hơn ba mươi tuổi nam tử đẩy ra phá cửa sổ, vuốt mắt, lười biếng nói: "Một đám tiểu thí hài, lại tới quấy rầy bản đại gia đi ngủ, có phải hay không da. . ."

	Bành! Bành!

	Nói còn chưa dứt lời, một đống hòn đá nhỏ bay tới, chuẩn xác không sai đánh vào trên mặt, đau hắn vội vàng đóng lại cửa sổ, cả giận nói: "Bản đại gia đang tìm cây gậy, bắt được các ngươi bọn này ranh con, khẳng định đánh đòn!"
Kết chương.