Chương 99 : Bạch Bất Linh bán mình.
"Nói ngươi thật giống như tại hiện trường tận mắt nhìn thấy giống như." Ngọc Đà phu nhân kiều hừ một tiếng.

	Mộc Tuyết ôm lấy phu nhân cổ, nhẹ nhàng thổi khí, "Ta tại a, còn cùng người trong cuộc hàn huyên hai câu đâu."

	"Ồ? Lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ, ngươi đến đó làm cái gì?" Ngọc Đà phu nhân hiếu kỳ nói.

	"Đi xử lý một ít chuyện riêng."

	"Xử lý tốt?"

	"Lúc đầu đều muốn thành, nhưng nhìn đến Cổ Hảo Long hạ tràng, ta sợ, đành phải tạm thời dừng tay."

	"Kia Chu Diệu  m thật như thế giữ gìn Đại Nhạc Hoàng tộc? Truyền thuyết là có thật?"

	"Nếu như nữ nhân kia chính là Chu Diệu  m, chỉ sợ là."

	Ngọc Đà phu nhân hừ một tiếng, "Chu Diệu  m lại như thế nào, chẳng lẽ ta Ngọc Đà phu nhân sẽ sợ nàng một cái chỉ là tiểu bối không thành, chỉ bất quá cho Thiên Cực tông Cực Quang chân nhân một chút mặt mũi thôi."

	"Phu nhân nói đúng lắm, " Mộc Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng, "Thế nhưng là phu nhân, ngươi cũng không hi vọng ngày nào Chu Diệu  m bắt chúng ta những này lâu la xuất khí đi."

	Ngọc Đà phu nhân nhẹ nhàng nhéo nhéo hắn tao nghễ ưỡn lên cái mũi, "Ngươi không phải lâu la đâu, bọn hắn mới là lâu la, ngươi là phu nhân tâm can bảo bối."

	Nói hai người không coi ai ra gì hôn, nồng tình mật ý, không chút nào nhìn ra vừa mới Ngọc Đà phu nhân đem cái này Mộc Tuyết đánh tới thổ huyết.

	~

	Rời đi Tứ Tượng điện, Hà Khôn thư thản, nhiều ngày như vậy không thấy Hoàng Thượng, trong lòng luôn luôn không có xuống dốc, nhìn xem hắn y nguyên anh minh thần võ, vị trí của mình cũng liền ổn.

	Đi tới đi tới, một cái cung nữ chào hỏi hắn.

	"Hà đại nhân!"

	"Ngươi là ai a?"

	"Ta, Tôn Xảo Nhi a!"

	"A, nguyên lai là Xảo Nhi cô nương, ngươi làm sao béo thành cái này gấu đen hình dáng!" Hà Khôn nhịn không được nói một chút cay nghiệt, nhưng hắn thực sự nhịn không được.

	Cái này Tôn Xảo Nhi vào cung sau mặc dù cách ăn mặc thủ pháp bên trên càng thêm thành thục tự nhiên, nhưng đoạn thời gian trước mỗi ngày tại ngự hoa viên chịu phơi, hiện tại lại tại Ngự Thiện phòng mỗi ngày thịt cá, thế là liền biến thành hiện tại bộ này lại hắc lại béo, nhưng còn có chút đẹp mắt trạng thái.

	Tôn Xảo Nhi nói một lần mình bây giờ công việc hoàn cảnh, biểu thị mình cũng là béo bất đắc dĩ a.

	Hà Khôn lúc trước vẫn là rất xem trọng nàng, kết quả không có tuyển thành Tú nữ không nói, vậy mà hỗn đến Ngự Thiện phòng, uổng công mình đầu nhập những cái kia ngân lượng.

	"Ngươi không thể dạng này trầm luân, ngươi đến chi lăng đứng dậy a!" Hà Khôn nói, " trong cung người hầu, chỉ có tiếp cận Hoàng Thượng mới là nhanh nhất lên chức đường tắt, ngươi bây giờ phụ trách cái nào một khối?"

	"Cắt đôn."/(chặt hoặc thái nhỏ thực phẩm)/

	"Không có tiền đồ, ngươi muốn đưa đồ ăn a, dạng này mới có cơ hội cùng thượng tầng tiếp xúc, ta nói ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

	Tôn Xảo Nhi nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có đạo lý, cho nên nàng cùng Vân Khinh thương lượng, "Nếu không chúng ta về sau liền đưa đồ ăn đi, dạng này chúng ta mới có cơ hội nhìn thấy Hoàng Thượng a."

	"Tại sao muốn gặp Hoàng Thượng, " Vân Khinh xem lấy nàng nói, "Sao, ngươi còn huyễn tưởng bay lên đầu cành biến phượng hoàng a?"

	"Không có, nhưng cả ngày tại cái này Ngự Thiện phòng bên trong, cuối cùng trở nên càng tay càng béo ụt ịt, dạng này cũng không có gì tiền đồ đi, " Tôn Xảo Nhi nói đột nhiên kỳ quái đánh giá lên Vân Khinh "Vân Vân, ngươi làm sao không thấy trở nên béo a!"

	Vân Khinh liếc nàng một cái, "Chỉ cần có thể quản được miệng, ngươi cũng có thể giống ta như vậy."

	Tôn Xảo Nhi không ngừng hâm mộ, sau đó lại ăn một miếng thịt khô, "Vậy ngươi nói đến cùng thế nào nha."

	"Nói với ta cũng vô dụng, muốn hỏi Phạm sư phó, bếp sau nàng định đoạt."

	Thế là Tôn Xảo Nhi cao hứng bừng bừng đi tìm Phạm sư phó, "Kính yêu Phạm sư phó, về sau ta nghĩ phụ trách cho Dao Quang điện rửa chén đĩa được hay không a?"

	"Không được."

	"Được rồi."

	Vân Khinh đối thất vọng mà về Tôn Xảo Nhi bất đắc dĩ nhún nhún vai, ai nghĩ Phạm sư phó đột nhiên điểm Vân Khinh tên, "Ngươi phụ trách cho Ngu Mỹ Nhân đem cái này chén súp lê hầm chân vịt đưa qua, thật sự là sơ ý, vậy mà rơi xuống một chén canh."

	Vân Khinh nâng thân đối Tôn Xảo Nhi cười nói, "Có muốn hay không ta thay ngươi cùng ngươi cô nãi nãi nói hai câu, để nàng giúp ngươi điều cương vị a?"

	Tôn Xảo Nhi bĩu môi, "Ta chờ một chút đi, nếu là cô nãi nãi cho ta sinh cái thúc thúc, vạn sự đại cát, nếu là sinh cái cô cô, vạn sự miễn đề."

	Vân Khinh tâm nghĩ nhất định phải cho ngươi sinh cái cô cô a!

	Nàng cười rời đi Ngự Thiện phòng, giữa đường qua Bát Quái trận thời điểm, Hồ Lộc vừa vặn cũng hạ cây, sau đó nàng phát hiện hai người lộ tuyến giống như trùng hợp, hắn cũng muốn đi Trữ Tú cung?

	Vân Khinh không muốn cùng Hồ Lộc có quá nhiều tiếp xúc, cho nên bước nhanh, hi vọng có thể cùng hắn dịch ra, dù là trong tay nàng bưng canh thang, y nguyên phi thường vững vàng, một giọt đều không có vẩy ra tới.

	~

	Hồ Lộc vừa mới gặp qua triều thần sau liền chạy về phía Giới Linh thụ, hỏi tự xưng ma phỉ đầu lĩnh Kim Đại Bưu Sở Sở, "Ngươi còn nhớ hay không đến từng cướp một cái mệnh quan triều đình? Trắng trắng mập mập?"

	Sở Sở tự nhiên nói không nhớ rõ, "Loại này xem xét chính là tham quan ta cướp rồi thì thôi."

	"Hắn gọi Hà Khôn, là trẫm tự mình chấp chính sau tham gia khoa cử nhóm đầu tiên thí sinh, xuất thân nghèo khổ nông gia, vẫn rất có tài năng, sau đó hắn lãnh binh đi Cửu Thông sơn tiễu phỉ, bất quá khi đó người đã đi trại rỗng, Đại Bưu muội tử sẽ không phải khi đó đã chết a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, rời đi Cửu Thông sơn không bao lâu liền chết."

	"Chết như thế nào, thuận tiện nói một chút sao?" Hồ Lộc hiếu kì.

	Sở Sở lại giảng về kinh nghiệm của mình, "Bị một con yêu quái hại chết, cũng là không may."

	"Yêu quái?" Hồ Lộc hứng thú càng đậm, cái này Giới Linh thụ cái gì cũng tốt, chính là không nhìn thấy yêu quái tin tức, hắn chỉ có thể biết thiên hạ tu sĩ sự tình, lại không biết Yêu giới là tình huống như thế nào, phải chăng có vượt qua đỉnh cấp tu chân giả chiến lực đại yêu đâu?

	Đương nghe nói là một con kê tinh gây nên về sau, Hồ Lộc biểu lộ kém chút không có kéo căng ở, "Kia kê tinh thực lực, Đại Bưu muội tử hiện tại hẳn là có thể nhẹ nhõm đối phó đi."

	"Tự nhiên!" Sở Sở nghiến răng nghiến lợi nói, "Chỉ chờ chủ nhân lúc nào có rảnh rỗi, chúng ta tự sẽ đi tru sát kia kê tinh, không chỉ có thể vì dân trừ hại, còn có thể..."

	"Còn có thể như thế nào?"

	Sở Sở, "Tự nhiên là nhận lấy đối phương yêu đan, yêu đan cũng là rất nhiều tu chân giả thiên vị bảo bối, tại luyện đan, Đoán Khí, bày trận phương diện đều có tác dụng lớn chỗ, tại thời kỳ viễn cổ, các tu sĩ còn chưa phát hiện cùng sử dụng linh thạch thời điểm, yêu đan trình độ nhất định chính là linh thạch, có thể dùng, cũng có thể dùng để trao đổi, còn có da của bọn nó, gân cốt, thịt cũng đều có tác dụng, tóm lại toàn thân đều là bảo vật."

	Hồ Lộc nghe được nóng mắt, nguyên lai yêu quái cũng là có giá trị lợi dụng, xem ra sau này còn muốn chuyên môn thành lập một cái trừ yêu nha môn, cái này bao năm qua ở giữa không biết nhiều ít chưa phá án chưa giải quyết cùng mất tích án đều có tinh quái gây án khả năng.

	"Ha ha, cũng không biết chủ nhân nhà ngươi lúc nào có rảnh, đã lâu không gặp nàng lão nhân gia, còn tưởng niệm đâu." Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, nhưng thật ra là muốn hỏi một chút lão thái thái kia, trên tay nàng kiểm nghiệm linh căn kia cái gương còn có hay không? Bán hay không? Nếu như không bán, thuê đâu?

	Sở Sở thầm nghĩ, hiện tại tự nhiên là không rảnh, không thấy ngay tại phía dưới làm việc mà sao.

	Sở Sở đã phát hiện sát bên bên tường đưa canh chủ nhân, nàng đến nay vẫn không hiểu rõ chủ nhân đây là mưu đồ gì, ma luyện tâm cảnh sao?

	Hồ Lộc cùng Sở Sở hàn huyên hai câu liền rút lui, cơm trưa hắn cùng Tiểu Ngư Nhi đã hẹn tại Trữ Tú cung dùng bữa.

	Bởi vì trời nóng, gần nhất Ngu Chi Ngư cơm trưa đều là Ngự Thiện phòng trực tiếp đưa nàng cung bên trong tới, nàng liền không cần phải đi Dao Quang điện.

	Đi trên đường, Hồ Lộc chú ý tới phía trước có cái cung nữ giống như cùng mình cùng đường, nhìn nàng bóng lưng còn rất không tệ dáng vẻ.

	Thân cao cũng không thấp hơn một mét bảy, thân thể thon dài cân xứng, cái ót sung mãn, lỗ tai sáng long lanh, cái cổ thon dài, lộ ở bên ngoài làn da càng là như dương chi bạch ngọc.

	Hồ Lộc ngược lại là không có gì khác ý nghĩ, đẹp hơn nữa có thể so sánh Bạch Bất Linh đẹp mắt? Hắn chính là cảm thấy đây cũng là cái cung bên trong người mới, có chút hiếu kỳ đây có phải hay không là cái bóng lưng sát thủ.

	Nhìn bóng lưng mê đảo thiên quân vạn mã, vừa quay đầu lại hù chết trăm vạn hùng binh?

	Thế là Hồ Lộc tăng tốc bước chân, muốn đi đến kia cung nữ phía trước đi.

	Vân Khinh tự nhiên cảm ứng được, lập tức tăng tốc bước chân, mà lại thần kỳ là, nhìn xem cước bộ của nàng tần suất vẫn là như lúc đầu, nhưng hai người khoảng cách chính là càng tay càng xa, còn để cho người ta phát giác không ra, chỉ cảm thấy vốn là nên xa như vậy.

	Thời gian dần trôi qua, Hồ Lộc không nhìn thấy người.

	Vân Khinh vốn còn muốn cùng Tiểu Ngư Nhi nói mấy câu, dùng linh khí giúp nàng điều trị một chút thân thể, ai nghĩ đến tiểu Hoàng đế cũng tới, cho nên buông xuống canh xoay người rời đi, vì tránh người còn đổi đường đi, vừa lúc trải qua Thái Bình cung cửa, vừa vặn cùng chuẩn bị đi ra ngoài Kim Ngọc Châu chạm thẳng vào nhau.

	Hai người dù sao cũng là đã từng trong một cái phòng ngủ bạn cùng phòng, mặc dù quan hệ không đạt được Bạch Bất Linh Tôn Xảo Nhi như vậy sắt, nhưng cũng tương đối khá

	"Tiểu Vân?" Kim Ngọc Châu kinh ngạc, "Ngươi cũng tiến cung sao!"

	Vân Khinh biết đối phương là Sở Sở thổ phỉ bằng hữu, đỉnh lấy Sở Sở danh hào vào cung, thế là cười đẩy nàng trở về TháiBình cung, "Đúng vậy a, gặp qua quý nhân, không ngại cùng lão bằng hữu trò chuyện hai câu đi."

	"Đương nhiên, vào nói."

	Yêu Kê nhìn thấy chủ tử mình đem một cái xinh đẹp không tưởng nổi cung nữ dẫn vào, trong lòng hơi hoảng, mình sẽ không phải muốn thất nghiệp a? Bất quá nàng lo lắng hơn chính là, lỡ chủ nhân để cái này cung nữ làm nàng thiếp thân thị nữ, nàng liền không lo lắng mình cũng thất nghiệp sao?

	Bất quá Vân Khinh chỉ là đơn giản cùng Kim Ngọc Châu vô hiệu xã giao trong chốc lát, gặp Hồ Lộc tiến vào Trữ Tú cung nàng lập tức đứng dậy cáo từ.

	Nhìn xem Vân Khinh bóng lưng, Kim Ngọc Châu cảm khái, nữ nhân xinh đẹp như vậy, vậy mà không có được tuyển chọn, thật sự là người cơ khổ a.

	Bất quá mình càng khổ, thông qua những tay này cơ sở văn tự học tập, nàng cơ bản đã có thể xác định kia tờ giấy bên trên viết là cái gì.

	Tờ giấy chính là Bách Hợp tông viết, các nàng hỏi Sở Sở phải chăng đã thu được Hoàng đế sủng ái, cũng mệnh nàng cắt một sợi Hoàng đế tóc đưa ra cung, để mà đổi lấy nàng tháng này giải dược.

	Kim Ngọc Châu đương nhiên sẽ không như thế làm, ai biết những này bàng môn tà đạo dùng tóc làm gì, Hoàng đế vừa chết, cung bên trong đến có bao nhiêu quả phụ a, còn có Cát Tường Như Ý các nàng cũng mất cha, lại nói mình lại không cần giải dược.

	Chỉ là mình như thế trắng trợn chống lại đối phương mệnh lệnh, các nàng sẽ không phải xuống tay với mình đi, hoặc là lại phái những người khác tiến cung a? Dù sao mình đối mặt chính là một đám tu chân giả, mà nàng chỉ là một kẻ phàm nhân, nói không sợ là không thể nào.

	Thật rất muốn rất muốn cùng Sở Sở thương lượng một chút a, nhưng nàng hiện tại đoán chừng đang cùng nàng chủ nhân tại ngoài cung tiêu dao đi.

	~

	Một bên khác, Hồ Lộc tiến vào Trữ Tú cung liền đánh giá chung quanh.

	"Bệ hạ đang nhìn cái gì a?" Tiểu Ngư Nhi hỏi hắn.

	"A, không có gì, vừa mới Ngự Thiện phòng đưa thiện người đâu?"

	"Đã đi a."

	Đáng tiếc, vẫn không thể nào nhìn thấy ngay mặt, Hồ Lộc cười ha ha một tiếng bỏ qua, lôi kéo Tiểu Ngư Nhi non tay vào trong nhà, bây giờ bụng mới hơn một tháng, nha đầu này trên mặt đã có chút mẫu tính quang huy.

	Hồ Lộc có chút trông mà thèm, ăn cơm trước đó trước thưởng thức mấy ngụm Ngư Nhi tươi.

	Chỉ là vì bụng long chủng, cũng không dám quá phận, những ngày này cái khác các cung đều bị hắn sủng hạnh, thân phận thành mê Sở Sở ngoại trừ, lại có chính là Tiểu Ngư Nhi.

	Hồ Lộc hỏi nàng sẽ hối hận hay không, vừa mới nếm đến làm nữ nhân tốt tư vị liền muốn thời gian dài cấm chuyện phòng the.

	Tiểu Ngư Nhi lắc đầu, chững chạc đàng hoàng, "Sinh hài tử mới xem như hoàn chỉnh nữ nhân, mà lại thời gian mang thai tăng thêm kiêng cữ, cũng liền hơn một năm mà thôi, thần thiếp nhịn được."

	Hồ Lộc tiến đến bên tai nàng, "Kỳ thật không cần nhẫn thời gian dài như vậy, ở giữa cũng là có thể."

	Tiểu Ngư Nhi lập tức khuôn mặt nhỏ phi hồng, vừa thẹn lại giận, "Có tin ta hay không cáo mẫu hậu!"

	"Tốt tốt tốt, ở giữa cũng không thể được rồi ~ "

	Quả nhiên đều là chút phong kiến nữ tính, vô luận Tiểu Ngư Nhi vẫn là Linh Lung Quả Nhi Hồng Tụ, thời gian mang thai là hoàn toàn không cho hắn đụng.

	Đều đối trong bụng hài tử bảo bối ghê gớm.

	Ăn trưa qua đi Hồ Lộc tiếp tục về trên cây ngẩn người, nhìn có hay không có thể lợi dụng tu chân giả, kết quả thật đúng là để hắn phát hiện.

	Trước mắt hắn quan tưởng tên tu sĩ này gọi "Tôn Hằng", là Hải Thiên phái một phổ thông đệ tử.

	Hải Thiên phái không tính là gì đại môn hàng hiệu, trong môn không có Kim Đan, cũng chính là không có quả, nhưng trúc cơ nhân số chừng năm người, luyện khí tu sĩ bao lớn 130 người.

	Đối với hết thảy chỉ có hơn 4000 luyện khí tu sĩ đông khu, hơn 100 người môn phái thế lực đã hết sức hiếm thấy, Hải Thiên phái chỉ là thiếu khuyết đỉnh cấp chiến lực, cho nên tại tu chân giới không tính là đỉnh cấp thế lực.

	Nhưng bọn hắn chiến lực không thể khinh thường, cái này Tôn Hằng tu luyện công pháp gọi "Vạn pháp quy nhất", tu luyện trong đó một môn pháp thuật thần thông gọi "Vạn pháp kiếm trận" .

	Hiển nhiên cái này « Vạn pháp quy nhất » cùng « Vạn pháp kiếm trận » là nguyên bộ sử dụng.

	Đệ tử trong môn phái tất cả đều tu luyện bộ công pháp này cùng kiếm trận, đối chiến thời điểm, hơn một trăm luyện khí tu sĩ đồng thời sử dụng Vạn pháp kiếm trận, dựa vào Vạn pháp quy nhất tâm pháp, có thể đem hơn một trăm người năng lượng hợp ở một chỗ, phát huy ra có thể so với trúc cơ hậu kỳ uy lực.

	Đây quả thực rất thích hợp ứng dụng trong quân ngũ, Vạn pháp kiếm trận cảnh giới tối cao là một vạn người đồng thời sử dụng, Hải Thiên phái dùng đều là giản phối bản, nếu có thể vạn người tề phát, cái kia uy lực sợ là Kim Đan hậu kỳ đều muốn cân nhắc một chút.

	Dưới tình huống bình thường, một vạn cái luyện khí thái kê chỉ sợ thật đúng là không phải Kim Đan hậu kỳ đối thủ, nhưng dùng tới kiếm trận lại có thể thực hiện con kiến lay voi nghịch tập!

	Thế là Hồ Lộc đối cái này Hải Thiên phái nhiều hơn một phần lưu tâm, muốn đem cái thế lực này mò thấy, tựa như sờ Đào Nguyên thôn như thế.

	Chỉ là Hải Thiên phái luyện khí tu sĩ quá nhiều, trúc cơ tu sĩ hắn lại đoán không ra.

	Chờ chút!

	Hồ Lộc nghĩ thầm, mình bây giờ đã quan tưởng mấy chục cái lá cây, thực lực hoàn toàn không phải ngay từ đầu có thể so sánh, lúc trước nhìn không thấu hoa hồng, chẳng lẽ hiện tại còn nhìn không thấu?

	Thế là hắn quả quyết nhìn về phía Hải Thiên phái trong đó một đóa hoa.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu choáng váng.

	Một bên Sở Sở làm xong đối phương từ trên cây té xuống, mình phi thân cứu người chuẩn bị.

	Bất quá lung lay hai cái Hồ Lộc liền ổn định, thôi, vẫn là nhìn lá cây đi.

	Hôm sau trời vừa sáng, dùng bữa thời điểm, Bạch Bất Linh tha thiết cho mọi người gắp thức ăn.

	"Hiền Phi ngươi ăn cái này... Thục phi ngươi ăn cái này... Anh tử ngươi ăn cái này... Bệ hạ tới thần thiếp tự mình cho ngươi ăn." Nói nàng khoe khoang lung lay mình bạch ngọc cánh tay phải.

	Nhìn Hồ Lộc nghĩ gặm một ngụm.

	Gặp Hồ Lộc không có xem hiểu ám chỉ, Anh tử rốt cục nhịn không được, "Lộc ca, Bạch tẩu tử cánh tay đã hoàn toàn tốt."

	"A a a ~" khó trách cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, nguyên lai hôm nay nàng không có treo cánh tay, còn có chút không thích ứng nàng kiện toàn dáng vẻ đâu.

	Hồ Lộc thuận miệng chúc mừng hai câu, "Xem ra mỗi ngày đều canh xương hầm không có phí công uống."

	Bất quá đây là khôi phục quá nhanh chút, để Hồ Lộc nhịn không được sinh chút điểm khả nghi.

	Nhưng đây không phải Bạch Bất Linh muốn nghe, "Bệ hạ, ngươi nhìn ta đều đã tốt, chuyện chung thân của chúng ta có phải hay không nên làm."

	Thanh âm ngọt ngào, để cho người ta rất khó cự tuyệt a.

	Hồ Lộc không có vội vã đáp ứng, mà là cười hỏi Anh tử, "Ta thế nào cảm giác trong này giống như có âm mưu gì a?"

	Áo Truân Anh thành thật trả lời, "Không có âm mưu, đều là tính toán, Bạch tẩu tử thiếu tiền."

	"Thiếu tiền?" Hồ Lộc nghe không hiểu, vì cái gì thiếu tiền? Mà lại thiếu tiền cùng thành thân có quan hệ gì?

	Áo Truân Anh, "Chỉ cần hoàn thành thành thân nghi thức, Bạch tẩu tử liền có thể thu được ngươi sính lễ a, dạng này nàng liền có tiền, về phần tại sao hiện tại không có tiền, tự nhiên là thua sạch chứ sao."

	Bạch Bất Linh đột nhiên đau khóc thành tiếng, "Một cái tiền đồng đều không thừa a!"

	Làm lớn nhất bên thắng, Vạn Linh Lung an ủi nàng nói, "Muội muội không cần lo lắng, nhịn thêm, lại nhanh đến phát lương tháng thời gian."

	Bạch Bất Linh không có gì phản ứng, ngược lại là Tiêu Quả Nhi biểu lộ kích động, "Nhanh sao? Quá tốt rồi!"

	"Phát lương tháng lại như thế nào, còn không phải muốn chuyển vận đi."

	Bạch Bất Linh, "Không được, lại cũng không cá cược! Cược chó chết không yên lành!"

	Nàng thề thề, nói chỉ là muốn cho mình chừa chút ngân lượng.

	Đã Bạch Bất Linh lý do như thế đầy đủ, Hồ Lộc tự nhiên không có cách nào cự tuyệt.

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hồi trước cùng Sở Thải Nữ đại lễ lúc dải lụa màu cùng đèn lồng đỏ cũng còn không có triệt tiêu, thừa dịp còn có thể dùng, liền đêm nay đem sự tình làm đi!"

	Bạch Bất Linh liền thích nhà mình phu quân cái này dứt khoát quả quyết tính cách, nàng cũng không chê mình dùng hàng xài rồi, "Tốt, liền đêm nay!"

	Bọn hắn làm quyết định, sau đó lại thông tri Thái hậu.

	Lần này Thái hậu hứng thú rải rác, bởi vì nghe nói Hoàng đế đến nay cũng còn không có sủng hạnh Sở Thải Nữ, con dâu này mà cưới cùng không có cưới, không, còn không bằng không cưới đâu, còn phải dùng tiền cung cấp.

	Cho nên dù là nàng đã từng rất xem trọng Bạch Bất Linh, cũng không thấy đến sẽ có cái gì khác biệt.

	Vào lúc ban đêm, Hồ Lộc lần nữa đại hôn, thời gian qua đi bất quá nửa cái hơn tháng.

	Bạch Bất Linh đổi lại đo thân mà làm hỉ phục, từ Thiên Thông uyển tiếp đến nàng cung Phượng Nghi.

	Nhìn xem những cái kia làm bằng vàng táo Sinh hoa quế, còn có các loại bảo bối, Bạch Bất Linh mừng rỡ không thôi, "Ha ha , chờ lấy đi, bản cung muốn gỡ vốn!"

	Ban đêm, thị nữ của nàng canh giữ ở bên ngoài cửa cung, thế nhưng là đợi trái đợi phải đều không đợi được Hoàng Thượng, Bạch Bất Linh cũng bắt đầu ngáp.

	"Nương nương ngươi đừng vội, hẳn là rất nhanh liền tới, tuyệt đối đừng ngủ a."

	Đợi nửa ngày , chờ tới Áo Truân Anh, nàng mang đến một câu, "Bạch tẩu tử, bệ hạ hôm nay tới không được, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi."

	"Làm sao tới không được nữa?" Bạch Bất Linh gấp.

	"Là Bình An, nàng xảy ra chút sự tình."


p/s: món đưa cho Ngu mỹ nhân theo convert là “giải nóng thịt vịt lê hạnh canh” gg thấy giống với súp lê hầm chân vịt nên mình đổi sang món đó luôn. Món này có tác dụng giải nhiệt khá tốt, hoan nghênh tìm kiếm :V (解暑的鸭肉梨杏汤: tiếng trung đoạn đó )
Kết chương.