Chương 40 : Mua bán quảng cáo
 
 	Gõ Cao Đại Toàn cửa phòng về sau, nghe bên trong bùm bùm tiếng vang, Cao Cầu là có chút mơ mộng.
 
 	"Đại Toàn, ngươi không sao chứ?" Cao Cầu có chút bận tâm.
 
 	Cao Đại Toàn không có trả lời.
 
 	Cao Cầu liền lo lắng hơn.
 
 	Ngay khi Cao Cầu muốn trực tiếp đẩy cửa đi vào thời điểm, khẩu đột nhiên mở ra, một cái đem toàn thân bao vây cực nghiêm nữ nhân từ Cao Cầu bên người một cơn gió tự xẹt qua, chỉ để lại bên trong gian phòng tàn dư mùi thơm.
 
 	Cao Cầu rốt cục hiểu rõ ra, nhất thời mếo máo.
 
 	Cao Đại Toàn nhún nhún vai, cũng không có giải thích cái gì.
 
 	Trên thực tế, Cao Đại Toàn đối với Cao Cầu là có chút cảnh giác, bởi vì hai người bản sẽ không có cái gì liên hệ máu mủ.
 
 	Cao Cầu không sau, Cao Đại Toàn chỉ là hắn từ bổn gia thu dưỡng một đứa bé, nói chuẩn xác Cao Cầu là Cao Đại Toàn cha nuôi.
 
 	Hơn nữa bây giờ nhìn lại, năm đó Cao Cầu sở dĩ thu dưỡng hắn, hay là bởi vì hắn chính là cái thứ ở trong truyền thuyết " tuyệt tinh" .
 
 	Thành thật mà nói Cao Đại Toàn cũng không cho là tuyệt tinh đồ chơi này thật sự tồn tại, rất đạo lý đơn giản, hắn nếu như như thế nhân vật trọng yếu, tại sao từ nhỏ đến lớn hoàng thất không có bất luận biểu thị gì, trả trơ mắt nhìn mình thành một cái công tử bột.
 
 	Đây là đối với cứu tinh thái độ sao?
 
 	Đương nhiên, Cao Đại Toàn chỉ có thể cầm những suy đoán này đều chôn ở đáy lòng, hắn bây giờ nhất định phải mượn Cao Cầu cùng hoàng thất sức mạnh, vì lẽ đó hắn chỉ có thể là cái này tuyệt tinh.
 
 	Lúc nào, ở địa vị gì, liền làm chuyện gì, Cao Đại Toàn tự mình nhận thức rất tỉnh táo.
 
 	"Cha, ngươi làm sao đến rồi?" Cao Đại Toàn thu dọn một lần y phục của chính mình, thuận miệng hỏi.
 
 	"Nói với ngươi một tin tức tốt, bây giờ internet người đã đem ngươi phong làm Cửu Châu động họa cái đó phụ, hơn nữa còn là Cửu Châu cái cuối cùng tiểu thuyết gia." Cao Cầu hứng thú rất cao, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt cũng hết sức hài lòng.
 
 	Mặc Gia chế tạo ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình, là do Cao Đại Toàn toàn bộ hành trình giám sát, hắn so tài cái thời đại này bất luận người nào đều biết hẳn là cầm phim hoạt hình đập thành hình dáng gì.
 
 	Cao Đại Toàn không phải loại kia cẩm y dạ hành người, vì lẽ đó ở ( Tinh Chiến ) phát hỏa về sau, chuyện này cũng bị hắn xào gióng trống khua chiêng.
 
 	Hiện nay Cao Đại Toàn, đã từ lúc trước công tử bột hai đời lột xác thành một cái trí dũng song toàn phấn tiến vào thanh niên, tiền đồ vô lượng.
 
 	Chính như hắn trước hết lường trước như vậy, hắn phát hỏa, hơn nữa còn đang kéo dài lửa xuống.
 
 	Hắn kinh doanh cái kia công chúng số thứ tự, quan tâm nhân số đã phá 800 ngàn , dựa theo cái này tăng trưởng tốc độ, phá trăm vạn ngay trong tầm tay.
 
 	Đến thời điểm vi quán lại như thế nghênh tới một lần thăng cấp, Cao Đại Toàn rất chờ mong vi quán như thế lại đẩy ra ra sao thương phẩm.
 
 	"Internet xem lướt qua lượng có bao nhiêu?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Cửu Châu đại lục, chủ yếu trang web vẫn là các quốc gia chính thức vận chuyển doanh, hơn nữa có rất ít vượt châu vực, bởi vì mỗi bên châu hỗ không lệ thuộc, ai cũng không bán ai mặt mũi.
 
 	Cao Đại Toàn đúng là có ý kiến mấy cái trang web, chỉ là hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ.
 
 	Muốn triệt để phát huy ( Tinh Chiến ) tiếng tăm, tự nhiên là Tivi cùng máy vi tính cùng tiến lên.
 
 	Ngược lại hoàng thất có chuyên môn cung người quan sát video trang web, Cao Đại Toàn trực tiếp đăng truyện, sau đó để Triệu Cấu vào chỗ chết tuyên truyền.
 
 	Phương diện này là Triệu Cấu cùng Cao Cầu phụ trách, Cao Đại Toàn không có nhúng tay.
 
 	Cao Cầu rất hung hãn, bởi vì hắn phát hiện một cái to lớn thương cơ hội.
 
 	"Xem lướt qua lượng đã phá 1 triệu, bây giờ sử dụng máy vi tính người dù sao vẫn là so tài xem ti vi ít người, này đã là rất kinh người con số. Quan trọng nhất chính là, có Thương gia muốn mua quảng cáo."
 
 	Cao Đại Toàn bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	( Tinh Chiến ) là do hắn một tay sáng tác, tự nhiên nắm giữ toàn bộ bản quyền.
 
 	Đến không thể không nói, Mặc Gia cùng Triệu Cấu đều cần tiền, thế nhưng là đều vô cùng hào phóng, Cao Đại Toàn cái kia một phần, bọn họ trả không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Vì lẽ đó ( Tinh Chiến ) series tiền lời, Cao Đại Toàn từ đầu tới cuối đều được hưởng 30%.
 
 	Này đã là một cái rất hào phóng số lượng, liền ngay cả Cao Đại Toàn loại này không tiết tháo đều không thể nói Mặc Gia cùng Triệu Cấu nghiền ép hắn. Dù sao nội dung mặc dù là căn bản, thế nhưng con đường mới là vương đạo.
 
 	Càng không cần phải nói, không có Mặc Gia, hắn luôn có đầy ngập tài hoa, cũng không thể biến hiện ra.
 
 	"Ai muốn mua quảng cáo? Là muốn quan danh quyền vẫn là chỉ cần mới đầu phần cuối quảng cáo?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Tiền a, cái kia đều là tiền a.
 
 	Cao Đại Toàn cần tiền, vi trong cửa hàng nhiều như vậy bảo bối, có rất nhiều đều là hắn muốn mua.
 
 	Chỉ dựa vào công chúng số thứ tự đến kiếm tiền, tốc độ thực sự là quá chậm.
 
 	"Lữ gia muốn mua quan danh quyền, mở ra 1 triệu Cửu Châu tệ giá trên trời. Phạm gia muốn mới đầu 20 giây quảng cáo, cũng mở ra 300 ngàn Cửu Châu tệ giá cả." Cao Cầu rất hung hãn, cũng rất thấp thỏm.
 
 	Bởi vì hai nhà này bối cảnh thực sự đều quá bất nhất giống như.
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy cũng có chút khó khăn.
 
 	Lữ gia cùng Phạm gia, đều là danh hoàn toàn Cửu Châu nhà đại phú, hai nhà gia chủ, đều là Cửu Châu đại lục nhân vật nổi tiếng.
 
 	Chỉ là hai nhà này căn cứ đều ở trung châu, Giang Nam châu thế cuộc vốn là vô cùng hỗn loạn, nếu là lại đem Trung Châu thế lực liên luỵ vào, chỉ sợ hoàng thất muốn sinh ra ý nghĩ.
 
 	"Cha, Thẩm gia không báo giá sao?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Cao Cầu lắc đầu, "Thẩm gia bây giờ gặp phải một chút phiền toái, bị cái kia một vị nhìn chằm chằm, sơ ý một chút chính là ngập đầu tai ương, bây giờ không rảnh bận tâm chúng ta bên này."
 
 	Thẩm gia cùng Lữ gia, Phạm gia cũng xưng, chính là Cửu Châu cực danh tam đại thương nhân thế gia, nhà tư ngàn tỉ, phú khả địch quốc.
 
 	Không giống chính là, chủ nhà họ Phạm là Tắc Hạ Học Cung nhân vật cấp bậc trưởng lão, bảy mươi năm trước ở trung châu bày mưu nghĩ kế, trí quan thiên hạ, ở đạt đến nhân sinh đỉnh cao về sau công thành lui thân chuyên tâm kinh doanh Phạm gia, phía sau rắc rối quan hệ phức tạp võng khiến người ta không dám khinh thường.
 
 	Đến chủ nhà họ Lữ càng là một đời truyền kỳ, hiện nay vẫn như cũ sinh động ở Cửu Châu đỉnh cao nhất sân khấu, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể quyết định mười triệu người vận mệnh.
 
 	Còn có Thẩm gia, từ cho tới dưới so sánh thuần túy, không có dính dáng quá nhiều thế lực chính trị. Cao Đại Toàn bản hướng vào Thẩm gia, làm sao nhân gia căn bản không ý này.
 
 	Đến những thương nhân khác, căn bản không có tư cách cùng Lữ gia Phạm gia đối với giang.
 
 	Cao Đại Toàn biết, hoàng thất là khẳng định không muốn để cho Lữ gia cùng Phạm gia mở rộng ở Giang Nam châu sức ảnh hưởng, lén lút cũng vẫn ở chèn ép hai nhà này chuyện làm ăn.
 
 	Bất quá liên tưởng đến Triệu Cấu lần này ở tiệc rượu trên cũng không có nhận chuyện này, Cao Đại Toàn trong lòng có chút rõ ràng Triệu Cấu là không muốn vào lúc này để cho mình sinh ra dị tâm.
 
 	Đã như vậy, liền dứt khoát được voi đòi tiên một cái.
 
 	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không cái gì nói.
 
 	"Cha, nói cho Phạm gia cùng Lữ gia, báo giá tăng cao gấp đôi, ta làm chủ cái này quảng cáo nhận." Cao Đại Toàn làm ra quyết định.
 
 	Chế tạo giao cho Mặc Phỉ, mở rộng giao cho Triệu Cấu, thế nhưng kiếm tiền chuyện như vậy, Cao Đại Toàn là nhất định phải tự mình ra trận.
 
 	Hai vị kia đều không phải thiếu tiền chủ, Cao Đại Toàn cũng không muốn nhường hai cái siêu cấp hai đời nhúng tay vào.
 
 	"Điện hạ bên kia?" Cao Cầu có chút chần chờ.
 
 	Cao Đại Toàn đánh gãy Cao Cầu, như đinh chém sắt nói: "Ta giải thích."
 
 	Ở mình còn có giá trị lợi dụng thời điểm, phải hiểu được đầy đủ lợi dụng, bằng không quá thời hạn sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	Cao Đại Toàn có thể không có ý định vẫn chết khái ở Giang Nam.
Kết chương.