Chương 232: Liền cái này a.

	Lâm Tễ Trần cũng vô dụng kỹ năng, liền lợi dụng thân pháp ý thức tại trong đám người này điên cuồng huy kiếm, từng đạo kiếm khí chém ra.

	Chỉ cần đánh trúng một người, phổ thông công kích tổn thương liền có thể gia tăng 5%.

	Chỉ một lát sau công phu, Lâm Tễ Trần phổ thông tổn thương liền đã chồng đến 100%, hắn một kiếm này hiện tại tự mang bạo kích, coi như không có đâm trúng yếu hại, cũng cùng hội tâm nhất kích không có khác nhau.

	Nếu như đánh trúng yếu hại, thì tương đương với gấp ba tổn thương, dọa người!

	Bất quá hắn cũng không phải không có bình yên vô sự, như thế dày đặc thế công, lại thêm còn phải ứng phó vị này nội điện Kim Đan ma tu, Lâm Tễ Trần vẫn là không thể tránh khỏi ăn không ít công kích.

	Chỉ bất quá để tất cả Kết Tinh cảnh ma tu có chút tuyệt vọng là, bọn hắn công kích, lại không phá được Lâm Tễ Trần phòng ngự.

	Vị kia gầy còm nam tử hắn ngược lại là có thể, nhưng là Lâm Tễ Trần cố ý du tẩu tại đông đảo đệ tử ở giữa, để hắn không dám động thủ lung tung, miễn cho thương tới người một nhà.

	Cho nên hắn chỉ có thể là lo lắng suông.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần càng đánh càng khởi kình, gầy còm nam tử mất đi kiên nhẫn, chợt quát một tiếng: "Một đám phế vật, đều lùi cho ta mở!"

	Chúng đệ tử nghe vậy lập tức triệt thoái phía sau.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại đắc thế không tha người, đuổi theo những này ma tu đánh tới, như giòi trong xương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Mười giây chớp mắt liền đi qua.

	Lâm Tễ Trần lần nữa đối coi là Kết Tinh hậu kỳ ma tu một kiếm chém tới, chính giữa mặt!

	Lúc này bên cạnh hắn tiến ngưng tụ ra một đạo tử sắc lôi kiếm hư ảnh, tự động hướng đối phương chém tới, xuyên vai mà vào.

	"Hội tâm nhất kích! -8350!"

	"Lôi kiếm! -1000!"

	"Cổ Kiếm Khí! -850!"

	Trong chớp nhoáng này tuôn ra gần vạn tổn thương, cái này khiến nguyên bản đã bị đánh thanh máu không đủ hơn vạn ma tu, lập tức hóa thành dưới kiếm oan hồn.

	Lâm Tễ Trần trên thân thì xuất hiện một cái hộ thuẫn, thuẫn rất nhỏ, chỉ có 100 điểm.

	Nhìn còn không bằng Ám Dạ kiếm 'Kiếm khách chi đạo' kỹ năng.

	Nhưng là cái này thuẫn quý ở là có thể điệp gia, mà lại là vô hạn điệp gia.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ đắm chìm trong loại này đơn giản huy kiếm trong động tác, bắt đầu một cái truy một cái, không đứng ở không trung truy sát cái khác Vạn Yêu Tông đệ tử.

	Theo thời gian chuyển dời, Lâm Tễ Trần tổn thương càng ngày càng cao.

	Những cái kia Kết Tinh ma tu, thường thường đều gánh không được hắn mấy kiếm liền phải quy thiên, từ không trung rơi xuống, thi thể quẳng thành thịt nát.

	Bọn hắn cũng là càng đánh càng kinh hãi, về sau cơ hồ đến chật vật chạy trốn tình trạng.

	Lâm Tễ Trần lần nữa như bùn thu cuốn lấy một Vạn Yêu Tông đệ tử, lợi dụng hắn điệp gia Lạc Lôi Kiếm Pháp bị động đồng thời, lại để cho gầy còm nam tử sợ ném chuột vỡ bình không dám động thủ.

	Rốt cục, gầy còm nam tử không thể nhịn được nữa, vận chuyển ma công, một thanh ám hắc sắc yêu thương xuất hiện trong tay, ám quang trào lên, hướng Lâm Tễ Trần bạo đâm mà đi!

	Lâm Tễ Trần như thường lợi dụng Vạn Yêu Tông đệ tử làm công sự che chắn, cũng không cho là hắn sẽ động thủ.

	Nhưng hắn xem thường ma tu tàn nhẫn, gầy còm nam tử đã hạ sát tâm, một thương liền đem tông môn của mình đệ tử thông lạnh thấu tim.

	"Khôi. . . Khôi sư huynh. . . Ngươi. . ."

	Tên kia ma tu đệ tử còn một mặt không dám tin, quay đầu nhìn xem hắn.

	Khôi Nguy cực không kiên nhẫn, ma công thúc giục, trường thương ở tên này đệ tử thể nội tuôn ra kinh người uy lực, lại trực tiếp đem tên đệ tử này cả người nổ thành mảnh vỡ.

	"Phế vật đồ vật, giữ lại cũng là phế vật! Ai tại cản ta ánh mắt, giết chết bất luận tội!" Khôi Nguy sớm đã không có kiên nhẫn, bộc lộ bộ mặt hung ác.

	Đệ tử còn lại từng cái trong lòng run sợ.

	Lâm Tễ Trần triệt thoái phía sau lơ lửng, cúi đầu nhìn xem ngực vết thương.

	Đây là vừa rồi Khôi Nguy một thương kia xuyên qua tên đệ tử kia sau còn đem hắn cho đánh trúng vào, hắn không nghĩ tới gia hỏa này ác như vậy, người một nhà đều giết.

	Đáng tiếc điểm ấy thương thế không đủ một trăm, để hắn nhịn không được cười lên.

	【  ma tu: Khôi Nguy 】

	【  môn phái: Vạn Yêu Tông 】

	【  tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 41000/41000 】

	【  lực đạo: 333 】

	【  phòng ngự: 290 】

	【  tốc độ: 315 】

	【  hội tâm: 30 】

	【  hộ tâm: 15 】

	【  kháng tính: 10 】

	. . .

	Nhìn thấy đối phương thuộc tính, Lâm Tễ Trần càng là không biết nên khóc hay cười.

	Còn tưởng rằng nhiều hung ác đâu, tình cảm mình đánh giá quá cao hắn.

	Cũng thế, mình phòng ngự tốt xấu cũng có 325 có được hay không, đối phương tuy là trong Kim Đan điện đệ tử, nhưng dù sao không phải Lệ Tinh Hồn loại này cấp bậc tinh anh.

	Tựa như hắn đã từng nay cùng Kiếm Tông đệ tử nội điện giao thủ qua, không phải cũng là nhẹ nhõm đem nó đánh bại a.

	Hắn vẫn là quá nghĩ đương nhiên, coi là mỗi cái đệ tử nội điện đều mạnh đến mức không còn gì để nói, tình cảm, liền cái này a?

	Khôi Nguy cũng không có ý thức được mình chỉ là tại cho Lâm Tễ Trần cạo gió, lực chú ý vừa rồi một mực đặt ở mình đồng môn bên trên.

	Hắn hùng hùng hổ hổ cảnh cáo đệ tử khác một phen, sau đó nắm chặt trong tay bắn lén, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Lâm Tễ Trần lúc này cũng mất tạm thời tránh mũi nhọn trước dễ sau khó suy nghĩ, mà là trực diện Khôi Nguy, cùng giao phong!

	Hai người không trung lẫn nhau ra chiêu!

	Keng!

	Khôi Nguy đâm tới trường thương, để Lâm Tễ Trần một kiếm ngăn lại, mũi kiếm tinh chuẩn đánh trúng mũi thương, trong lúc nhất thời hai thanh vũ khí đều bộc phát ra kinh người khí lãng.

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ vô dụng kỹ năng, mà là cổ tay chuyển một cái, đồng thời trong hư không chân đạp lưu tinh, mũi kiếm thuận đối phương thân súng phi tốc gần sát.

	Khôi Nguy thấy thế, tay trái hóa chưởng, hư không vung lên!

	Một mảnh vải đen đột nhiên bay ra, miếng vải đen trên không trung phi tốc xoay tròn, lại như một cái trống rỗng xuất hiện lỗ đen, trong động ma khí phun trào, giấu giếm sát cơ!

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể tạm thời từ bỏ cận thân dự định, Hư ảnh bộ vừa mở, tại lỗ đen thôn phệ xuống tới trước đó, rút khỏi nguy hiểm vị trí.

	Vẫn là không thể phớt lờ a, đối phương thuộc tính mặc dù kém xa mình, nhưng đệ tử nội điện chưa chừng đều có chút pháp bảo cường đại, Lâm Tễ Trần không muốn lật thuyền trong mương.

	Hắn kỳ thật cũng có pháp bảo, Lãnh Phi Yên bế quan trước từng giao cho hắn phù chú nhưng đồng dạng là uy lực mười phần phù lục pháp bảo.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần không có khả năng tại loại người này trên thân lãng phí.

	Mắt thấy bức lui Lâm Tễ Trần, Khôi Nguy cũng tinh thông chiến đấu chi đạo, thấy đối phương lùi bước, hắn trong nháy mắt liền truy sát đi lên.

	Một thương đánh ra, thành công đâm trúng Lâm Tễ Trần bả vai.

	Khôi Nguy lần này cuối cùng nhìn thấy thương tổn của mình.

	"-80!"

	Khôi Nguy hai mắt tại lúc này ngốc trệ một giây.

	Nho nhỏ trong đầu xuất hiện rất nhiều dấu chấm hỏi.

	"Ai, nhìn thấy ngươi cố gắng như vậy mới đánh ta 80 điểm huyết dáng vẻ, để cho ta nhớ tới ngày xưa ta giao đấu Luyện Ngục Đương Khang thời điểm bộ dáng, thật sự là lòng chua xót a."

	Lâm Tễ Trần chậc chậc nói, khóe miệng kia nụ cười đắc ý làm thế nào cũng giấu không được.

	Thật sự là phong thủy luân chuyển a, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh thiếu niên nghèo, ba mươi năm sau, hắn liền đem đến Hà Tây đi.

	Khôi Nguy cảm giác thật sự là ngày chó, hắn một cái Kim Đan cảnh đánh một cái Kết Tinh thái điểu, chỉ có 80 điểm thương tổn?

	Cái này chơi NM đâu! Treo! Có treo!

	"Bất quá, hiện tại nên đến ta!"

	Lâm Tễ Trần tà mị cười một tiếng, không đợi Khôi Nguy biến chiêu phản ứng.

	Theo trong tay hắn động tác, cầm kiếm lắc một cái!

	Mũi kiếm chớp mắt như nở rộ vô số hàn mang, kiếm ảnh đầy trời hiện lên mà ra.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Lâm Tễ Trần cuối cùng nhớ kỹ mình còn có kỹ năng.

	Kiếm khí hoành sương!

	Khôi Nguy cũng là không đến mức ngồi chờ chết, thân pháp thi triển, thành công né tránh Lâm Tễ Trần sương nguyệt trảm.

	Đệ tử nội điện vẫn là hơi có chút đồ vật.

	. . . .
Kết chương.