Chương 116 : Theo Dõi.
Chờ đến công bố xong giao dịch tin tức sau khi, theo thường lệ tiến vào tình báo giao lưu phân đoạn.

	Chư vị giao dịch người lẫn nhau trao đổi một ít lung ta lung tung tin tức.

	Chúng nó có thậm chí mâu thuẫn lẫn nhau, khả năng tiềm tàng cái gì cạm bẫy.

	Nhưng cùng lúc, có lẽ cũng có cơ hội gì giấu diếm trong đó.

	Aaron nhàn nhã nghe, cảm giác sau đó ít nhất có thể từ 'Thú Hoang' nơi đó thu được một nhóm linh tính tài liệu.

	'Chờ chút. . . Những kia được ô nhiễm linh tính tài liệu, sẽ không liền đến từ cái kia vị Sothoth lăng mộ ngoại vi chứ?'

	'Ta lần trước thu mua đến hòn đá bên trên, có dính dáng tới một loại nào đó thần bí sinh vật dòng máu. . . Nó không nghi ngờ chút nào thuộc về 'Diệu' con đường, có lẽ có thể thỏa mãn ta lên cấp 'Mục Quang nhân' tài liệu nhu cầu. . . Nhưng 'Thú Hoang' sẽ đem tình báo bán cho ta sao?'

	Hắn ngồi đến vô cùng thả lỏng, yên tĩnh nghe.

	Lúc này, Aaron nhìn thấy 'Giáo Sĩ' đứng lên, tựa hồ có hơi do dự, nhưng hay là dùng ôn hòa tiếng nói nói: "Lục sâm nhà thờ lớn có vấn đề, có Thần phụ trở nên sa đọa. . ."

	"Xì!"

	Bên cạnh mấy cái Phi phàm giả không nhịn được nở nụ cười: "Thánh Linh giáo Thần phụ sa đọa không phải tin tức, bọn họ trở nên cao thượng, có đạo đức mới là tin tức!"

	"Trước đây không lâu, vị kia Roberts Đại giáo chủ không phải còn hãm sâu tham ô bê bối sao?"

	'Giáo Sĩ' hô hấp ồ ồ một thoáng, chợt tăng thêm giọng nói: "Không phải bình thường ý nghĩa trên sa đọa!"

	"Đó chính là lĩnh vực thần bí học?"

	Clark Darth gõ bàn một cái: "Cái này xác thực là cái vấn đề. . . Invensys lấy Thánh Linh giáo bảo vệ dân chúng tín ngưỡng, có một cái quy tắc ngầm, không cho phép Thần phụ lấy cùng cái khác tông giáo nhân sĩ trở thành Phi phàm giả! Cục điều tra sẽ định kỳ làm vì Thánh Linh giáo thành viên tiến hành kiểm tra. . ."

	'Đây là vì dự phòng có giáo sĩ sa đọa, mượn hiện hữu tông giáo, phát triển ra quy mô khủng bố giáo đoàn?'

	Aaron trong lòng gật đầu.

	'Càng là tông giáo nhân sĩ, càng biết Thánh Linh giáo hư vô, nhưng không có cách truy đuổi chân chính thần bí, chỉ có thể đi tới tham ô, hủ bại con đường?'

	'Giáo Sĩ' lắc đầu một cái, thấp giọng nói: "Cục điều tra cũng không phải như vậy tin cậy, mà một ít bí thuật cùng thần kỳ vật phẩm, có thể hoàn toàn che giấu thiển tầng thứ điều tra. . . Ta trước mắt cũng chỉ là có phương diện này suy đoán, các ngươi nói phải làm gì?"

	"Không thế nào làm. . . Lục sâm nhà thờ lớn có chuyện, mắc mớ gì đến chúng ta?"

	'Thú Hoang' cười ha ha nói.

	"Không sai. . . Để cục điều tra đau đầu đi thôi."

	Mặt khác một cái nữ sĩ ha ha phụ họa.

	Rất hiển nhiên, bọn họ đối với Invensys cục điều tra đều không có hảo cảm gì, càng thêm đồng ý nhìn thấy quan chức Phi phàm giả ăn quả đắng.

	Đồng thời, đối với cái khác hoang dại Phi phàm giả ôm lấy đồng tình, dù là không coi là đồng loại, cũng không nghĩ muốn báo cáo cho quan chức ý nghĩ.

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi dò: "Giáo Sĩ ngươi có thể khóa chặt hiềm nghi mục tiêu sao?"

	"Cũng không thể. . ."

	'Giáo Sĩ' thống khổ lắc đầu.

	"Cái kia dù cho ngươi báo cáo cho cục điều tra, cũng không có khả năng lắm sẽ có hiệu quả gì, ngược lại sẽ đem chính mình bại lộ. . ."

	Aaron khẽ cười nói: "Ta đề nghị là. . . Cho rằng không biết, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể yên lặng điều tra."

	Ân, nói không chắc đến thời điểm chính mình liền tới nhà thu tông giáo thuế.

	"Ta hiểu rồi."

	'Giáo Sĩ' gật gù, không tiếp tục nói nữa.

	. . .

	"Phòng Hoa hồng!"

	Chờ đến tự do giao dịch phân đoạn bắt đầu, Aaron không có gì bất ngờ xảy ra thu đến 'Thú Hoang' tờ giấy.

	Hắn lại đợi một chút, ánh mắt đảo qua 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, làm đối phương chột dạ thay đổi cái tư thế ngồi.

	'Đây là sợ ta trả hàng?'

	Aaron trong lòng xì cười một tiếng, cũng không có chờ đến cái khác tờ giấy, không khỏi ở trong lòng thở dài một tiếng:

	'Cái này thần bí tụ hội đẳng cấp quả nhiên không cao. . . Mới đến thứ hai nguyên chất, liền khuyết thiếu đầy đủ tài liệu. . .'

	Hắn đứng lên, đi vào phòng Hoa hồng.

	'Thú Hoang' chính thô lỗ nằm trên ghế sa lông, trước mặt bày ra từng kiện linh tính tài liệu.

	Chúng nó bao quát một ít tàn tạ huy chương, miêu tả có Thái Dương hoa văn gạch đá, cùng với một cái chỉ có đầu pho tượng.

	"Xem một chút đi, đều là thứ tốt. . ."

	'Thú Hoang' tiếng nói bên trong có chút đắc ý.

	" thật không tệ. . ."

	Aaron bàn tay xoa xoa qua chất liệu đá pho tượng đầu người, suy đoán bọn họ hay chính là từ lăng mộ di tích nơi đó khai quật, trong lòng tràn ngập vui sướng.

	'Ta mới vừa còn đang rầu rĩ làm sao làm đến di tích vị trí, dù sao 'Thú Hoang' sẽ không tùy tiện nói lung tung, ta cũng sẽ không giết người thông linh, không nghĩ tới lập tức liền có bói toán manh mối đưa tới cửa. . .'

	Bất quá, hắn vẻ mặt như trước vô cùng bình tĩnh: "Đều hỗn tạp có tinh thần ô nhiễm. . . Ngươi ra giá bao nhiêu?"

	"Lần này đến thêm tiền, 100 pound!"

	'Thú Hoang' nhìn chằm chằm Aaron, tựa hồ nghĩ muốn từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì.

	"Quá đắt. . ."

	Aaron nhíu mày lại: "Bất quá. . . Nếu như ngươi có thể nói cho ta lần trước ở những tảng đá kia trên lưu lại máu tươi thần bí sinh vật tăm tích, ta đáp ứng."

	'Thú Hoang' tiếng nói chìm xuống: "Ta không biết, hơn nữa, ngươi cũng không có cò kè mặc cả quyền lực!"

	Aaron nhìn hắn thật lâu, khóe miệng một chút phác hoạ ra ý cười: "Vậy cũng tốt. . . Thành giao!"

	Hắn lấy ra bởi Clark mà trở nên dày không ít bóp tiền, từ bên trong đếm ra mười tấm 10 pound tiền giấy, giao cho 'Thú Hoang' .

	'Thú Hoang' tựa hồ có hơi bất ngờ, nhưng không hề nói gì, nhìn Aaron thu hồi linh tính tài liệu, rời phòng.

	Nhưng cửa phòng đóng lại sau khi, hắn ánh mắt nhất thời trở nên u ám:

	"100 pound đã dật ra giá rất nhiều, trên người tiểu tử kia quả nhiên có bí mật!"

	Hắn giật giật mũi, bỗng nhiên phát ra một tiếng tràn ngập tiếng cười đắc ý.

	. . .

	Tụ hội kết thúc sau khi, Aaron vẫn chưa cùng Clark cùng với Bruce cùng rời đi, một mình từ mật đạo bên trong đi ra, nhìn thấy lẳng lặng chảy xuôi sông Mẹ.

	Hắn không có nắm lấy mặt nạ xuống, liền dọc theo sông vừa bắt đầu tản bộ.

	Sau hai mươi phút, Aaron nhìn quét bốn phía, bỗng nhiên thả tay xuống vali, nhẹ nhàng a một tiếng: "Ngươi rốt cục đến rồi. . .'Thú Hoang' !"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Một cái tiếng nói khàn khàn tại bốn phía vang lên, hư hư thật thật, khiến người không thể nắm vị trí.

	Bóng đêm bỗng nhiên trở nên càng thêm thâm trầm, tựa hồ có nồng nặc bóng tối chính đang tại ăn mòn bốn phía.

	"Ngươi ở những kia linh tính tài liệu trên động chân động tay. . ."

	Aaron xì cười một tiếng: "Còn hy vọng xa vời ta không có phát hiện? Ngươi nhẫn nại quá kém, ta cho rằng ngươi sẽ ở lần thứ ba giao dịch sau mới động thủ. . ."

	Hắn là thật sự tiếc nuối, một khi 'Thú Hoang' chết ở chỗ này, một cái thăm dò di tích bia đỡ đạn cùng sưu tập linh tính tài liệu cu li sẽ không có.

	"Chỉ là một tân nhân. . . Tiểu tử. . . Đưa ngươi từ ô nhiễm tài liệu bên trong được đến chỗ tốt bí mật nói cho ta, ta có thể tha cho ngươi một lần. . ."

	Một bóng người, từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, chính là 'Thú Hoang' !

	Bất quá lúc này, hắn vóc người trở nên cao lớn hơn rất nhiều, bắp thịt nhô lên cao vút, cả người đều tràn ngập một loại nào đó dã tính khí tức, phảng phất sắp tiến hành đi săn 'Kẻ săn mồi' !

	Aaron vẻ mặt không có biến hóa, tay phải cầm gậy chống, tay trái cao cao vứt lên một viên đồng vàng.

	Vèo!

	Ngay khi đồng vàng tiền xu bay lên đồng thời, đối diện 'Thú Hoang' đã bắt đầu động tác.

	Hắn dùng cường tráng đến quái dị chân sau đạp mặt đất, khổng lồ động có thể làm hắn hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh, nhào về phía Aaron!
Kết chương.