Chương 89 : Trăng Tròn Trụy Cốc, Trường Kiếm Nứt Sườn Núi.
Áo choàng liền treo ở Khai Nguyên phong giữa sườn núi cành cây xiên trên.

	Vân Diệc Phỉ liếc mắt nhìn, lụa dài từ ống tay áo ở trong bay ra, đem cái kia áo choàng đen một quyển , liên đới mang theo cành cây cùng nhau kéo đứt lôi đi xuống.

	Đem áo choàng đen ném tới Thương Hạ trong lòng, Vân Diệc Phỉ cười nói: "Ngươi có thể trước tiên cầm phòng thân, sau đó cái này áo choàng nhưng là phải hiến."

	Thương Hạ cười nói: "Rõ ràng, đa tạ Vân gia cô cô."

	Vân Diệc Phỉ cười nói: "Vân gia cô cô kêu xa, trực tiếp gọi Vân cô cô hoặc là Phỉ cô cô là tốt rồi."

	"Được rồi, Vân cô cô!"

	Thương Hạ biết nghe lời phải, lập tức lại nói: "Vậy kế tiếp chúng ta truy sát núi Tứ Linh võ giả thu hoạch chiến lợi phẩm, còn muốn quy công sao?"

	Vân Diệc Phỉ cười duyên nói: "Vậy dĩ nhiên là không cần, bằng không ngươi cảm thấy vì sao lại có nhiều người như vậy gia nhập vào truy sát trong hàng ngũ đi? Đặc biệt là trong này còn có số lượng không ít tán tu, cùng với những nơi khác võ giả."

	Đang khi nói chuyện, một nhóm năm kỵ đã hướng ra khỏi sơn cốc, đi tới Thông U phong bảo vệ đại trận ngoại vi.

	Xa xa phía chân trời , bởi vì mấy vị tứ trọng thiên giữa các võ giả giao thủ, đã hầu như đem trời và đất đánh thành một mảnh hỗn độn.

	Bất quá ở gần lại cũng không có thiếu đang chuẩn bị bỏ chạy núi Tứ Linh võ giả bóng người.

	Hai giới chiến vực nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, một khi mấy trăm tên phi phàm võ giả khắp nơi một tát, lại nghĩ muốn tìm ra còn khó hơn lên trời.

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ hai người ánh mắt nhìn nhau một chút, gần như cùng lúc đó xách động mã lực, Thương Hạ các loại ba người ở phía sau nhanh chóng đuổi tới.

	Năm kỵ tà đâm vào chiến trường, ven đường liền giết bốn người.

	Bất quá bốn người này phải là đều là tu vị ở Võ Ý cảnh phía dưới võ giả, hầu như là một hai cái đối mặt liền bị Vân Diệc Phỉ cùng Thương Khê chém, Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi theo ở phía sau hầu như cũng không cần động thủ.

	Năm người vì tăng nhanh tốc độ, ở núi Tứ Linh võ giả hoàn toàn trước khi rời đi làm hết sức nhiều lập công, thậm chí đều không có xuống ngựa thu thập chiến lợi phẩm.

	Đương nhiên, những thứ này võ đạo một, hai trọng thiên võ giả trên người gì đó, bọn họ cũng chưa chắc để mắt.

	Núi Tứ Linh lui bước cũng không phải là như ong vỡ tổ chạy loạn, có không ít Võ Ý cảnh võ giả chủ động đoạn hậu, vì những thứ khác cấp thấp võ giả đào mạng tranh thủ thời gian.

	"Cứng trượng đến rồi!"

	Thương Khê bỗng nhiên nhắc nhở một tiếng, đầu ngựa hơi thay đổi, những người khác lập tức hiểu ngầm đi theo, chính là như Thương Hạ như vậy người mới, ít nhất ở ngự mã trên đã có thể làm được cùng với những cái khác người hoàn mỹ phối hợp.

	Ở hơi chuyển hướng sát na, Thương Hạ ánh mắt đã thấy phe mình đối thủ.

	Đó là do bốn cái núi Tứ Linh võ giả tạo thành loại nhỏ trận thế, phải là chính là "Tứ Linh trận".

	Thông U phong có tuần kỵ tiểu trận, núi Tứ Linh tự nhiên cũng có thể cùng với chống đỡ trận thế, chính là trước mắt cái này do bốn cái núi Tứ Linh võ giả, phân biệt chiếm cứ bốn cái phương vị, tạo thành đơn giản trận thế.

	"Hai cái Võ Ý cảnh, cẩn thận, không nên bị bọn họ cản xuống ngựa!"

	Vân Diệc Phỉ cao tiếng nhắc nhở, người cũng đã giục ngựa đi tới Thương Khê sau lưng.

	Thương Hạ chú ý tới, bọn họ năm người tạo thành cái này tuần kỵ trong tiểu đội, tu vi cao nhất mặc dù là Võ Ý cảnh tầng thứ hai Vân Diệc Phỉ, nhưng giục ngựa xung kích thời điểm, ở vào chủ công vị trí lại là cô cô của hắn Thương Khê.

	Song phương còn xa hơn mười trượng thời điểm, Thương Khê trong tay một đôi liễu diệp loan đao cũng đã bay ra ngoài.

	Đối phương Tứ Linh trận lập tức làm ra ứng biến, bốn vị võ giả phương vị chuyển động, hai thanh liễu diệp loan đao lúc này bị đập bay.

	"Đè xuống cái này một song loan đao!"

	Tứ Linh trận bên trong có Võ Ý cảnh cao thủ lớn tiếng quát, hiển nhiên đã chú ý tới bị đập bay hai thanh loan đao nỗ lực bay ngược về Thương Khê trong tay.

	Bốn vị võ giả lúc này đồng thời lăng không ra tay, bốn đạo nguyên khí lại giữa không trung ngưng làm một luồng, hóa thành hai cái cầm trảo, phân biệt chụp vào hai thanh loan đao.

	Nào đoán được cùng lúc đó, đã vọt tới phụ cận tuần kỵ ở trong, một cái lụa dài đột nhiên từ trong phi ra.

	Thương Hạ đột nhiên cũng cảm giác được nguyên khí trong cơ thể bị xúc động, biết cái này chính là trận thế duyên cớ, có thể hợp mọi người nguyên khí làm một thể.

	Mọi người bị xúc động nguyên khí bám vào ở lụa dài phía dưới , khiến cho cái kia lụa dài độ dài đột nhiên tăng lên không ít, trước một bước đem hai thanh loan đao một quyển thu lại rồi.

	Thương Khê từ đầu tới cuối đều chưa từng trì hoãn tốc độ ngựa, ngược lại tốc độ còn trở nên càng lúc càng nhanh, phảng phất đối với sau lưng Vân Diệc Phỉ có thể trước một bước đoạt lại liễu diệp loan đao có đầy đủ tự tin.

	Song đao rơi vào trong lòng bàn tay, năm kỵ trận thế lần thứ hai bị xúc động, mà lần này là Thương Khê!

	Hai vòng bánh xe to nhỏ ánh đao phân biệt bay ra, thẳng đến Tứ Linh trận ngưng tụ hai cái cầm trảo mà đi.

	"Nhanh, bình phục nguyên khí, tản đi Pháp tướng!"

	Tứ Linh trận trong Võ Ý cảnh võ giả đã nhận ra được không ổn, vội vã kêu to nhắc nhở những người khác.

	Tứ Linh trận ứng biến tốc độ không thể nói là không nhanh, trận thế vận chuyển phía dưới, một cái cầm trảo lúc này liền phải đem ngưng tụ tinh hoa nguyên khí đi đầu chảy trở về.

	Có thể ở Thương Khê ra tay một sát na, mặt sau Vân Diệc Phỉ lần thứ hai xúc động trận thế, lụa dài bay ra trước một bước kéo lấy cái kia liền muốn tiêu tan nguyên khí cầm trảo.

	Hai vòng ánh đao chớp mắt đã tới, hai cái do tinh hoa nguyên khí ngưng tụ mà thành cự trảo trước sau bị chém phá, tán dật tinh hoa nguyên khí cũng lại không cách nào trở về Tứ Linh trận.

	Song phương chưa tiếp chiến, Tứ Linh trận một phương cũng đã nguyên khí tổn thất lớn, hoàn toàn mất tiên cơ.

	Tuần kỵ sau đó trùng trận, trước tiên một người trực tiếp bị Thương Khê đánh bay.

	Còn lại ba người vẫn cứ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nỗ lực khẽ động trận thế nỗ lực đem kéo trở về.

	Nhưng mà theo sát phía sau Vân Diệc Phỉ lấy lụa dài kéo một cái, lần thứ hai để người này lệch khỏi dự định phương vị.

	Lần này, Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ hai vị này Võ Cực cảnh võ giả rốt cục có đất dụng võ.

	Tôn huấn đạo trực tiếp lấy Huyền Băng thuật hình thành băng đống đóng băng giữa không trung núi Tứ Linh võ giả, Thương Hạ theo sát phía sau, Ngọc Hà kiếm mũi kiếm nơi lôi đình nổ tung, trực tiếp đem giữa không trung băng đống , liên đới bên trong võ giả, nổ thành đầy trời băng lạnh.

	Trong lúc này, Tứ Linh trận bên trong cái khác ba vị võ giả còn từng nỗ lực xuất thủ cứu giúp, rồi lại bị năm kỵ bên trong đi theo ở cuối cùng Yến Thất ra tay hóa giải.

	Mà ba người này ở trong đặc biệt là vẫn có một cái đến từ bộ tộc Phong Yến "Thứ máu" võ giả, đang ra tay một sát na, liền trực tiếp bị Yến Thất huyết mạch áp chế, suýt nữa bị hắn tiện tay giết chết.

	Tứ Linh trận làm cho đối phương tuần kỵ một cái xung phong liền bị phá vỡ, trong đó càng là bị giết một người, cái này Tứ Linh trận tự nhiên là không cách nào lại thành hình.

	Tứ Linh trận bên trong hai vị Võ Ý cảnh võ giả thấy thế, biết chuyện không thể làm, lúc này từng cái chọn một phương hướng về thoát thân.

	"Hai vị, chờ ta!"

	Chỉ có còn lại vị kia bộ tộc Phong Yến "Thứ máu" võ giả, hắn chỉ có Võ Cực cảnh tu vị, không có cái khác Võ Ý cảnh cao thủ giúp đỡ, ở Thương Khê các loại tuần kỵ dưới sự đuổi giết , căn bản không nhìn thấy đào mạng hi vọng.

	Trên thực tế, liền ở đây người vừa dứt lời thời khắc, một cái lụa dài đã ngang trời bay tới quấn lấy cổ của hắn, sau đó bị Thương Khê một đao bêu đầu.

	"Đi!"

	Một nhóm năm người không làm dừng lại, chiếu trong đó một cái Võ Ý cảnh võ giả đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Mặc dù đối phương chỉ còn dư lại hai người, nhưng Thương Khê các loại năm người cũng không phân tán, rất nhanh liền đuổi đến cái này Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả sau lưng.

	Người võ giả này tự biết không thể nào chạy trốn, đơn giản quay người trở về liều mạng, lại bị trận địa sẵn sàng đón quân địch Thương Khê mấy người dễ dàng vây ở trong trận.

	Năm tên tuần kỵ qua lại xung phong, cho dù người võ giả này sinh cơ mạnh mẽ, ở gần như xa luân chiến tình huống xuống, cũng rất nhanh liền bị tiêu diệt sinh cơ, cuối cùng sinh cơ sụp đổ, nguyên khí lại trên bầu trời mơ hồ hóa thành một con ngửa mặt lên trời thét dài hình cự lang, cuối cùng chậm rãi tản đi.

	"Bộ tộc Lang Linh bên trong Nguyệt lang một mạch? Lẽ nào cùng Lang Khiếu Vân còn có quan hệ gì hay sao?" Vân Diệc Phỉ từ trên ngựa nhảy xuống.

	Thương Khê đã trước một bước đem từ tên này chết đi bộ tộc Lang Linh võ giả trên người tìm ra một đống vụn vặt.

	"Cái tên này dùng đến là đồng giản , nhưng đáng tiếc còn bị đánh hư, trước lựa chọn truy sát hắn, chính là vừa ý trong tay hắn đồng giản chính là hạ phẩm lợi khí!"

	Thương Khê đầy mặt đáng tiếc, nhưng vẫn là dặn dò Thương Hạ đem gãy vỡ đồng giản kiếm về, đến thời điểm nấu lại luyện lại, có lẽ còn có thể thu về không ít phi phàm tài liệu.

	Vân Diệc Phỉ lúc này cũng từ cái kia chồng vụn vặt ở trong nhảy ra một chuỗi nanh sói dây chuyền, phía trên cũng đã che kín nhỏ bé dày đặc vết rạn nứt, chỉ cần hơi lấy dùng sức, những thứ này nanh sói liền vỡ thành bột phấn.

	Vân Diệc Phỉ tiện tay vuốt ve trong tay xương phấn , nhưng đáng tiếc nói: "Nếu đều liều mạng, tự nhiên là thủ đoạn gì đều muốn dùng hết, trừ phi chúng ta có thể như Thương thế thúc như vậy, trực tiếp đem đối thủ thuấn sát, không cho đối thủ cơ hội phản ứng. Bằng không kẻ ngu si mới sẽ đem chính mình trên người gì đó để cho đối thủ làm chiến lợi phẩm."

	Hạ phẩm lợi khí đồng giản, còn có cái kia một chuỗi làm cái này bùa hộ mệnh nanh sói dây chuyền, phải là chính là cái này chết đi Võ Ý cảnh võ giả trên người thứ đáng giá nhất.

	Hai loại đồ vật đều đã phá nát, Vân Diệc Phỉ đối với chiến lợi phẩm vơ vét lợi dụng không ôm hy vọng quá lớn.

	"Bất quá vậy cũng cũng không nhất định nha!"

	Vân Diệc Phỉ nghe tiếng nhìn tới, đã thấy Thương Khê trong tay chính trên dưới moi ra một khối hình elip cầu đồng.

	"Không phải chứ, tam giai Bích Thanh đồng? Đây chính là Thương Linh giới độc nhất phi phàm tài liệu, không nghĩ tới lại bị người này mang ở trên người?"

	Nhìn cái kia viên cầu đồng, Vân Diệc Phỉ trên mặt cũng ít có lộ ra một vẻ hâm mộ.

	Nói như vậy, nhị giai phi phàm tài liệu, liền có thể dùng để làm cái này rèn đúc hạ phẩm lợi khí, tam giai phi phàm tài liệu liền có thể dùng để luyện chế trung phẩm lợi khí.

	Đương nhiên, cũng chỉ có một loại tài liệu khẳng định là không đủ, mỗi một kiện lợi khí luyện chế rèn đúc, thường thường đều cần nhiều loại phi phàm tài liệu phối hợp.

	Bất quá đem một cái hạ phẩm lợi khí tăng lên tới trung phẩm lợi khí, sử dụng đến phi phàm tài liệu, tự nhiên là muốn so với trực tiếp rèn đúc một thanh trung phẩm lợi khí tài liệu muốn đơn giản nhiều lắm.

	Cái này viên Bích Thanh cầu đồng hiển nhiên là bị núi Tứ Linh võ giả mang ở trên người, chọn cơ hội dùng đến tăng lên trong tay đồng giản , bất quá hiện tại hiển nhiên là muốn tiện nghi Thương Khê.

	Thương Khê trong tay cái kia một đôi liễu diệp loan đao chất lượng tính chất rất tốt, hoàn toàn có tăng lên thành trung phẩm lợi khí tăng lên đến không gian.

	Trước Vân Diệc Phỉ ở nhìn thấy Thương Khê trong tay cái kia một đôi làm công tinh xảo liễu diệp loan đao thời điểm liền khá là kinh ngạc, thậm chí còn có mấy phần hâm mộ, bây giờ cái này song loan đao càng là khoảng cách trung phẩm lợi khí càng gần một bước, nàng cũng chỉ có thể diễm thán Thương Khê mệnh tốt.

	Đến Bích Thanh cầu đồng, Thương Khê tâm tình thật tốt, lập tức lên ngựa giục mọi người nói: "Đi rồi đi rồi, dành thời gian, tranh thủ lại giết mấy cái lạc đàn Võ Ý cảnh."

	Nhưng mà Thương Khê lời còn chưa dứt, liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến sau lưng bầu trời bỗng nhiên vừa sáng.

	Mọi người quay đầu nhìn tới thì đã thấy bên ngoài mấy dặm trên bầu trời bỗng nhiên có một vòng trăng tròn rơi xuống, theo sát mà đến, chính là mặt đất mãnh liệt lay động cùng đầy trời vung lên tro bụi.

	Đợi đến tro bụi tản đi thời khắc, phía trước đi về núi Tứ Linh trên đường, đã xuất hiện một cái cực lớn vòng hình hố sâu.

	Thương Khê mấy người thấy thế, dồn dập lên ngựa xoay người liền hướng về Thông U phong phương hướng chạy trốn.

	Mà ở sau lưng mọi người, một luồng ánh kiếm lần thứ hai từ giữa không trung chém ngang mà xuống, mặt đất lập tức bị chém đứt hình thành một cái dài đến mấy dặm hẻm núi, ngang qua ở đi về núi Tứ Linh trên đường.
Kết chương.