Chương 1545 : Ngươi có bệnh.
Cực Đạo động phủ.

	Đương Quân Thường Tiếu chạy tới thời điểm, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân đánh nhau ở cùng một chỗ, bên cạnh trên bệ đá quân cờ tản mát đầy đất.

	Tốt a.

	Khẳng định có nhất phương hồi cờ.

	Cẩu Thặng tại Cực Đạo động phủ tu luyện qua hai năm, đối hai người hiểu rõ vô cùng, chỉ cần đánh cờ tất nhiên sẽ đi lại, ngay từ đầu hội cãi lộn, cuối cùng diễn biến thành ra tay đánh nhau, sau đó ngày thứ hai người không việc gì tự tiếp tục đánh cờ.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi thấp giọng nói: "Hai vị tiền bối đang làm gì?"

	Nàng tuyển một kiện màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây váy dài, tóc đen tự nhiên tản mát, cao quý Nữ Hoàng phong phạm lập tức bị phụ trợ đi lên.

	"Tu hành."

	". . ."

	Tốt a, loại này túm cánh tay kéo đầu tóc tu hành, thực sự có chút khác loại.

	"Ừm?"

	Đang đánh lộn Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân phát hiện Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt ngồi xuống trước thạch thai, bày ra một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng đến, nhưng nhìn thấy Hoa Mân Côi trang phục sau lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cẩu Thặng tự mình thiết kế lễ phục, pha tạp quá nhiều hiện đại nguyên tố, cho nên lưỡng cái sống thật lâu lão gia hỏa căn bản là không có gặp qua.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân trầm giọng nói: "Vợ ngươi xuyên cũng quá loè loẹt đi."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Có thất thể thống!"

	Bọn hắn loại này lão cổ đổng rất khó đi tiếp thu chuyện mới mẻ vật, cho nên đối hiện đại hoá phong cách lễ phục cầm phản đối thái độ.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu không có đi đàm luận phục sức theo sự tình, mà là hỏi: "Chúng ta khi nào xuất phát?"

	"Hiện tại."

	"Làm sao đi?"

	"Đương nhiên là cưỡi ngươi Thông Cổ Chiến thuyền."

	"Sư tôn, nguồn năng lượng không đủ."

	"Có ý tứ gì? Vi sư làm tự mình sáng tạo Chiến thuyền còn muốn cung cấp nguồn năng lượng?"

	"Không nguồn năng lượng cũng không bay được nha."

	"Ngươi. . . Nhiều ít?"

	"Một người một vạn Chân thạch đi."

	Cuối cùng, tại một phen trò chuyện qua đi, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân phân biệt xuất ra một vạn Chân thạch có thể leo lên Thông Cổ Chiến thuyền, trong lòng thì tại gào thét: "Tiểu tử này quá không muốn mặt!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	. . .

	Tiến về Thần Thánh thành trên đường, Thông Cổ chân nhân thấp giọng nói: "Đồ nhi, ta nghe nói ngươi thành hôn đã rất lâu rồi, làm sao đến bây giờ còn không có hài tử?"

	Vấn đề này hỏi quá đột ngột, trực tiếp đem Quân Thường Tiếu hỏi mộng.

	"Ây. . ."

	Làm sơ cân nhắc, nói: "Ta hiện tại tâm tư tất cả sự nghiệp lên."

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân ngữ khí sâu xa nói: "Ngươi bây giờ rất trẻ trung, không nhận Thiên đạo chế tài, càng hẳn là cân nhắc nối dõi tông đường sự tình, nếu không về sau muốn đều muốn không lên."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Sư tôn, việc này ngài cũng đừng quan tâm."

	"Ngươi cùng vợ ngươi đều là thiên tư trác tuyệt hạng người, sinh ra tới hài tử tất nhiên bất phàm, nếu như ngại mang hài tử phiền phức, không có việc gì, sinh ra tới vi sư hỗ trợ chiếu cố, cam đoan bồi dưỡng thành đỉnh thiên lập địa đại nhân vật!" Thông Cổ chân nhân nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, lão nhân này là muốn làm sư gia gia a.

	Không nói trước có hay không hài tử, coi như về sau thật có, khẳng định cũng là tự mình giáo dục, sao có thể để người khác dưỡng?

	"."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Bị túc chủ bồi dưỡng, thỏa thỏa trở thành số hai không muốn mặt."

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đã đều thành hôn, nhất định phải hài tử, dạng này mới có thể được cho nhất cái hoàn chỉnh đại gia đình."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Thông Cổ chân nhân dựa đi tới, truyền âm nói: "Vẫn là nói, ngươi có bệnh "

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi phịch ở boong tàu lên.

	"Có bệnh không sợ, tích cực trị liệu liền tốt, tuyệt đối đừng vì nghĩ tới không buồn không lo sinh hoạt, kết quả là chỉ có thể cô độc đi đối mặt quãng đời còn lại." Thông Cổ chân nhân đạo, từ trong ngôn ngữ tựa hồ có chút hối hận tự mình lúc tuổi còn trẻ không hiểu được trân quý.

	Sư tôn!

	Ta không có bệnh, ngươi có bệnh!

	Hai người mặc dù tại tự mình trò chuyện, nhưng Hoa Mân Côi thỉnh thoảng nghe đến một đôi lời, gương mặt dần dần đỏ lên.

	. . .

	Thần Thánh thành.

	Chỉ nghe danh tự liền biết rất thần thánh!

	Thượng giới thành trì không ít, chân chính được cho đỉnh tiêm cấp bậc, tất nhiên có Thần Thánh thành một phần.

	"Hưu!"

	Sau nửa canh giờ, Thông Cổ Chiến thuyền bay tới, treo tại thành trì trên không, thấu phát một cỗ cực kỳ phách lối khí tức.

	Khả năng có nhân sẽ nói, Cẩu Thặng không trang bức sẽ chết.

	Không!

	Hắn lúc đầu dự định rơi vào ngoài thành, quy củ tiến thành, nhưng Thông Cổ chân nhân lại nói: "Đồ nhi, trực tiếp đem thuyền tiến vào đi."

	"Cái này có chút phách lối nha." Quân Thường Tiếu nói.

	"Người trẻ tuổi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Liền nên phách lối."

	Đứng ở bên cạnh Kỳ Dã Chân nhân mở to hai mắt nhìn, cái này hoàn toàn không phải ta nhận biết cái kia đã từng một bên đánh cờ, một bên lo lắng đồ nhi sẽ chọc cho phiền phức lão đầu tử nha!

	Sư tôn có làm, không dám không theo.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu điều khiển Thông Cổ Chiến thuyền trùng trùng điệp điệp bay qua.

	Thần Thánh thành bên trong có cấm bay quy định, đột nhiên có nhân mở ra Chiến thuyền phách lối mà đến, tự nhiên đưa tới thân ở trong đó võ giả bất mãn, nhưng xác định là Thông Cổ Chiến thuyền về sau, tâm tính lập tức biến thành tôn kính.

	Toàn bộ Thượng giới đều biết, Vạn Cổ tông dùng hi sinh một tên trưởng lão đại giới hủy đi chín chiếc Chiến thuyền, bây giờ Tông chủ đến, tự nhiên cho đủ kính ý.

	Huống chi.

	Phía trên đứng đấy hai tên Chân nhân.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thành trì trung ương khu vực trên quảng trường, Thông Cổ Chiến thuyền chầm chậm rơi xuống.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu vừa nhảy xuống, nơi xa lại truyền đến tiếng hừ lạnh, thế là thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy đã từng xuất hiện tại Vạn Cổ tông Cô Hồng Chân nhân đứng ở tiểu đình bên trong, trên mặt treo đầy khinh thường.

	Bên cạnh, đứng đấy nhất cái người áo đen.

	Bởi vì võ trang đầy đủ lại cúi đầu, khó mà phân rõ là nam hay là nữ.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức phóng thích Linh niệm đi dò xét, vừa tới gần liền bị lực lượng nào đó bắn trở về, thế là thầm nghĩ: "Vẫn rất thần bí."

	"Cô Hồng lão nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Cái này hẳn là chính là của ngươi đồ đệ?"

	"Không sai."

	Cô Hồng Chân nhân ngẩng đầu, trong ngôn ngữ cùng hai đầu lông mày đều thấu phát mãnh liệt ngạo ý.

	"Chậc chậc." Thông Cổ chân nhân nói: "Liền hộ thân kính đều cho, xem ra, rất coi trọng tên đồ nhi này nha."

	Hộ thân kính là Cô Hồng Chân nhân một kiện mang tính tiêu chí Cao phẩm chí bảo, không chỉ có phòng ngự tác dụng, còn có thể ngăn cách cảnh giới khí tức, để ngoại nhân không cách nào chân chính nhìn trộm xuất thực lực.

	"Ngươi không phải cũng đem Thông Cổ Chiến thuyền cho tiểu tử kia a?"

	". . ."

	Nghe được câu này, Cẩu Thặng muốn khóc.

	Nhận người sư tôn này về sau, mặc dù bồi dưỡng mình hai năm, nhưng cái gì chí bảo đều không cho, liền liền Thông Cổ Chiến thuyền cũng là tự mình tại Vị Diện Chiến trường tìm tới.

	"Làm sao?"

	Thông Cổ chân nhân nhíu mày, nói: "Ở chỗ này chờ ta, là muốn để hai người luận bàn một chút?"

	"Đang có ý này." Cô Hồng Chân nhân lạnh nhạt nói.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Xuất chiến đi."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Sư tôn, ta là tới tham gia hội nghị, không phải tới đánh nhau, lại nói, muốn đánh cũng phải đợi ước định ngày đánh."

	"Tiểu tử."

	Cô Hồng Chân nhân thản nhiên nói: "Lần này chỉ là luận bàn, ước định ngày tài trí thắng bại."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Thông Cổ chân nhân, gặp thần sắc dị thường chăm chú, thế là đành phải giang tay ra, nói: "Đã như vậy, vậy liền đánh đi."

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi truyền âm: "Người này có chút cổ quái, không thể phớt lờ."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu xem thường đi ra ngoài, khi hắn vừa mới ổn định thân thể, tên kia người áo đen đột nhiên xuất hiện trước người.

	"Không được!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— ---- "

	Rộng lượng trên quảng trường, đột nhiên truyền đến nổ vang, từng khối phiến đá cấp tốc băng liệt.

	Khí lãng gào thét khu vực bên trong, người áo đen đứng ở Quân Thường Tiếu chỗ vị trí, dùng hắn làm trung tâm mặt đất hướng xuống lõm, hình thành ước chừng mấy trượng hình tròn hố nhỏ.

	Cẩu Thặng đâu?

	Nằm tại mấy chục mét có hơn.

	Hắn gian nan nhấc tay giơ ngón tay cái lên, yếu ớt nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Thắng. . ."

	Ca!

	Có thể hay không diễn lại giả một điểm?

	--

	PS, nhìn một chút hậu trường, tháng này tài viết không đến 18 vạn chữ, cảm giác có chút kéo hông, cho mình lập cái flag, cuối tháng cuối cùng hai ngày nhất định phải đạt tới 20 vạn, không đạt được. . .
Kết chương.