Chương 1440 : Đầu độc.
Gail đạt không nhịn được trong lòng ấm áp, đỏ ngầu chóp mũi trở nên càng phát ra đỏ hồng hồng, đều có chút sáng sáng lên.

	Hắn vốn là đối với danh lợi loại vật này, nhìn phải cũng liền tương đối nhạt, hơn nữa bởi vì là bị Yeltsin vứt bỏ , cho nên đối quá khứ tham chính chuyện, bình thường cũng không quá nguyện ý nói, thậm chí ngay cả cha mẹ hắn vợ con cũng rất ít ở trước mặt hắn nói tới, trước hắn làm thứ nhất phó thủ tướng, thủ tướng thời điểm, như thế nào như thế nào.

	Nhưng không hề đại biểu, những chuyện này liền thật từ trong lòng của hắn quá khứ , chẳng qua là hắn đang yên lặng liếm vết thương mà thôi.

	Thậm chí có thời điểm, hắn sẽ còn khắc sâu xẻ bản thân chấp chính được cùng mất cùng lỗi lầm.

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là trông cậy vào cái gì nhận được bài học, quay đầu trở lại, mà là hắn muốn đem những kinh nghiệm này dạy dỗ truyền thụ cho đám học sinh của hắn, để cho bọn họ tránh khỏi phạm phải hắn đã từng sai lầm, tốt hơn xây dựng Nga.

	Mà bây giờ có Phương Thần những lời này, hắn đột nhiên cảm thấy trước những thứ kia ủy khuất cùng không cam lòng, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, vẫn có người nhớ hắn vì Nga làm chút gì, biết tiếng xấu không nên toàn bộ từ một mình hắn gánh vác .

	Hắn nghĩ nói với Phương Thần chút gì, nhưng lời đến mép, lại tựa hồ như lại cái gì cũng không nói ra được, cuối cùng chỉ có thể hời hợt nói: "Những thứ này đều đã qua ."

	"Đúng vậy a, đều đã qua ."

	Vỗ một cái Gaidar bả vai, Phương Thần lộ ra nụ cười xán lạn.

	Gaidar sở dĩ sẽ ở năm kia bị Yeltsin vứt bỏ, trừ là bởi vì Gaidar xây dựng Nga lựa chọn đảng, tuyển cử thất lợi, ở quốc hội trong chỗ ngồi quá ít, hơn nữa đưa đến Gaidar cạnh tranh thủ tướng thất bại trở ra.

	Kỳ thực cấp độ càng sâu nguyên nhân là, Yeltsin cần một người tới gánh tội.

	Kia mấy năm, Nga thi hành liệu pháp shock, vốn tưởng rằng khổ cái mấy năm, là có thể cùng Romania, Ba Lan vậy, tuyệt địa phùng sinh, nhưng ai biết thiếu chút nữa làm giả hoá thật, đem mình từ giả choáng ngất biến thành thật ngỏm.

	Lạm phát, vật giá tăng vọt, dân chúng lầm than, những thứ kia vì Nga dâng hiến cả đời lão nhân, giơ trong tay lúc còn trẻ lấy được lao động huân chương, hoặc là cuộc chiến tranh Vệ quốc trong hi sinh trượng phu di vật, hướng đi ngang qua người đi đường rao bán, hy vọng có thể đổi về điểm duy trì sinh mạng thực phẩm...

	Dân chúng trung bình tuổi thọ càng là so Xô Viết thời kỳ trọn vẹn giảm bớt năm tuổi, trẻ sơ sinh tỷ lệ tử vong cũng đạt tới kinh người ngàn phần chi hai mươi bảy.

	Có thể nói, Nga là gần hiện đại tới nay, duy nhất trở thành nước phát triển sau, trung bình tuổi thọ mức độ lớn rớt xuống quốc gia.

	Một cách tự nhiên, Nga trong xã hội tích góp đại lượng bất mãn tiếng, thậm chí cỗ này tiếng sóng thiếu chút nữa sẽ phải Yeltsin cho lật tung rơi.

	Hơn nữa, quỹ tài chính lừa đảo Ponzi cùng bằng chứng gây ra tới nhiễu loạn, cùng với Rutskoy ra tay.

	Nói thật, nếu không phải hắn kiên quyết đứng ở Yeltsin bên kia, cho dù lần đó bỏ phiếu, Yeltsin có thể thắng, cũng sẽ không thắng phải như vậy gọn gàng, chỉ bằng những thứ kia ở quỹ tài chính bị lừa dân chúng, cũng đã đầy đủ để cho Yeltsin ở điện Kremli không tiếp tục chờ được nữa .

	Nhưng cho dù nguy cơ vượt qua, nhưng Nga bây giờ gặp khốn cảnh không hề đại biểu liền thật biến mất , vẫn là phải giải quyết, nếu không, cho dù lần này mọi người không có đem Yeltsin cho lật tung, kia ai có thể bảo đảm lần sau, lần sau nữa đâu?

	Cho nên nói, Yeltsin liền đem Gaidar cho đẩy đi ra, làm dê thế tội.

	Ngược lại, đại gia cũng đều biết, Nga phương diện kinh tế chuyện vẫn luôn là từ Gaidar phụ trách, hơn nữa Gaidar hay là Nga liệu pháp shock cha.

	Bây giờ liệu pháp shock xảy ra lớn như vậy sơ sẩy, chẳng những không có hoàn thành mục tiêu định trước, ngược lại đem Nga làm thành cái này bức quỷ dáng vẻ, Gaidar không phụ trách, lại nên để cho người nào chịu trách nhiệm?

	Hơn nữa nếu như Gaidar hay là thủ tướng vậy, lại làm sao có thể tỏ rõ, hắn Yeltsin đã kiên quyết cùng liệu pháp shock nói bye bye, hơn nữa muốn tích cực sửa lại trước Nga loạn tượng?

	Hoàn toàn lập lại trật tự!

	Nhưng sự thật chứng minh , cho dù tại năm trước, Gaidar xuống đài sau, Yeltsin tuyên bố ngưng hẳn liệu pháp shock về sau, Nga kinh tế tình huống vẫn là bết bát như vậy, thậm chí dùng "Càng nát" hai chữ này để hình dung, đều không quá phận.

	Tối thiểu, ở Gaidar chấp chưởng kinh tế khi đó, Nga còn không có nhiều như vậy ông trùm cùng lũng đoạn.

	Chẳng qua là Gaidar sai lầm, lại quá mức tích cực muốn đem Nga tài sản, từ quốc gia biến thành tư nhân, dùng cái này để chứng minh, Nga đã là cái dân chủ hóa quốc gia .

	Hơn nữa, Gaidar cũng không chỉ là Nga kinh tế người chấp chưởng, thủ tướng mà thôi, càng là Yeltsin thủ tịch trí nang, có thể nói Yeltsin rất nhiều chính sách cùng ý tưởng, động tác, đều là từ Gaidar nơi này đi ra.

	Bây giờ, Gaidar bị hắn tiêu diệt sau, không có trí nang, đại não, Yeltsin hôn chiêu ra hết cũng sẽ không kỳ quái.

	Dù sao, hắn lại không biết cái gì kinh tế, từ hắn ra đời đến trở thành thị trưởng Moscow, hơn bốn mươi năm này thời gian, hắn vẫn luôn là cái xuất sắc Xô Viết cán bộ.

	Đều là bản thân làm .

	Bất quá, như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, nếu như không phải Yeltsin đem Gaidar tiêu diệt vậy, cũng sẽ không có hắn lần này Nga hành trình.

	Lần nữa vỗ một cái Gaidar bả vai, Phương Thần nhìn về phía Luzhkov, hai người nhìn nhau cười một tiếng, ôm một cái, hết thảy đều không nói lời nào.

	Cùng Kadannikov tình cảm lộ ra ngoài cùng Gaidar thất ý bất đồng, Luzhkov cái này hơn bốn mươi tuổi, hay là Moscow tầm thường bình thường trung tầng cán bộ tồn tại, lúc này thời là điển hình có tài nhưng thành đạt muộn đại biểu.

	Moscow làm Nga thủ đô, thị trưởng Moscow vốn chính là Nga nhân vật số ba, hơn nữa còn bởi vì Yeltsin luôn là thay đổi thủ tướng nguyên nhân, khiến cho Nga nhân vật số hai một mực không cách nào cố định xuống.

	Cái này liền khiến cho, mặc dù thủ tướng trên danh nghĩa hay là nhân vật số hai, nhưng trên thực tế địa vị cùng quyền thế còn không bằng Luzhkov.

	Dù sao, không ai sẽ đi thần phục một, không biết có thể làm mấy ngày đã đi xuống đài gia hỏa, mà như vậy vắn số thủ tướng cũng bình thường cũng không đủ thời gian tới bồi dưỡng người mình.

	Cho nên nói, thủ tướng phủ quyền bính thật ra thì vẫn là tổng Kadannikov, Chernomyrdin, Chubais mấy người này trong tay.

	Nhưng dù sao quyền bính đã phân tán , tự nhiên không cách nào cùng Luzhkov, cái này Moscow không rơi thái dương, thỏa thỏa nắm đại quyền so sánh.

	Còn nữa, Phương Thần cùng Luzhkov cách cái ba năm ngày , chỉ biết thông cái lời, cho nên đảo cũng không có chuyện gì cần hàn huyên.

	Theo Kình Thiên đoàn xe hạo hạo đãng đãng tiến về Moscow nhà hàng, toàn bộ Moscow đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh, gần như toàn bộ ở Moscow nhân vật có mặt mũi, cũng buông tha cho tối nay đã an bài tốt hoạt động, mà là cùng bản thân bè đảng nhóm nóng bỏng thảo luận.

	Hay hoặc là nói, ở Nga chiến cơ cất cánh vì Phương Thần hộ tống thời điểm, Phương tiên sinh lại trở về Nga tin tức, liền đã truyền khắp toàn bộ Moscow.

	Hoặc giả, những người này thảo luận nội dung sẽ một trời một vực, thậm chí hoàn toàn trái ngược, nhưng vẫn là được đi ra một nhận thức chung, đó chính là Moscow đoạn thời gian gần nhất, là không thể nào bình tĩnh lại.

	Dù sao, từ trước kinh nghiệm đến xem, Phương Thần mỗi lần tới Nga, Nga cũng muốn ra một ít rung chuyển, nhiều lắm là chẳng qua là phân chia lớn nhỏ mà thôi.

	Còn nữa, bây giờ lập tức đối mặt tổng tuyển cử, thỏa thỏa thời buổi rối ren.

	Thậm chí còn có người nhiều chuyện, lấy Phương Thần hay không còn sẽ chống đỡ Yeltsin làm thắng bại phán đoán, mở ra đánh cuộc.

	Dù sao Phương Thần sẽ hay không tiếp tục chống đỡ Yeltsin, là kiện rất có thể sẽ để cho Nga hoàn toàn biến thiên chuyện.

	Cho dù lại không thích Phương Thần người, không thừa nhận cũng không được, ở Nga, Phương Thần có tả hữu thời cuộc lực lượng, hơn nữa còn là tính quyết định lực lượng.

	Ngồi trên xe, Phương Thần mặt bất đắc dĩ nhìn, mười phần khác thường, nhất định phải cùng hắn nhét chung một chỗ Luzhkov, chỉ đành phải hướng sắc mặt đã có chút không đúng Berezovsky đám người phất phất tay, tỏ ý bọn họ ngồi khác xe.

	Bình thường mà nói, hắn mới vừa xuống phi cơ, ngồi xe đoạn này, đều là Berezovsky, Trần Minh Vĩnh mấy người bọn họ cùng hắn nhét chung một chỗ, thuận tiện hồi báo một chút công tác thời gian.

	Nhưng ai nghĩ được, để cho Luzhkov tới cái nhanh chân đến trước, tu hú chiếm tổ chim khách.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng trước Luzhkov cũng rất ít đi cùng với bọn họ nhận điện thoại, có liên quan.

	"Nghĩ trò chuyện chút gì?" Phương Thần cười híp mắt nói với Luzhkov.

	"Không có gì nói chuyện, liền là muốn đi cùng với ngươi ngồi một chút không được sao?" Luzhkov kéo kéo khóe miệng, mặt không chút thay đổi nói.

	"A! Luzhkov, ngươi lúc nào thì biến thành Kadannikov ?"

	Phương Thần khinh thường cười .

	Nói gì muốn cùng hắn cùng nhau ngồi một chút, nếu như lời này là Kadannikov nói, hắn còn có thể tin tưởng cái bốn năm phần, nhưng nếu như là Luzhkov nói , hắn nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

	Liền Luzhkov cái này có thể không mở miệng liền không mở miệng ngột ngạt tính tình, hôm nay có thể nhất định phải nhảy đến hắn trên xe, cùng hắn cùng đi, nếu như là không có chuyện gì, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng .

	Cũng biết Phương Thần sẽ không tin tưởng, dù sao hai người bọn họ biết nhiều năm như vậy, là chiến hữu thân mật nhất, người nào không biết ai là cái gì tính tình.

	"Vậy ta liền nói thẳng, ngươi còn tính toán chống đỡ Yeltsin sao?" Luzhkov nói thẳng thắn, không hề dông dài nói.

	"Tính toán."

	Nghe được hai chữ này, không nhìn Phương Thần giữa lông mày cười đểu, Luzhkov không khỏi thở dài một hơi.

	Chống đỡ là tốt rồi, nếu như Phương Thần đột nhiên nói không ủng hộ Yeltsin vậy, đừng nói hắn mấy ngày nay suy nghĩ miệt mài là uổng phí công phu, thậm chí ngay cả cả đời người tương lai đi về phía cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

	"Yeltsin tìm ta nói chuyện nói, hỏi ta có hay không tranh cử tổng thống tính toán, nếu như không có, hắn tính toán để cho ta làm trợ thủ cho hắn, cùng hắn cùng nhau tranh cử."

	Mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, quan sát Phương Thần trên mặt rất nhỏ nét mặt, Luzhkov chậm chạp nói.

	"Kia ngươi tiếp nhận sao?"

	Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng .

	Kỳ thực mấy năm này, Yeltsin cùng Luzhkov quan hệ cũng không tính là quá tốt, dù sao hai người quan niệm hay là có sự bất đồng rất lớn.

	Nhất là Luzhkov ở Moscow làm kia một bộ, ngoài mặt là chủ nghĩa tư bản, thị trường tự do, nhưng trên thực tế cũng là trần truồng quốc gia chủ nghĩa xã hội, phần lớn mấu chốt xí nghiệp cùng tài nguyên cũng nắm giữ ở Luzhkov trong tay, thả ra, đều là hết thảy vô dụng, ứng phó công việc, làm cho hắn Yeltsin nhìn vật.

	Yeltsin làm sao có thể cùng Luzhkov đối phó.

	Cũng chính là, Chubais cùng Luzhkov cãi vã kịch liệt nhất, thậm chí sắp lớn đánh thời điểm ra tay, Yeltsin cuối cùng lựa chọn đứng ở Luzhkov bên này, để cho Chubais sau này Moscow chuyện bớt can thiệp vào, quan hệ của hai người cái này mới xem như khôi phục một bộ phận.

	Nhưng bây giờ, hai người lại muốn tốt đến mặc chung một quần, cùng nhau đi tranh cử mức, làm sao có thể không khiến người ta kinh ngạc.

	Bất quá, đây cũng là một loại dương mưu , dù sao đối với Yeltsin mà nói, đối hắn tổng thống vị uy hiếp lớn nhất chính là Luzhkov cái này Nga thực tế nhân vật số hai.

	Nhất là ở Moscow trở thành Nga kinh tế bên trên duy nhất điểm sáng, hàng năm Nga có một phần ba  GDP cùng doanh thu cũng xuất thân từ Moscow, Moscow tập trung toàn Nga toàn bộ siêu cấp đại phú hào dưới tình huống, Luzhkov thái độ, tự nhiên cũng liền trọng yếu hơn .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, nếu như Luzhkov mong muốn tranh cử tổng thống Nga vậy, kia Luzhkov chính là Yeltsin lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Mà bây giờ, dùng một hư vô phiêu miểu tranh cử hợp tác thân phận, liền phế bỏ bản thân lớn nhất đối thủ cạnh tranh, Phương Thần không thể không nói một chiêu này thật rất cao minh .

	Hơn nữa, hắn bây giờ cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, ở kiếp trước, Nga năm nay tổng tuyển cử thời điểm, Yeltsin chính là tìm Luzhkov làm tranh cử hợp tác.

	"Không chấp nhận được không?" Luzhkov cười khổ một tiếng.

	"Cái này có cái gì không được, nếu như ngươi ý tưởng, chính ngươi cũng không phải là không thể đi ra tranh cử tổng thống, ngược lại ngươi nếu là đi ra tranh cử vậy, ta trăm phần trăm, toàn bộ ủng hộ ngươi!" Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng hắn trong ánh mắt lại xen lẫn một cỗ nồng nặc ác thú vị.

	Mặc dù lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần những lời này tám chín phần mười là ở đó hắn trêu chọc, nhưng nghe nói như vậy thời điểm, trái tim của hắn vẫn là không nhịn được đột nổi lên.

	Dù sao, lấy Phương Thần năng lực cùng hắn ở Nga địa vị, cùng với Kadannikov đám người trợ giúp, có thể nói chỉ cần hắn nguyện ý, hắn trở thành tổng thống Nga tỷ lệ, mặc dù không nhiều, nhưng cuối cùng là phải có , hơn nữa nhất định có thể cho Yeltsin tạo thành phiền toái cực lớn.

	Tổng thống Nga?

	Suy nghĩ hồi lâu, Luzhkov hay là đem cái này năm chữ cho từ trong đầu của mình cho hái được đi ra.

	Hắn tự giễu cười khẽ một tiếng, "Ta đã vì Moscow công tác gần ba mươi năm, có thể nói tốt nghiệp một cái liền vì Moscow công tác, qua nhiều năm như thế, đã ít nhiều gì có chút tình cảm. Hơn nữa ta cái người này vẫn là có tự biết rõ, có thể đem Moscow cho quản lý tốt, kia cũng đã là tham thiên chi công ."

	Yeltsin đang tìm hắn làm tranh cử hợp tác trong chuyện này, có bản thân nhỏ mọn thì có thôi, không có vấn đề chuyện, mà hắn sở dĩ sâu trong nội tâm mong muốn đồng ý trợ giúp Yeltsin tranh cử, không phải cũng có mong muốn càng thêm vững chắc bản thân Nga nhân vật số hai địa vị sao?

	Mà vấn đề duy nhất chính là Phương Thần, trời mới biết Phương Thần là nghĩ như thế nào, là đồng ý hay là cự tuyệt.

	Nhưng thật may là, thượng đế hay là phù hộ hắn , Phương Thần không có gây ra cái gì bậy bạ tới.

	Thấy Luzhkov ngăn cản bản thân đầu độc, Phương Thần khá có tiếc nuối thở dài, "Nói thật, so sánh với Yeltsin tiếp tục ngồi xuống, ta ngược lại càng thêm khuynh hướng ngươi tới tranh cử tổng thống."

	"Được rồi, chuyện này cũng không cần đề, ngược lại ở ta về hưu trước, chuyện này ta phải không nghĩ , không thể nào." Luzhkov lần nữa quả quyết cự tuyệt nói.
Kết chương.