Chương 633 : Gió nhè nhẹ, trăng mênh mang (3).
Đồng Diệp tông tại Đỗ Mậu quật khởi sau đó, tình cảnh sẽ lại không như thế quẫn bách qua.

	Nếu như không phải là tông chủ lấy bỏ qua đại đạo trèo lên đỉnh đại giới, lấy bàng môn tà đạo chi thuật phá vỡ bình cảnh, trở thành một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, hơn nữa hộ sơn đại trận "Ngô đồng thiên tán" vẫn còn ở, chỉ sợ Đồng Diệp tông mấy năm này thời gian chỉ biết càng thêm gian nan.

	Chưởng luật lão tổ vậy mà mang theo trọng bảo phản bội chạy trốn, nhân tâm bất ổn, cung phụng tứ tán, to như vậy một tòa Đồng Diệp tông, kỳ thật bản đồ vẫn còn tại, nhưng mà người không đủ.

	Đồng Diệp tông không phải là không có tu đạo phôi tử, hoàn toàn trái lại, những thứ này tư chất vô cùng tốt hạt giống, rất nhiều, chỉ là phần lớn cũng còn không có chính thức lớn lên.

	Mà Đồng Diệp tông lúc trước mấy nghìn năm trước sau như một ương ngạnh làm việc, nguyên bản đủ loại đạo lý hiển nhiên, nguyên bản mặt khác tiên gia thế lực, từ trên xuống dưới, người người thói quen, thậm chí sẽ chủ động giúp đỡ Đồng Diệp tông tích góp từng tí một nội tình, liền vì đổi lấy một chút hương khói tình, có thể là Đồng Diệp tông địa tiên đến nhà mình làm khách, lộ mặt, tham gia nào đó trận đỉnh núi điển lễ, giúp đỡ chống đỡ tràng tử, hoặc là Đồng Diệp tông xuống núi rèn luyện tu sĩ trẻ tuổi, có thể mang theo nhà mình tu sĩ, đánh chửi tùy ý, đừng một cái không cẩn thận đứt gãy đại đạo trưởng sinh cầu tựu thành, thật muốn không cẩn thận, Đồng Diệp tông sau đó nguyện ý bồi thường ít tiền ý tứ một cái, cũng được, bao nhiêu coi như là lưu lại chút mặt mũi cho này tòa môn phái. Hoặc là chính là Đồng Diệp tông mở ngọn núi nghi thức, có thể có một chỗ cắm dùi, không hy vọng xa vời ở đằng kia tổ sơn có một chỗ ngồi, chỉ cần tại nơi khác trên ngọn núi, xa xa xem vài lần Đồng Diệp tông đỉnh núi các đại nhân vật, sau đó trở về từng người đỉnh núi, là được một cây thật rất có tác dụng da hổ đại kỳ.

	Chỉ là đây hết thảy Đồng Diệp tông trong ngoài đều cực kỳ thói quen sự tình, biến thành Đồng Diệp tông hôm nay được nhất lên án địa phương, không riêng gì lên án, rất nhiều mờ ám, càng ngày càng quá đáng, một ít cái cách Đồng Diệp tông xa hơn một chút, nội tình lại đầy đủ thâm hậu môn phái, chỉ kém không có công khai thân phận thọc gậy bánh xe rồi, Đồng Diệp tông rất nhiều hạng chót cung phụng, cứ như vậy rất nhanh bị chia cắt hầu như không còn.

	Vì vậy Đồng Diệp tông tông chủ, mặc dù đưa thân Tiên Nhân cảnh, như trước rất cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi.

	Nguyên bản nằm rạp xuống tại dưới chân kéo dài hơi tàn những cái này sơn thần thủy thần, cũng vụng trộm ký kết minh ước, thậm chí có lá gan bắt đầu cùng Đồng Diệp tông cò kè mặc cả rồi.

	Rất nhiều nguyên bản sẽ chủ động vì Đồng Diệp tông hai tay dâng tu đạo phôi tử dưới núi vương triều, cũng có chút ít khác tâm tư, sẽ lượn quanh đường xa, mang theo bọn nhỏ đi trước Phù Kê tông hoặc là Thái Bình sơn, xem trước một chút bên kia tiên sư đám, có hay không lọt vào mắt xanh.

	Nếu là luận sự, Đồng Diệp tông không phải là không có đã làm rất nhiều tìm không ra nửa điểm tật xấu sự tình, không phải là không có lần lượt ban ơn tại người, nhất tông mưa móc, ân trạch núi sông vạn dặm, tuyệt đối không hoàn toàn là lời hay khen ngợi.

	Đáng tiếc hôm nay Đồng Diệp châu trên núi tu sĩ, người nào cam tâm tình nguyện đề những thứ này.

	Một bộ áo bào tím nam tử đứng ở một chỗ tông môn hạt cảnh bờ sông, nơi này từng là kiếm tiên Tả Hữu ngắn ngủi lưu lại nơi.

	Nam tử sớm nhất sẽ phẫn hận tức giận người này xuất kiếm, chỉ là theo thời gian trôi qua, đủ loại biến cố chợt sinh ra, nhìn như không hề dấu hiệu, kì thực tinh tế nghiên cứu sau đó, mới phát hiện nguyên lai sớm có mầm tai hoạ lan tràn ra.

	Dĩ vãng Đồng Diệp châu, quá mức ỷ lại vị kia trung hưng chi tổ cảnh giới.

	Mà vị kia trung hưng chi tổ lại quá mức ưa thích dựa cảnh giới, nghiền ép quần hùng, trên làm dưới theo, tông môn cao thấp, trên đại thể đều là như thế.

	An ổn thế đạo, cái này trên đại thể, tuyệt không phải chuyện xấu, là một loại ai dám tranh phong khí tượng, tươi thắm đại tông.

	Có thể dùng cảnh giới cùng pháp bảo giải quyết ngoài núi chuyện phiền toái, liền tiên trảm hậu tấu, không được, hay dùng Đồng Diệp tông ba chữ giải quyết, sẽ không đi, liền phản hồi tông môn, mời sư trưởng tiền bối ra tay, thuyền tam bản búa rơi xuống đất, lần nào cũng đúng, hoặc là không cảm thấy được đấy, đầu người lăn đất, biết ý một chút, chịu nhận lỗi, tại sơn môn ngoài dập đầu.

	Không phải nói Đồng Diệp châu mấy từ ngàn năm nay, hoàn toàn không có chỗ độc đáo, chỉ là những thứ này việc nhỏ không đáng kể dệt hoa trên gấm, giống như chịu không được quá lớn sóng gió.

	Đợi đến lúc trung hưng lão tổ vừa đi, tăng thêm Đỗ Mậu cái loại này vì sống sót, không tiếc bị phá huỷ một tòa tiểu động thiên tàn nhẫn cử động, đừng nói là những cái kia cho ăn không quen ký danh cung phụng, cũng không nói chuyện đám kia tuổi còn trẻ, tâm tư đơn giản tổ sư đường phần đông đích truyền, là được thân là tông chủ người nam nhân này, chính hắn cũng sẽ cảm thấy thất vọng đau khổ.

	Dù là chuyển đổi vị trí, hắn từ nhận thức nhất định sẽ cùng Đỗ Mậu làm ra đồng dạng lựa chọn.

	Nam nhân bên người, đã đến một vị nhút nhát e lệ bộ dáng trẻ tuổi nữ tử.

	Nam nhân quay đầu cười hỏi: "Hắn kiếm tâm đền bù được như thế nào?"

	Cái kia Đồng Diệp tông công nhận kiếm tiên phôi tử, được lão tổ Đỗ Mậu tự mình ban thuởng một thanh trường kiếm, chỉ là về sau lại bị Tả Hữu mấy câu, liền thiếu chút nữa làm bể kiếm tâm.

	Vừa mới rút đi thiếu nữ non nớt trẻ tuổi nữ tử vui vẻ nói: "Khởi bẩm tông chủ, sư huynh kiếm tâm khôi phục được không sai biệt lắm, một khi kiếm tâm một lần nữa viên mãn, có hi vọng lập tức phá cảnh."

	Nam nhân tuy rằng tâm lực lao lực quá độ, đối với bản thân đại đạo tiền đồ, càng là đã đã mất đi khả năng, nhưng mà chỉ cần vừa nhìn thấy cái này tuổi trẻ khuôn mặt, những thứ này Đồng Diệp tông trận tiếp theo trung hưng quật khởi tương lai trụ cột, nam nhân liền lại có thể khôi phục vài phần lòng dạ.

	Nam nhân mỉm cười nói: "Mấy năm này, vất vả các ngươi, rất nhiều nguyên bản thuộc về các ngươi sư trưởng chức trách, đều rơi vào các ngươi trên đầu vai rồi."

	Trước mắt hắn cái này trước kia bị tổ sư đường nhất trí cho rằng duy nhất khuyết điểm, chính là quá nhát gan đứa nhỏ, chưa từng nghĩ tại thái bình thế đạo bên trong, tu đạo chi tâm, xuống núi lời nói và việc làm, giống như nàng tiếng nói bộ dáng như vậy mềm nhu, lại càng không từng muốn đến rồi hôm nay thảm đạm quang cảnh, ngược lại đạo tâm càng cứng cỏi đứng lên, hơn nữa phần này cứng cỏi, lúc trước Đồng Diệp tông người trẻ tuổi trên người không quá thông thường đấy, đương nhiên cái này trước kia tông môn cùng quá thuận buồm xuôi gió cũng có quan hệ.

	Nàng dùng sức lắc đầu, cố lấy dũng khí lớn tiếng nói: "Khởi bẩm tông chủ, đã tu hành lại tu tâm, rất tốt đấy! Nửa điểm không khổ cực, tông chủ không nên lo lắng!"

	Áo bào tím kiếm tiên cười cười, thật là tốt, nha đầu kia cũng dám trước mặt người khác nói chuyện lớn tiếng nha.

	Hắn ngự kiếm rời đi, rời đi lúc trước, cùng nàng nói ra: "Chúng ta Đồng Diệp tông, là có hi vọng đấy, ta tin tưởng các ngươi, các ngươi cũng muốn tin tưởng mình."

	Bờ sông chỉ còn lại có trẻ tuổi nữ tử một người.

	Đợi đến lúc tông chủ thân ảnh đi xa, ước chừng nên đến rồi tổ sơn sau đó, nàng mới ngồi ở bờ sông, bắt đầu ngẩn người.

	Không biết cái kia dưới đời này không nhất nói lý kiếm tiên, đến rồi Kiếm Khí trường thành sau đó, là như thế nào cùng Man Hoang thiên hạ nói lý đấy.

	Nàng ném đi một viên cục đá đến trong sông, trong lòng vụng trộm mắng người kia một câu.

	————

	Bảo Bình châu, Lão Long thành.

	Phiên vương phủ đệ.

	Tống Tập Tân, hoặc là nói là Đại Ly Tống thị trên gia phả phiên vương Tống Mục, hôm nay thật sự là phiền lòng không thôi, liền dứt khoát trốn thanh tĩnh đã đến, nằm ở một cái hành lang trên ghế dài.

	Tam giáo cửu lưu, lộn xộn cái gì nhân vật, tất cả đều vót nhọn đầu đều muốn hướng cái này phiên vương trong phủ đệ bên cạnh chui vào.

	Tống Tập Tân càng ngày càng cảm giác mình, bên người thiếu khuyết mấy cái có thể yên tâm sai khiến, lại rất dễ dùng gọi nhân vật.

	Chỉ cần não tốt, cảnh giới đầy đủ, Tống Tập Tân căn bản không ngại đối phương xuất thân.

	Nhưng điều kiện tiên quyết phải là Tống Tập Tân chính mình chọn trúng đấy.

	Bằng không thì như là Phù gia ám chỉ, Vân Lâm Khương thị ý ở ngoài lời, thậm chí là cái kia Chính Dương sơn, Thanh Phong thành Hứa thị đủ loại nhân vật, đủ loại lời nói và việc làm, cũng làm cho Tống Tập Tân cảm thấy bực bội.

	Mấu chốt là rất nhiều có tư cách đi vào phủ đệ người, Tống Tập Tân còn không tốt lãnh đạm.

	Trước kia không có cảm thấy đi với Bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy có cái gì khó đấy, hiện tại giống nhau không có cảm thấy rất khó khăn, nhưng mà cảm giác mình thật sự là mệt mỏi.

	Cuối cùng, Tống Tập Tân dù là đã trở thành đã nhiều năm Đại Ly phiên vương, như trước không có cảm giác mình thật là một cái cái gọi là nửa châu nơi đều phiên mà phiên vương.

	Dù là Nguyên Anh tu sĩ thậm chí là thượng ngũ cảnh tu sĩ, cũng muốn đối với hắn đã bình ổn lễ đối đãi, coi như là Đại Ly thực quyền võ tướng, cùng với những cái kia xuôi nam du lịch Lão Long thành thượng trụ quốc dòng họ đệ tử, cùng mình ngôn ngữ thời điểm, cũng muốn nghĩ kĩ một ít chính mình tìm từ cùng ngữ khí.

	Tống Tập Tân vẫn là không có thói quen.

	Giống như nằm mơ.

	Thế nhưng là để cho nhất Tống Tập Tân ở sâu trong nội tâm cảm thấy không nhanh sự tình, là một kiện nhìn như cực nhỏ sự tình.

	Bên người tỳ nữ, sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy Trĩ Khuê, giống như cách hắn càng ngày càng xa vời.

	Tống Tập Tân giống như càng ngày càng xem không hiểu nàng.

	Trên thực tế, Trĩ Khuê cũng không nói gì bất luận cái gì không hợp tình lý ngôn ngữ, thậm chí một ánh mắt đều không có.

	Nhưng mà Tống Tập Tân đó là có thể đủ phát giác được phiên vương phủ đệ cùng Lão Long thành Phù gia phủ đệ cái chủng loại kia biến hoá kỳ lạ bầu không khí.

	Tống Tập Tân không muốn đi hỏi nàng, đều muốn chính nàng tự nói với mình.

	Một cái không chủ động hỏi, một cái không chủ động nói.

	Tống Tập Tân nằm ở trên ghế dài, ý định cái gì cũng không muốn, ngủ cái nhỏ cảm giác, ít nhất cũng nên chợp mắt đâu, lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải cái này là bằng mặt không bằng lòng đi. Sẽ không đâu."

	Tống Tập Tân bỗng nhiên đứng dậy, ngồi nghiêm chỉnh.

	Bởi vì bên người ngồi xuống một người mặc áo bào trắng nam tử.

	Hoàng thúc Tống Trường Kính.

	Cùng với mười cảnh vũ phu Tống Trường Kính!

	Tống Trường Kính thần sắc lạnh nhạt nói: "Cái này cảm thấy khổ cực rồi?"

	Tống Tập Tân gật đầu một cái, "Kiện chuyện không chậm trễ, không bảo đảm làm được có bao nhiêu tốt, lớn chỗ sơ suất khẳng định không có, hoàng thúc xin yên tâm. Nếu có quở trách, ta chăm chú nghe, có sai sẽ sửa."

	Tống Trường Kính cười lạnh nói: "Nếu như chửi mắng ngươi có tác dụng, ta có thể đem ngươi trực tiếp mắng chết."

	Tống Tập Tân cảm nhận được một loại hít thở không thông cảm giác áp bách, bắt đầu hô hấp không khoái.

	Có thể trên thực tế, Tống Trường Kính căn bản không có bất luận cái gì cử động, liền nói chỉ là một câu lời nói nặng.

	Tống Trường Kính nói ra: "Núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, về sau sẽ đến bên này làm việc."

	Tống Tập Tân sắc mặt âm trầm.

	Hẻm Hạnh Hoa cái kia từ nhỏ liền ưa thích giả trang si giả ngu tiểu tạp chủng!

	Tống Tập Tân rất ít như thế căm hận một người.

	Tống Trường Kính đứng dậy chuẩn bị rời đi, mắt nhìn Tống Tập Tân, "Ta có thể đáp ứng ngươi một việc, tỷ như ngươi muốn giết Mã Khổ Huyền thời điểm, nói cho ta biết một tiếng. Nhưng mà chỉ có một lần cơ hội. Rất nhiều yêu cầu, ta chưa hẳn đáp ứng, ví dụ như giết hoàng đế bệ hạ, cho ngươi đi tọa long ghế dựa. Về phần có muốn hay không đem cơ hội này, lãng phí ở một cái Mã Khổ Huyền trên người, chính ngươi nhìn xem làm."

	Tống Tập Tân đi theo đứng dậy, "Nhớ kỹ."

	Lão Long thành ngoài bờ biển đăng long đài, hôm nay đã là trong cấm địa cấm địa.

	Là phiên vương Tống Mục tự mình hạ lệnh cấm.

	Vì vậy có thể qua bên kia lên cao ngắm cảnh đấy, rải rác không có mấy, nếu như là luyện khí sĩ, cần Nguyên Anh cất bước.

	Đi số lần nhiều nhất đấy, dĩ nhiên là một cái phiên vương phủ đệ tỳ nữ.

	Chẳng qua nàng kia, lớn lên thật sự là không tục khí, nghe nói nàng chỉ là phàm tục nữ tử, đúng là so với kia tu đạo thành công nữ tử tu sĩ, còn muốn dung mạo không tỳ vết, bồng bềnh xuất trần.

	Hôm nay đăng long đài, nàng liền lại một thân một mình, đứng ở chỗ cao nhất.

	Ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhìn trộm.

	Trước kia cái kia tại đăng long đài phụ cận dựng lều xem triều Phù gia Kim Đan cung phụng, cũng đã dọn đi nơi khác.

	Hôm nay đang ở cái này Lão Long thành, nếu như ngay cả nàng đều không phát hiện được bất luận cái gì dấu hiệu, vậy khẳng định không có người tại vận chuyển cái loại này chưởng quản núi sông nát nhừ thần thông rồi.

	Nàng một đôi màu vàng đôi mắt, bảo quang lưu chuyển bất định.

	Mặc trên người một kiện luyện hóa toàn bộ biển mây Phù gia tổ truyền long bào.

	Hôm nay cái này Bảo Bình châu, nàng cũng không phải là ai muốn giết có thể giết, mà lại là bỏ ước chừng hai tay số lượng, đổi thành nàng nghĩ giết ai thì giết!

	Nhưng mà phần này không có ý nghĩa cảnh giới tu vi, như trước không có chút ý nghĩa nào.

	Chỉ là một cái đã thành Nam Nhạc đại sơn quân Phạm Tuấn Mậu, liền như trước làm cho nàng cảm thấy bó tay bó chân.

	Mà Phạm Tuấn Mậu về sau phá cảnh tốc độ, giống nhau sẽ rất nhanh.

	Trĩ Khuê cúi đầu, là một cái cái trán sinh ra sừng thằn lằn, tại nàng bên chân thành thành thật thật nằm sấp lấy.

	Nàng giơ chân lên, một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống đi, cái kia thằn lằn bộ dáng đáng thương vật nhỏ, không dám chạy trốn vọt, chỉ có thể dùng sức đập cái đuôi, lấy bày ra đáng thương, đúng là khiến cho cả tòa đăng long đài đều chấn động không thôi.

	Nàng cả giận nói: "Chó vẩy đuôi mừng chủ, liền có thể sống sao? Ngươi sống được liền cái kia khóc nhè đều phải ẩn trốn kẻ quê mùa cũng không bằng!"

	Trong nháy mắt tăng thêm lực đạo, trực tiếp đem cái kia thằn lằn đạp được lâm vào mặt đất.

	Trĩ Khuê thu hồi chân, quay đầu ngơ ngẩn nhìn về phía xa xôi phía nam, bên kia mơ hồ màn trời.

	Có thể quản nàng chính là cái người kia, chết rồi. Bị chết thật sự là đáng thương.

	Một cái khác, kỳ thật cũng có thể quản 1 lần nàng đấy, còn chưa có không biết chân tướng, thật sự là buồn cười.

	————

	Trong màn đêm.

	Lão Long thành Phạm gia cái kia chiếc vượt qua châu độ thuyền, Quế Hoa đảo trên.

	Quế phu nhân cùng duy nhất đệ tử Kim Túc, ngồi ở nhã yên tĩnh dinh thự chính giữa.

	Kim Túc cười nói: "Sư phụ, đây cũng không phải là tiết Trung thu, vì sao phải ăn bánh trung thu."

	Quế phu nhân một tay cầm bánh trung thu, một tay trống không xuất hiện lấy, nhai kỹ nuốt chậm về sau, ôn nhu nói: "Chính là muốn a."

	Kim Túc chỉ ở sư phụ bên này, mới có hơi dí dỏm ngây thơ bộ dáng, nàng duỗi dài hai chân, hai tay mười ngón giao thoa, duỗi cái lớn lưng mỏi, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, ở trên đảo cái kia khỏa tổ tông cây quế cực cao, ánh trăng giống như liền đọng ở đầu cành trên.

	Quế phu nhân nhẹ nhàng cắn một cái bánh trung thu, trêu ghẹo nói: "Còn là ưa thích Tôn Gia Thụ, không thích Phạm Nhị?"

	Kim Túc hơi hơi đỏ mặt, oán giận nói: "Sư phụ, cái này rất phá hư phong cảnh nữa a, không đúng lúc, rất không đúng lúc!"

	Quế phu nhân cười nói: "Hảo hảo hảo, cùng ngươi nhận thức cái sai."

	Kim Túc tiếp tục ngửa đầu nhìn về phía tốt lắm giống như trăng sáng, cây quế gắn bó tựa tuyệt mỹ phong cảnh, thuận miệng hỏi: "Sư phụ, nghe nói mỗi tòa thiên hạ đều có ánh trăng a, Man Hoang thiên hạ càng là có ba cái, hơn nữa nhiều như vậy động thiên phúc địa gì gì đó, đến cùng cái nào mới thật là đấy, còn là nói tất cả đều là thật sự? Người người khắp nơi, ai cũng có thể Ngẩng đầu nhìn trăng sáng đây."

	Quế phu nhân cười cười, "Đại khái chính thức trăng sáng trong lòng đi."

	Giữa tháng trăng.

	Kim Túc không khỏi cảm khái nói: "Nếu như có thể một mực như vậy, thì tốt rồi."

	Quế phu nhân mỉm cười nói: "Trăng có âm tinh tròn khuyết, cuối cùng chỉ là mọi người trong mắt trăng, trong lòng trăng, sẽ không như thế. Chỉ có điều cái nào rất tốt, có thể chưa từng có đáp án chuẩn xác."

	Vị này dung mạo không tính tuyệt mỹ, rồi lại càng khí chất ung dung Quế phu nhân, ngửa đầu nhìn về phía trăng trên trời.

	Tại trên ánh trăng xem đã quen nhân gian, kỳ thật ở nhân gian xa xa xem trăng, cũng rất không tồi a.

	————

	Thanh Loan quốc thuỷ vận mở lại một chuyện, cuối cùng là công đức viên mãn rồi, qua tay việc này từng cái nha môn, lớn nhỏ quan viên, các mặt, đều rất hài lòng.

	Kỳ thật việc này ban đầu không người xem trọng, sự tình khó làm bên ngoài, còn rất được tội nhân, cùng với dễ dàng hậu hoạn vô cùng, rơi tiếng người chuôi, một cái không cẩn thận, chính là một thân bùn nhão đính vào quan bào trên, tẩy đều rửa không sạch.

	Vì vậy sớm nhất thời điểm, nhưng mà hai vị từ hộ, công bộ điều rời kinh lang trung đại nhân, hơn nữa một vị thuỷ vận nào đó đoạn chủ đạo chỗ châu thành thích sứ, nón quan lớn nhất, cũng chính là cái này ba cái rồi.

	Cộng thêm một cái từ huyện lệnh "Thăng chức" vì thuỷ vận khai thông tá quan Liễu Thanh Phong.

	Chỉ là theo ai cũng không có dự kiến đến mọi sự thuận lợi, chủ chánh quan viên nón quan liền càng lúc càng lớn, hộ bộ thị lang, công bộ thị lang muốn đoạt lấy ly khai kinh thành, đi chỗ đó trong truyền thuyết ruồi muỗi che lắp mặt trời, con đỉa bò đầy chân địa phương thuỷ vận trên chịu đau khổ, nửa năm sau, dứt khoát là công bộ thượng thư tự mình dẫn đầu, nghe nói mọi chuyện thân lực thân vi, cuối cùng không ngại cực khổ, thật vất vả thuỷ vận có thể khai thông, hồi kinh thời điểm, đạo đức tốt Thượng thư đại nhân chỉ đem trở về một thanh vạn dân cái dù.

	Hoàng đế bệ hạ mặt rồng cực kỳ vui mừng, thăng quan người không tính ít, nguyên bản quan phẩm liền đủ cao, vậy ban thưởng đi một ít ngự dụng chi vật.

	Đương nhiên chỉ ngoại trừ cái kia biết ý trốn ở phía sau màn Liễu Thanh Phong, không có mò được bao nhiêu rẻ, kỳ thật sớm nhất cùng Liễu Thanh Phong cộng sự lang trung, thích sứ ba vị quan viên, trong lòng có chút không được tự nhiên, chỉ là cùng Liễu Thanh Phong sớm chiều ở chung rất dài một đoạn thời gian ba vị đại nhân, cuối cùng nhai ra chút ít dư vị, không có ở trên sổ con nhiều lời nửa chữ, về phần cái kia Liễu Thanh Phong vì sao phải như thế, ba vị đều thăng lên quan đấy, đến nay vẫn không thể nào suy nghĩ cẩn thận.

	Theo lý thuyết, một cái bị gia phổ xoá tên, có tiếng xấu tới cực điểm quan viên, thật vất vả đã có một phần thật công lao, nên được đấy, như thế nào không nên? Người bình thường, không nên được đấy, đều phải chết cầu. Cái này Liễu Thanh Phong khen ngược, phơi nắng đã thành một cái thôn dã lão nông tựa như, toàn bộ người cơ bắp cơ bắp, huống chi thuỷ vận một chuyện, hầu như tất cả chi tiết cùng xu thế, tất cả đều là hắn một người công lao, ngược lại đến cuối cùng là nhất không có thăng quan phát tài một cái, từ thuỷ vận tá quan bình điều vì quận trưởng tá quan mà thôi.

	Hôm nay Liễu Thanh Phong ngay tại đi hướng Thanh Loan quốc xa xôi quận thành đi nhậm chức trên đường, cưỡi một giá xe ngựa, xa phu là cái kia làm qua huyện úy tùy tùng, Vương Nghị Phủ.

	Từ nhỏ liền là thư đồng xuất thân Liễu Thoa, ngồi ở đây khôi ngô hán tử bên người, tiên sinh ngồi ở phía sau thùng xe đọc sách, con đường lắc lư, đọc sách nhất hao tổn tinh thần tổn thương mắt, chỉ là Liễu Thoa mỗi lần nhịn không được vén rèm lên nhắc nhở, lão gia luôn nói xem lập tức không nhìn, càng về sau, Liễu Thoa dễ tính.

	Lão gia đoạn đường này, không nhìn những cái kia sách vở thánh hiền, cũng chỉ là tại đọc qua sửa sang lại Thanh Loan quốc tất cả dịch trạm đường quan đạo, thậm chí góp nhặt một đống lớn địa lý đồ chí, còn có thể từ lộn xộn địa phương huyện chí chính giữa, lấy ra những cái kia hết thảy cùng con đường có quan hệ ghi chép, mặc kệ con đường lớn nhỏ, có hay không đã vứt đi, đều muốn vòng vẽ, sao chép.

	Liễu Thoa cảm giác mình đại khái vĩnh viễn sẽ không biết nhà mình lão gia đang suy nghĩ gì rồi.

	Liễu Thoa cùng Vương Nghị Phủ quan hệ rất tốt, cũng làm uy phong tám hướng huyện úy, vẫn còn nguyện ý đi theo nhà mình lão gia đi thuỷ vận sông gió thổi ngày phơi nắng đấy, quan cũng không có lên cao, giảng nghĩa khí.

	Vì vậy Liễu Thoa còn là ưa thích xưng hô hán tử này vì Vương huyện úy.

	Vương Nghị Phủ cũng không nói gì.

	Một mực chính là Liễu Thanh Phong thư đồng Liễu Thoa, sớm nhất theo Liễu Thanh Phong cùng một chỗ đã đi ra Sư Tử vườn, vốn là bốn phía du học, sau đó là vào kinh đi thi, lại về sau là đi huyện nha.

	Hôm nay còn là thiếu niên số tuổi, chỉ là thiếu niên đã không hề như vậy còn trẻ.

	Về chuyện này, thiếu niên hôm nay sẽ rất cao hứng, về sau có thể sẽ sầu não.

	Chỉ là lại để cho hắn hiện tại liền thương cảm một việc, là nhà mình lão gia, tuổi không lớn lắm, còn xa xa không tới bốn mươi tuổi, cũng đã hai tóc mai đã có màu trắng điểm.

	Càng làm cho Liễu Thoa thương cảm đấy, là lão gia hôm nay bộ dáng, nửa điểm cũng không như năm đó cái kia áo xanh nhẹ nhàng người đọc sách rồi.

	Hoàng hôn ở bên trong, xe ngựa đến rồi một chỗ trạm dịch, trình quan điệp cùng công văn về sau, ba người ở đây nghỉ ngơi qua đêm, trạm dịch quan lại nhỏ là thật không nhìn ra cái kia họ Liễu nam nhân, là một cái làm quan đấy. Ngược lại mà lại là cái kia trầm mặc ít nói xa phu tùy tùng, càng giống chút ít.

	Bởi vì cảm thấy Liễu Thanh Phong quan, không lớn không nhỏ, liền cho ba người an bài hai gian phòng, xoàng.

	Liễu Thanh Phong ăn cơm tối xong, liền bắt đầu đốt đèn đọc sách, hơn nữa lấy ra bút mực.

	Vương Nghị Phủ ngồi ở một bên, cười nói: "Liễu tiên sinh, ngươi bất kể như thế nào, dù là chỉ vì đọc sách không bị thương ánh mắt, cũng nên thử nhìn một chút tu hành một chuyện, điểm ấy thần tiên tiền, không cần vì Đại Ly tiết kiệm đấy, dù sao Đại Ly triều đình chỉ biết kiếm lấy càng nhiều."

	Liễu Thanh Phong buông sách, lắc đầu nói: "Còn là được rồi. Tu đạo tư chất như thế nào, trong lòng ta biết rõ."

	Vương Nghị Phủ về việc này, hôm nay là lần thứ hai nói, Liễu Thanh Phong còn là cự tuyệt, Vương Nghị Phủ liền lại cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	Liễu Thanh Phong ít thấy lật ra sách, nhịn được không đồng nhất thẳng xem tiếp đi, ngược lại khép sách lại tịch, thò tay lau, "Uống chút rượu?"

	Vương Nghị Phủ cảm thấy ngoài ý muốn, cười nói: "Luận học vấn, luận quản lý chính, một trăm Vương Nghị Phủ cũng không bằng một cái Liễu tiên sinh, nhưng muốn nói cái này uống rượu, trái lại."

	Liễu Thanh Phong cười khổ lắc đầu, "Không uống rượu mà bắt đầu mắng chửi người a."

	Trước mắt vị này Vương Nghị Phủ.

	Là năm đó Bảo Bình châu nhất phương bắc Lư thị vương triều thực quyền đại tướng, quốc chi chỉ trụ.

	Mà Đại Ly vương triều sớm nhất thời điểm, cũng chỉ là Lư thị vương triều phiên thuộc một trong!

	Liễu Thoa bưng tới bát rượu, đều là phố phường rượu, mua được, tư vị cũng không tính kém.

	Liễu Thoa giúp đỡ hai người đổ rượu, sau đó nhìn hai cái ngồi bất động lão gia cùng vương huyện úy, nghi ngờ nói: "Không phải là uống rượu không? Đồ nhậu thế nhưng là không có, trừ phi ta hô được động trạm dịch những cái kia mắt lé xem người quan lão gia."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Chính thức mặt mũi, là người không đến không ra chỗ ngồi. Ngươi không ngồi xuống, ta cùng với vương huyện úy cũng không dám cầm bát rượu."

	Liễu Thoa cười ha ha, đặt mông ngồi xuống.

	Nhà mình vị này lão gia, kỳ thật mở lên vui đùa, cực kỳ có ý tứ đấy.

	Đáng tiếc số lần thiếu một chút.

	Liễu Thoa tửu lượng không được, không thích uống rượu, huống chi cũng không dám uống nhiều, phải xem lấy điểm nhà mình lão gia, nếu như vương huyện úy dám một mặt mời rượu, cũng phải cản 1 lần.

	May mà lão gia uống đến chậm, vương Đô úy cũng cũng không mời rượu, điều này làm cho thiếu niên giải sầu vài phần.

	Một cao hứng, Liễu Thoa chính mình liền uống đến hơi nhiều rồi.

	Vương Nghị Phủ buông bát rượu, "Liễu tiên sinh, ta kỳ thật một mực rất ngạc nhiên ngươi là ý kiến gì trên núi đấy."

	Liễu Thanh Phong nhấp một miếng rượu, chậm rãi nói: "Chỉ là như thế nào đối đãi trên núi, ý nghĩa không lớn, dưới núi dưới núi, kỳ thật giới tuyến không có chúng ta tưởng tượng lớn như vậy. Dưới núi, chết sớm chết trẻ, trên núi càng thêm trường thọ."

	Vương Nghị Phủ hỏi: "Tiên gia thuật pháp, Liễu tiên sinh cũng không nói? Đây không phải so với tuổi thọ dài ngắn, chênh lệch rõ ràng hơn sao?"

	Liễu Thanh Phong lắc đầu cười nói: "Ta là người đọc sách, đối mặt sa trường sĩ tốt, bị một hai đao chém chết, vương huyện úy, ngươi nói hai bên chênh lệch lớn không lớn?"

	Vương Nghị Phủ gật đầu nói: "Nguyên lai tại Liễu tiên sinh xem ra, trên núi người tu đạo, cũng chỉ là nắm đấm lớn chút ít, chỉ thế thôi."

	Liễu Thanh Phong không hề uống rượu, "Kẻ có tiền, trên núi người, nhất là phú khả địch quốc cái trước, cái gọi là được đạo người sau, hai bên đều là được thiên địa tạo hóa đại ân huệ, sống không lo, áo cơm càng là mấy cuộc đời cũng không có ưu sầu rồi, vậy nên nghĩ đến mở ra hầu bao, trả lại một ít, có đến có hướng, nước chảy chậm thì được lâu. Đây không phải ta cứ phải người người học đạo kia đức thánh nhân, cũng không phải là như thế, mà lại là làm như thế rồi, là đưa món tiền nhỏ đi ra ngoài, nghênh đón lớn Tiền Tiến cửa con đường, cuối cùng, còn là kiếm tiền, đạt được càng nhiều nữa lợi ích."

	Liễu Thanh Phong tiếp tục nói: "Đối với phá hư quy củ người dung túng, chính là đối với thủ quy củ người lớn nhất tổn thương."

	Nói đến đây, Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn về phía đã uống cái say chuếnh choáng thiếu niên Liễu Thoa, cười hỏi: "Như vậy chúng ta như thế nào xác định chính mình đính lập quy củ, liền nhất định là tốt, là rất đúng?"

	"Lão gia tự mình nghĩ những thứ này, ta không muốn, nghĩ cũng nghĩ không ra đáp án."

	Liễu Thoa quơ đầu, nhếch miệng cười cười: "Chẳng qua lão gia cũng ít nghĩ chút ít, bằng không thì những thứ khác không nói, ta cũng đi theo mệt mỏi."

	Liễu Thanh Phong vẫy vẫy tay, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tiếp tục uống rượu là được, cái gì đều không cần nghĩ."

	Vương Nghị Phủ giơ lên bát rượu, kính Liễu Thanh Phong một chén rượu.

	Liễu Thanh Phong cũng cầm lấy bát, "Ta lượng sức mà đi, không cùng vương huyện úy khách sáo."

	Về sau Liễu Thoa đã gục xuống bàn ngủ say đi tới.

	Vương Nghị Phủ ít thấy cùng vị này Liễu tiên sinh nói chuyện phiếm lâu như thế, hơn nữa có thể như thế tùy ý.

	Liễu tiên sinh nói những cái kia Vương Nghị Phủ trong mắt việc lớn hành động vĩ đại, đều thần sắc bình tĩnh, cực kỳ thong dong, duy chỉ có đang nói đến một kiện Vương Nghị Phủ chưa bao giờ nghĩ tới việc nhỏ trên.

	Liễu Thanh Phong đúng là lần đầu tiên uống một hớp rượu lớn, thật sự là mượn rượu giải sầu rồi.

	"Bảo Bình châu các nơi, 1 khu tiếng địa phương biến mất, làm cho lòng người đau nhức. Rất nhiều lớn nho nhỏ, dù là cực kỳ vỡ vỡ văn mạch, chỉ cần sách vở vẫn còn ở truyền lưu, luôn có bổ cứu cơ hội. Thế nhưng là những cái kia dính líu rất nhiều phong tục tiếng địa phương, nếu là không còn, chính là triệt để không còn a."

	Liễu Thanh Phong cuối cùng ngơ ngẩn nhìn về phía cửa sổ.

	Cửa sổ giam giữ, người đọc sách nhìn không thấy bên ngoài ánh trăng.

	Có phải hay không so với ngày hôm qua sáng ngời, còn là có thể so với ngày mai ảm đạm, cũng không biết.

	————

	Từ Viễn Hà trở về quê hương, mở một nhà võ quán, chỉ có điều vị này quán chủ, rồi lại yêu thích phía sau cánh cửa đóng kín vụng trộm viết sách, cho hạ nhân quét dọn gian phòng, nhìn lén đi, liền thành cái không lớn không nhỏ chê cười.

	Tuy nói râu rậm hán tử một bó to tuổi rồi, cái kia phó mặt mày, cũng thật sự không lên được trên mặt bàn. Thế nhưng là nguyện ý gả cho hắn cô nương, còn là không ít.

	Dù sao nhìn qua chính là cái không thiếu bạc đích nhân vật, mấu chốt là cái này tuổi tác lớn nam nhân, các mặt, đều xài được, bổn địa giang hồ bang phái, huyện lệnh lão gia, cùng thành quận trưởng trong phủ bên cạnh người hầu đấy, tú tài cống sinh, hắn đều có thể phiếm vài câu.

	Một cái lão quang côn, chỉ cần hầu bao căng như mặt trống, muốn làm lưu manh cũng khó khăn.

	Thành trì xung quanh thâm sơn, đã đến một đám thần tiên lão gia, chiếm được một tòa non xanh nước biếc yên lặng đỉnh núi, bên kia rất nhanh liền mây mù lượn quanh đứng lên.

	Rất nhanh lão bách tính môn liền chen chúc mà đi, tại chân núi bên kia, có cái kia dập đầu cầu tiên gia duyên phận đấy, cũng có xin những thứ này tiên nhân giúp đỡ trừ họa giải nạn đấy, chỉ là đều bị cự chi môn ngoài.

	Sau đó một vị trên núi thần tiên dạo chơi ngoài núi thời điểm, chọn trúng một cái tu đạo phôi tử, vốn là cái quận thành nhất bình thường phố phường thiếu nữ, chính nàng chết sống không vui, một lòng đều muốn cùng thanh mai trúc mã kết hôn, qua an ổn thời gian. Nàng ưa thích nam nhân trẻ tuổi, vừa vặn ngay tại Từ Viễn Hà võ quán học quyền, tạm thời coi như là đệ tử ngoại môn.

	Chỉ là lại để cho Từ Viễn Hà dở khóc dở cười sự tình, là hắn đi rồi một chuyến trong núi, dùng đạo lý cộng thêm cái thanh kia bên hông đeo đao, thật vất vả thuyết phục đám kia luyện khí sĩ, đừng có dùng mạnh, phải làm vậy ngươi tình ta nguyện mua bán, những cái kia người tu đạo, cảnh giới không cao, hơn nữa cũng coi như nói lý, hòa hòa khí khí đấy, liền đáp ứng.

	Chưa từng nghĩ Từ Viễn Hà võ quán, rất nhanh cho cái kia thiếu nữ cha mẹ dẫn theo một đoàn thân thích, nháo cái gà bay chó chạy, kêu rên không thôi, nhất là vị bà lão, khóc đến ngất đi tới, thiếu chút nữa không thể thở gấp qua khí.

	Về sau thiếu nữ mình cũng đổi chủ ý, bất kể là bị cha mẹ thân thích thuyết phục còn là như thế nào, tóm lại chính là đáp ứng đi trên núi tu hành tiên gia thuật pháp rồi.

	Từ Viễn Hà liền nháo cái ngoài dặm không phải người.

	Chỉ có điều giang hồ đường đi hơn nhiều, Từ Viễn Hà thật cũng không cảm thấy như thế nào.

	Đôi kia nam nữ, phân biệt lúc trước, cũng chính là những cái kia hẹn nhau ngọn liễu đầu, thề non hẹn biển gì gì đó, đoán chừng hai bên đều muốn đã thông sau đó, còn có thể đối với tương lai tràn ngập hướng về.

	Một cái học được quyền, làm giang hồ đại hiệp, mình mở cửa lập phái, một cái ở trên núi học được tiên gia thuật pháp, về sau thậm chí có thể qua lại giúp đỡ.

	Chỉ là còn không có qua một năm, nàng liền tới được thiếu đi.

	Tiếp qua một năm, nàng liền dứt khoát cũng không tới nữa, dù là nam tử đi tìm nàng, cũng lên không được núi, càng thấy không đến nàng.

	Trước kia không uống rượu nam nhân trẻ tuổi bắt đầu học xong uống rượu giải sầu.

	Từ Viễn Hà đối với cái này cũng chỉ có thể là thở dài một tiếng.

	Cái kia thiếu nữ là tu đạo phôi tử, thật đúng là không giả, một lần đi theo sư trưởng sư huynh, vậy mà đã có thể từ quận thành trên không cưỡi gió mà qua.

	Nguyện du danh sơn đi, học đạo bay đan sa.

	Lúc kia, chính trực ánh nắng chiều, người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn lại, thoáng cái liền mặt đầy nước mắt.

	Từ Viễn Hà cũng không có pháp khuyên cái gì.

	Hôm nay trong đêm, Từ Viễn Hà nằm ở nóc nhà trên, ngồi uống rượu.

	Có chút nhớ nhung niệm hai cái so với hắn số tuổi nho nhỏ giang hồ bằng hữu.

	Lại ngốc lại thông minh Trương Sơn Phong.

	Vĩnh viễn suy nghĩ trùng trùng điệp điệp Trần Bình An.

	Không hiểu được lần sau ba người gặp mặt đầu, chính mình được uống hết bao nhiêu bầu rượu mới được.

	Hôm nay thế đạo có thể khắp nơi lộ ra cổ quái, Từ Viễn Hà chỉ hy vọng cái kia hai cái bằng hữu, qua núi qua sông, đều có thể như ý thuận lợi làm đấy.

	Râu rậm hán tử nghiêng đầu, vuốt vuốt cái cằm, thật muốn lại nói tiếp, chính mình cạo râu xong, ba người chính giữa, còn là chính mình anh tuấn nhất a.

	————

	Thư Giản hồ Vân Lâu thành một chỗ ngõ hẻm.

	Ở tại cửa đối diện nhau hai người, một lớn một nhỏ, nam nhân trẻ tuổi cùng một cái quanh năm treo nước mũi đứa nhỏ ngồi xổm trong sân bên cạnh, nướng bắp, tách ra thành hai đoạn, nam nhân trẻ tuổi đưa cho cái đứa bé kia một nửa.

	Đứa nhỏ sốt ruột rồi, không đi đón, "Họ Cố đấy, bằng cái gì ta ăn nho nhỏ một nửa? ! Ngươi lớn tuổi, không thể nhường cho ta chút ít? Còn muốn không muốn làm tỷ phu ta? !"

	Cố Xán cười nói: "Ta đây cuộc đời sẽ không nếm qua nho nhỏ cái kia một nửa bắp, cho tới bây giờ đều là lớn cái kia đoạn. Với ngươi quen thuộc thì quen thuộc, nhưng mà không thể phá lệ."

	Đứa nhỏ liếc mắt Cố Xán, xem ra không giống hay nói giỡn, thấy tốt thì lấy đi, dù sao bắp đều là Cố Xán đấy, chính mình không tốn một viên đồng tiền, đứa nhỏ gặm bắp, hàm hồ hỏi: "Ngươi như vậy có tiền, còn thường xuyên ăn nướng bắp?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Ăn a, như thế nào không ăn, cực đói rồi, đất đều ăn."

	Đứa nhỏ xem thường nói: "Suốt ngày miệng đầy mê sảng, không có cô nương sẽ thích ngươi."

	Đứa nhỏ một mực không biết, trước mắt cái này coi như dạng chó hình người, miễn cưỡng xứng đôi tỷ tỷ mình gia hỏa, đã từng là Thư Giản hồ chú ý đại ma đầu, về sau yên tĩnh sau một thời gian ngắn, rất nhanh liền lại đã thành một cái không thể khinh thường Thư Giản hồ địa đầu xà, thậm chí có thể nói, hôm nay Cố Xán, đi được từng bước ổn định, phương phương diện diện nhân tình qua lại, quan hệ chuẩn bị, đều phong sinh thủy khởi, chỉ là hết thảy đều tại phía sau màn.

	Từng đã là Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, hôm nay thượng ngũ cảnh tu sĩ, Chân Cảnh tông cung phụng, tại năm đó trận kia trước khi bế quan thầy trò vấn đáp sau đó, kỳ thật đã triệt để đem Cố Xán coi là duy nhất đích truyền, đem cái kia bản quan hệ đại đạo căn bản 《 Tiệt Giang chân kinh 》 để lại cho Cố Xán.

	Sư tỷ Điền Hồ Quân, hôm nay huống chi đem vị này tiểu sư đệ coi là cuối cùng một cây cây cỏ cứu mạng.

	Trước kia chịu trách nhiệm đóng giữ Vân Lâu thành Đại Ly trẻ tuổi tướng quân Quan Ế Nhiên, dù là hôm nay đã ly khai, nhưng mà bổ nhiệm mới Đại Ly võ tướng, rõ ràng là vị kia Quan thị đích cháu cố bằng hữu, hơn nữa là lên bàn rượu mời rượu, chén rượu chỉ biết so với Quan Ế Nhiên thấp hơn cái chủng loại kia, Cố Xán biết rõ đây là bằng hữu, cũng không phải bằng hữu, nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu.

	Thạch Hào quốc tân đế Hàn Tĩnh Linh, Thạch Hào quốc trong triều đình trẻ tuổi nhất Lễ bộ Thị lang Hoàng Hạc, cùng với rất nhiều Thư Giản hồ tuổi không lớn lắm "Bằng hữu cũ", đều bí mật liên tiếp đã tới tìm Cố Xán.

	Mấu chốt nhất đấy, là đã từng đã đến cái khách không mời mà đến, tìm tới cửa.

	Cố Xán liếc thấy ra đối phương thân phận, dù là đối phương thi triển thủ thuật che mắt.

	Cố Xán cũng không có giả ngu, trực tiếp chắp tay thi lễ hành lễ, kính xưng Khương tông chủ.

	Khương Thượng Chân lúc ấy rất vui cười a, chẳng những vào cửa, còn cùng Cố Xán uống rượu, im hơi lặng tiếng ngăn cách ra tiểu thiên địa, nửa điểm không đem Cố Xán làm ngoại nhân, nói vài câu kinh thế hãi tục ngôn ngữ.

	Nói hắn Khương Thượng Chân hôm nay quá mẹ của hắn nghẹn khuất rồi, giường chi bên cạnh, tiếng ngáy như sấm a.

	Còn mắng cái kia Ngọc Khuê tông lão tông chủ, mắng hắn chọn chỉ quá hồ đồ, đổi thành khác bất luận cái gì chim không ỉa phân chỗ ngồi đều được a, hết lần này tới lần khác tuyển nơi này, không phải là có chủ tâm lại để cho hắn Khương Thượng Chân mỗi ngày ngủ không yên nha.

	Cố Xán chỉ là nghe, hai tay nâng chén, cũng không uống rượu.

	Hành động này, ý tứ rất đơn giản, chính là hắn Cố Xán, đang ở Thư Giản hồ, cũng chỉ làm Khương tông chủ cảm thấy hẳn là như thế nào, mới tính chính xác cái kia Cố Xán.

	Về phần Cố Xán chính mình bây giờ như thế nào, muốn như thế nào, bản tâm như thế nào, tương lai sở cầu, hết thảy tất cả, căn bản không quan trọng.

	Vì vậy Khương Thượng Chân cũng chỉ đã tới một chuyến, uống vài chén rượu, liền đi.

	Cố Xán tại những chuyện này trên, ngoại trừ vị kia Chân Cảnh tông tông chủ có chút ngôn ngữ, cũng không đối với Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi giấu giếm cái gì, có thể Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi ban đầu còn là đều rất lo lắng, lo lắng Cố Xán sẽ một lần nữa biến thành lúc trước chính là cái kia Thanh Hạp đảo Cố Xán, mà không lại là theo chân Trần tiên sinh đi qua ngàn núi vạn sông chính là cái kia Cố Xán.

	Cũng may Cố Xán không để cho bọn hắn lo lắng càng nhiều, ngoại trừ các loại tầng tầng lớp lớp, không thể tưởng tượng xã giao, bữa rượu, Cố Xán như trước sẽ hàng năm xuất ra ít nhất sáu tháng, mang theo Tằng Dịch, Mã Đốc Nghi cùng nhau du lịch Thư Giản hồ phụ cận trên núi dưới núi.

	Tại quá trình này bên trong, ngoại trừ sơn thủy địa thế thuận lợi, cũng có qua rất nhiều ngoài ý muốn bên ngoài xung đột, trong đó liền gặp được một trận thảm kịch nhân gian thảm sự.

	Cố Xán không có giống như…nữa dĩ vãng như vậy dàn xếp ổn thỏa, hoặc là cười trừ, lần này ra tay, lấy vốn chỉ là làm bộ dạng bên hông cái thanh kia bình thường kiếm, một mình chém giết luyện khí sĩ mười hai người, đều là một kích toi mạng, trong đó còn có một vị Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đều hết sức kiêng kỵ Long Môn cảnh tu sĩ, chỉ là tại liền kiếm tu cũng không tính toán Cố Xán trước người, đều chưa nói tới có cái gì sức hoàn thủ.

	Cái kia một lần, đã liền Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đều chỉ cảm thấy hả hê lòng người, đám kia người tu đạo, chết không có gì đáng tiếc.

	Cuối cùng Cố Xán đưa lưng về phía hai người, một tay cầm kiếm, không nóng nảy thu kiếm vào vỏ, mặt khác một tay nhẹ nhàng nắm tay, nhẹ nhàng vừa gõ tay cầm kiếm, run đi trường kiếm phía trên máu tươi.

	Cố Xán xoay người thời điểm, đã thu kiếm tại vỏ kiếm, cười nói: "Đi rồi. Thiên địa sinh dưỡng, thiên địa nhặt xác, không cần đi quản."

	Hôm nay Cố Xán gia nghiệp không nhỏ, ngoại trừ Lưu Chí Mậu tranh thủ trở về này tòa Thanh Hạp đảo, còn có rất nhiều hòn đảo đều nhớ tại hắn danh nghĩa, vì vậy Cố Xán kỳ thật đã rất ít đến hẻm nhỏ tòa nhà bên này, nhưng mà mỗi lần đi ra ngoài du lịch trở về, hoặc là tranh thủ lúc rảnh rỗi, liền đều đến bên này ở một đêm.

	Hôm nay bắp đủ nhiều, tuy nói nhiều lần đều chỉ có thể ăn cái kia non nửa đoạn, đứa nhỏ vẫn như cũ ăn cái bụng tròn vo.

	Cố Xán nghĩ đến một kiện tâm sự.

	Chính mình nghìn lượn quanh vạn chuyển, tỉ mỉ xếp vào tại Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành Hứa thị cái kia hai quả quân cờ, liền chính hắn không biết khi nào mới có thể nhấc lên phục bút.

	Nếu như gấp không đến, vậy từ từ sẽ đến đi.

	Đứa nhỏ ợ một cái, dứt khoát ngồi dưới đất, nhìn xem một bên cái kia họ Cố gia hỏa, hỏi: "Ngoại trừ ta, ai còn dễ nói chuyện như vậy, cho ngươi ăn mảng lớn bắp?"

	Cố Xán liếc mắt hắn.

	Đứa nhỏ đột nhiên có chút sợ.

	Cố Xán nở nụ cười, chỉ chỉ đứa nhỏ khuôn mặt, "Lau một cái nước mũi."

	Đứa nhỏ lập tức khẽ hấp cái mũi, đều không cần cầm tay áo mu bàn tay chà lau.

	Cố Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cùng với người kia, đại khái rất khó biến thành trước kia cái chủng loại kia quan hệ, chẳng qua không có việc gì, chỉ cần ta không phạm sai lầm lớn, một lần cũng không phạm, hắn cũng chỉ có thể một mực nhớ kỹ ta. Dưới đời này bao nhiêu bạn tốt, nói tản ra liền tản, cũng không có cái gì cãi nhau mà trở mặt mặt, còn không phải dần dần từng bước đi đến. Ta cùng hắn như bây giờ, không xa không gần đấy, ta ngược lại tương đối an tâm."

	Cố Xán nhìn về phía cái kia co đầu rụt cổ ngay tại chỗ trên đứa nhỏ, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Con sên nhỏ?"

	Đứa nhỏ chẳng biết tại sao, chẳng qua là cảm thấy bây giờ Cố Xán không nhận ra, vì vậy sẽ không dám giống như trước như vậy qua qua loa loa, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi nói là cái gì chính là cái gì. Ta tuổi còn nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu, tất cả nghe theo ngươi."

	Cố Xán nở nụ cười, "Cũng thông minh, chẳng qua so với ta, còn hơi kém hơn chút ít."

	Cái này đứa nhỏ không sợ hắn, xem thường nói: "Ta thông minh? Ngươi đi hỏi vừa hỏi tiên sinh phu tử thước!"

	Cố Xán ừ một tiếng, cảm khái nói: "Thật sự có đạo lý."

	Cố Xán đột nhiên đứng lên, đối với đứa bé kia nói ra: "Ngươi đi ta trong phòng bên cạnh ngồi một lát, nhớ kỹ đừng loạn lật đồ vật."

	Đứa nhỏ không rõ ý tưởng, vẫn là ngoan ngoãn đi Cố Xán phòng ngủ, chỉ là tại bệ cửa sổ bên kia nhón chân lên, lo lắng Cố Xán sẽ có sự tình.

	Cho nên nói còn là một thông minh đứa nhỏ.

	Có loại thông minh, là trời sinh bản tính.

	Cố Xán nhìn về phía cửa chính bên kia, cười nói: "Không chịu tiến đến cũng không quan hệ, ta đi ra ngoài gặp ngươi là được."

	Một cái thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó văn nhược thư sinh, sợ hãi rụt rè hiện thân, tự giới thiệu mình: "Ta là Liễu Xích Thành, Bạch Sơn quốc người, cách Quan Hồ thư viện rất gần chính là cái kia Bạch Sơn quốc, ta vốn là du học Thư Giản hồ, đến rồi Vân Lâu thành, một cái mơ hồ, không hiểu thấu liền đứng ở đây rồi. Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta tuyệt không phải cái kia kẻ giặc, là chính thức người có văn hóa, có công danh trong người cái loại này!"

	Cố Xán nheo lại mắt, ôm quyền chắp tay thi lễ: "Nếu như không cần vãn bối đi ra ngoài, vậy xin mời tiền bối xuất khiếu."

	Thư sinh kia khí thế hồn nhiên biến đổi, đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa.

	"Liễu Xích Thành" tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Thật sự là hậu sinh khả uý a."

	Cố Xán đứng dậy mỉm cười nói: "Chỉ cần tiền bối bất giác làm 'Kẻ này không thể lưu lại " đều được."

	Cái kia Liễu Xích Thành nghe vậy cười to: "Thú vị thú vị, hay lắm hay lắm. Đúng rồi, ta vốn là tới lấy lại cái kia bộ 《 Tiệt Giang chân kinh 》 đấy, lo lắng nó gặp người không quen, chưa từng nghĩ là ông trời tác hợp cho. Tiểu oa nhi, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, cảnh giới còn rất cao, tên gọi là gì?"

	Cố Xán thần sắc cổ quái, nghĩ tới một chuyện, "Tiền bối đây là lại muốn thu đồ đệ đệ?"

	Liễu Xích Thành thần sắc khẽ biến, có chút lúng túng, thở dài, "Lúc này cảnh này thẹn thùng a."

	Cố Xán nói ra: "Khẩn thiết xin tiền bối, kế tiếp thật dễ nói chuyện, có chuyện còn muốn hảo hảo thương lượng."

	Nói đến đây, Cố Xán dừng lại một lát, gắt gao nhìn thẳng cảnh giới này khẳng định cực cao "Thư sinh", nhưng là không có chút kính sợ thần sắc, "Bằng không thì tiền bối sẽ đắc ý một lát liền thất ý đấy."

	Liễu Xích Thành học cái kia Cố Xán ừ một tiếng, "Thật sự có đạo lý."

	Sau đó Liễu Xích Thành cười nói: "Ngươi không nên ở lại đây hồ nước nhỏ bên trong, nên đi Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế."

	————

	Đại Ly vương triều thực lực quốc gia, phát triển không ngừng.

	Gần nhất Đại Ly cũ Trung Nhạc khu vực, xuống một trận liên miên mưa phùn, khiến người chán ghét phiền.

	Đại Ly trước kia Ngũ nhạc, hôm nay cũng đã xuống làm sơn thần, tăng thêm mới Bắc Nhạc núi Phi Vân, sắp chọn lựa ra ba tòa đỉnh núi, với tư cách Bắc Nhạc phụ tá thái tử chi núi, thì càng thêm lại để cho có chút sơn thần lo lắng không thôi.

	Dĩ vãng toàn bộ Bảo Bình châu đều không có như vậy cái chú ý, tại Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, trong lịch sử từng có cùng loại cử động, nhưng mà hiệu quả cũng không lộ ra lấy, thậm chí có thể nói là di hoạ sâu xa. Bởi vì cử động lần này hao tổn tiền mất công, còn không lấy thích, dễ dàng phức tạp, mọc lan tràn sự cố.

	Đạo lý rất đơn giản, những thứ này phiên thuộc sơn mạch, thường thường khoảng cách núi cao cực kỳ xa xôi, thực sự không phải là cái loại này tiếp giáp núi cao đỉnh núi, cũ có sơn thần, vốn là trên danh nghĩa ăn nhờ ở đậu, thấp Đại Nhạc sơn quân một đầu, một khi trở thành thái tử chi núi, quy củ ước thúc liền đột nhiên tăng vô số, bởi vì sơn quân có thể tùy tâm sở dục, lấy cực nhanh tốc độ giá lâm nhà mình đỉnh núi. Dựa theo Nho gia thánh nhân chế định lễ nghi, triều đình nguyên bản chỉ có Lễ bộ nha môn, có thể khám nghiệm, kiểm tra đánh giá 1 khu sơn thần ưu khuyết điểm được mất.

	Tuy nói Lễ bộ Thượng thư cùng thị lang cũng không dám lãnh đạm việc này, dù sao đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung. Chẳng qua tất cả lớn nhỏ cụ thể sự vụ, đều là từ tế thanh lại ty lang trung chịu trách nhiệm, chính thức cần quanh năm giao tiếp đấy, kỳ thật chính là chỗ này vị phẩm trật không cao, rồi lại tay cầm thực quyền lang trung đại nhân.

	Không chỉ như thế, sơn quân cùng núi cao, có thể từ sơn thần từ trấn giữ lớn đỉnh núi nhỏ, tùy ý cướp lấy sơn thủy số mệnh, đương nhiên núi cao cũng có thể trái lại tặng thái tử chi núi, chỉ là coi như là sơn quân đại nhân nói được khẳng định, liền đem thật có thể tin sao?

	Có một nữ tử mặc quần áo xanh, cầm trong tay dù làm bằng giấy dầu, đi tại sơn lĩnh trên đường.

	Chuyến này là muốn đi trước giảng đạo lý, nếu như đạo lý nói không thông, vậy ăn một chút gì.

	Dù sao toàn bộ cũ Trung Nhạc khu vực, kỳ thật đều coi như là Long Tuyền Kiếm Tông vùng đất mới ván rồi.

	Nàng tại đi về phía Bắc trên đường, trên đường thuận tay nhặt được cô gái nhỏ, cứ như vậy mang tại bên người.

	Tinh mị xuất thân tiểu cô nương cười hì hì hỏi: "Tú Tú tỷ tỷ, biết rõ chúng ta trong tay cây dù biệt xưng sao?"

	Nguyễn Tú không tập trung nói: "Không biết a."

	"Xanh hoa. Có phải hay không rất hình tượng, đặc biệt êm tai?"

	"Đúng vậy đi."

	"Tú Tú tỷ tỷ, ngươi như thế nào một mực như vậy đề không nổi tinh thần đây."

	"Bánh ngọt đã ăn xong, đói."

	"Cái này nói được đã thông. Tú Tú tỷ tỷ, như vậy ngươi có hay không nghe nói qua ăn cây dương mai không nhả hạt, ăn dưa hấu không nhả hạt, càng có thể chống đói?"

	Nguyễn Tú nở nụ cười, vỗ vỗ tiểu cô nương đầu, "Xem đem ngươi lanh lợi đấy."

	Tiểu cô nương giơ chân lên, nhìn xem tràn đầy lầy lội giầy, phiền muộn nói: "Phiền."

	Nguyễn Tú gật đầu một cái, "Thật là phiền."

	Tiểu cô nương chuyển xa vài bước, sau đó dứt khoát một cước một cước trùng trùng điệp điệp giẫm ở lầy lội ở bên trong, hỏi: "Tú Tú tỷ tỷ, ngươi có ngươi trong lòng sao?"

	Nguyễn Tú cười nheo lại mắt, "Có a."

	Tiểu cô nương quay đầu, chống đỡ cao dù làm bằng giấy dầu, nhìn xem Tú Tú tỷ tỷ bên mặt, nhìn cả buổi, nói khẽ: "Tú Tú tỷ tỷ ngươi tốt như vậy, vì cái gì hắn cũng không cùng ngươi đi ra cửa đây?"

	Nguyễn Tú suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn một mực trong lòng ta a."

	Tiểu cô nương ngón tay chống đỡ gương mặt, làm quỷ mặt, "Tú Tú tỷ tỷ, ngươi là nữ tử ôi, cũng không mắc cỡ."

	Nguyễn Tú lại bắt đầu qua loa tiểu cô nương với rất nhiều câu hỏi này, "Cứ như vậy a."

	————

	Đại Tùy kinh thành.

	Cái kia năm này qua năm khác, không phải là mặc đồ đỏ váy chính là áo hồng nữ tử, hôm nay không có ở tại Sơn Nhai thư viện, mà là đi kinh thành ngoại ô một chỗ bình thường vườn quýt.

	Chỉ tiếc còn chưa tới mùa đông, bằng không thì treo ở trên cây cây quýt, tựa như từng cái một mặc đồ đỏ váy tiểu cô nương.

	Lý Bảo Bình hôm nay cũng chỉ là tạm thời nảy lòng tham, nhớ lại trước kia đi ngang qua như vậy cái địa phương, sau đó nghĩ đến đến xem liếc, nhìn rồi liền cảm thấy mỹ mãn, nàng liền đường cũ phản hồi.

	Trên nửa đường, gặp hai cái lại để cho Lý Bảo Bình càng vui vẻ hơn người.

	Một cái cõng rương trúc nhỏ, cầm trong tay gậy leo núi tiểu hắc than.

	Cùng với bị tiểu hắc than lấy cái ngỗng trắng lớn tên hiệu gia hỏa.

	Bùi Tiễn chạy vội hướng Lý Bảo Bình.

	Lý Bảo Bình vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, "Vóc dáng lại cao chút ít? Kiềm chế điểm, cũng đừng từ quả bí lùn biến thành cây gậy trúc cao a."

	Nguyên bản cao hứng bừng bừng Bùi Tiễn lập tức lo lắng không yên đứng lên.

	Lý Bảo Bình nhéo nhéo Bùi Tiễn mặt, cười nói: "Trêu chọc ngươi chơi đâu rồi, cái đầu nhỏ như trái dưa thế nào cái còn là không linh đây."

	Bùi Tiễn có thiệt nhiều lời nói đều muốn cùng Bảo Bình tỷ tỷ nói.

	Lý Bảo Bình ý bảo Bùi Tiễn đừng nóng vội, quay đầu hỏi: "Tiểu sư thúc có khỏe không?"

	Thôi Đông Sơn cười gật đầu, "Tiểu sư thúc, tiên sinh, sư phụ, sẽ trở lại."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Đem 'Sư phụ' đặt ở 'Tiên sinh' phía trước!"

	Lý Bảo Bình nhìn xem truy đuổi đùa giỡn hai tên gia hỏa, hít sâu một hơi, hai tay dùng sức chà xát gương mặt, đáng tiếc Tiểu sư thúc không có ở.

	Bằng không thì bắt đầu mùa đông sẽ tuyết rơi, mọi người có thể cùng một chỗ ném tuyết.

	Trưởng thành về sau, liền tính mình cùng Tiểu sư thúc gặp mặt ít nhất, đương nhiên là nàng cùng Tiểu sư thúc một người a.

	————

	Sơn Nhai thư viện đỉnh núi cây đại thụ kia trên.

	Thôi Đông Sơn, Lý Bảo Bình, Bùi Tiễn, từng bước từng bước bò lên, vô cùng thành thạo.

	Cùng một chỗ song song ngồi ở trên nhánh cây.

	Bùi Tiễn muốn ngồi chính giữa, Thôi Đông Sơn đoạt chẳng qua, Lý Bảo Bình nhường cho nàng, Bùi Tiễn liền thực hiện được rồi, vui vẻ hư mất.

	Lý Bảo Bình đã nghe Bùi Tiễn nói một đường sơn thủy kiến văn, nói được có thể chậm, chỉ là cưỡi núi Ngưu Giác độ thuyền đi hướng Lão Long thành, mới vừa vặn nói.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, quơ hai chân.

	Trong màn đêm Đại Tùy kinh thành, đèn đuốc sáng trưng.

	Đại khái cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ phồn hoa nơi, phần lớn là như thế.

	Mênh mông trăng nhàn nhạt gió.

	Phú quý thái bình thế đạo.

	Thôi Đông Sơn nhắm mắt lại, không muốn lại nhìn những thứ này.

	Thật sự là xem qua rất nhiều nhiều nữa....

	Chỉ nguyện tiên sinh tại mỗi năm thảo trường tung bay tốt đẹp thời tiết, sớm về quê hương.
Kết chương.