Chương 20: Túc tĩnh

	"Xem ra Xá Thân Ấn mới ra, căn cơ đã tổn hại."

	Áo tím công phục nam tử thở dài: "Thần Tú đại sư không hổ là Đại Phạm tự đệ tử, Phật pháp tu vi tinh thâm, lệnh người kính nể."

	Bỗng nhiên lại quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Sách: "Tốt a Lý Huyền Sách, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to, còn cất giấu như thế một tay? Liền ta đều giấu đến sít sao!"

	". . ."

	Ta nói ta cũng không biết, ngươi tin hay không?

	Lý Huyền Sách thần sắc bất động, lãnh đạm vẫn như cũ: "Nghiễn Sơn thần nữ dù lui, nhưng Ngô quận thành bị này một kiếp, tổn hại rất nhiều, mọi việc phiền nhiễu, ngươi Đề Hình ti chỉ sợ không có như thế thanh nhàn a?"

	"Ngươi. . ."

	Tử sắc công phục thần sắc đọng lại, bỗng nhiên thở dài: "Ai, lần này thuận nước đẩy thuyền, giá quá lớn chút, liền vì sư xuất nổi danh, đem Nghiễn Sơn thần nữ trấn vào trong tháp Trấn Yêu."

	"Nếu không phải bây giờ bốn phía không tĩnh, tây, bắc có nhung, địch chư bang hỏa lực tập trung cướp một bên, đông, nam có di, man chư bộ cấu kết yêu ma, loạn ta Đại Tắc, cướp bên ngoài đi đầu an bên trong, bệ hạ cố ý đối bốn phía dùng binh, trước lúc này, lại trước muốn túc tĩnh thiên hạ yêu ma, còn có những cái kia tiên. . . Làm sao đến nỗi đi này nước cờ hiểm?"

	Lý Huyền Sách nhàn nhạt nhưng nói: "Bệ hạ hùng tài vĩ lược, tự có định đoạt, ta chờ chỉ cần y mệnh làm việc."

	Áo tím công phục há hốc mồm, lại chán nản gật gật đầu.

	Cáo từ sau vội vàng rời đi.

	Không chỉ có là Ngô quận, xung quanh gặp tai hoạ địa vực khá rộng, giải quyết hậu quả sự tình, không thể rời đi Đề Hình ti, còn có hắn cái này Nam Châu tổng bổ.

	Lý Huyền Sách quay người, ánh mắt thanh lãnh, đảo qua Đao Ngục.

	"Không nghĩ ta Túc Tĩnh ti lại nhân tài như vậy nhiều. . ."

	"Thú vị. . ."

	. . .

	Cách Ngô quận vạn dặm xa, tám ngàn dặm Tần Lĩnh chỗ sâu, có một ngụm cổ đầm.

	Tên là đầm, lại như cự hồ đại dương mênh mông, mênh mông bát ngát.

	Quanh năm bao phủ tại mông lung hơi nước mây khói bên trong, khó gặp diện mạo chân thực.

	Này đầm, chính là ngang qua Đại Tắc đồ vật chín ngàn dặm Kinh Hà chi đầu nguồn, tên lão Long đầm.

	Lão Long bờ đầm, có một tòa vạn trượng hùng phong, tên là rồng cuộn núi.

	Lúc này trên đỉnh núi, mây mù mông lung gian, mù sương mây khói bỗng nhiên phun trào cuồn cuộn, giống bị lực vô hình gạt ra.

	Có một hùng tráng vĩ ngạn bóng người chậm rãi tự mây khói chỗ sâu đi tới.

	Đứng tại đỉnh cao nhất trên vách đá, lâm sườn núi nhìn ra xa vô biên long đàm.

	Toàn thân áo đen, một đầu lộn xộn tóc đen rối tung, trong gió liệt liệt đong đưa.

	Dường như lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn cảm tạ người kia, nếu không cái kia vô tri ngu phụ cùng ngươi, đều phải chết."

	"Hồn phi phách tán, mấy ngàn năm đạo hạnh biến mất."

	Vừa dứt tiếng, liền lại quay người, từng bước một đi vào mông lung mây khói bên trong, chậm rãi biến mất.

	Vách đá vạn trượng dưới, sâu không thấy đáy long đàm bên trong, đột nhiên sáng lên hai cặp con mắt lớn, một đôi rực rỡ như Kim Dương, một đôi thanh như Ngọc Nguyệt, ẩn vào vực sâu, như ẩn như hiện.

	"Ngang. . ."

	Theo một tiếng như là thở dài giống nhau gầm nhẹ nhẹ nhàng chấn động long đàm.

	Con mắt lớn chậm rãi chìm vào đáy đầm, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Giang Chu trong mắt cất giấu mỏi mệt cùng suy yếu.

	Thôi động Thái Ất Ngũ Yên La loại này đẳng cấp pháp bảo, cần tiêu hao pháp lực càng là khó mà tính toán.

	Hắn tuy vô pháp lực, lại bởi vì Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại, Thái Ất Ngũ Yên La cùng hắn tâm huyết tương liên.

	Hắn mới có thể sử dụng khí huyết cưỡng ép thôi động.

	Chỉ là hắn hiện tại liên nhập phẩm đều không phải, nhục thân huyết khí liền để nó động thượng khẽ động đều mười phần miễn cưỡng.

	Nhất là vì ngăn kia thần nữ nổi điên, bao phủ Ngô quận trăm dặm chi cự, càng là vượt xa cực hạn của hắn.

	Nếu không phải có Long Sô hộ tâm, Quỷ Thần Đồ Lục lại đột nhiên xuất hiện, tiêu hao trước đó thu nhận sử dụng hai cái yêu ma chân linh, chỉ sợ hắn sẽ khí huyết khô cạn mà chết.

	Hắn bây giờ mới biết, nguyên lai Quỷ Thần Đồ Lục thu nhận sử dụng chân linh còn có thể như thế dùng.

	Sắc thưởng tru quỷ, phong linh thỉnh thần.

	Trước bốn cái chữ hắn đã biết có ý gì, sau bốn chữ đến tột cùng lại là cái gì, hắn lại vẫn không được biết.

	Nhưng tám chín phần mười, là cùng thu nhận sử dụng chân linh số lượng có quan hệ.

	Cứ việc tránh thoát một kiếp, nhưng Giang Chu hiện tại cũng vẫn là thể xác tinh thần đều mệt.

	Cũng may tại như thế hạo kiếp dưới, Túc Tĩnh ti bên trong không nói người người đều mệt, lại cũng kém không nhiều, cũng không có người ngờ vực vô căn cứ.

	Ngô quận kinh Nghiễn Sơn thần nữ nháo trò, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Túc Tĩnh ti cũng cơ hồ lâm vào đình trệ.

	Bất quá lệnh Giang Chu kinh ngạc chính là, Ngô quận từng cái nha môn hiệu suất cũng là kinh người cực kỳ.

	Mấy ngày ngắn ngủi, Ngô quận vậy mà đã khôi phục như thường.

	Mặc dù có thật nhiều phòng ốc tổn hại còn đến không kịp xây lại, nhưng dân chúng trong thành vậy mà đã khôi phục bình thường sinh tức.

	Hắn hôm nay chính là đi theo Tuần Yêu vệ đến trong thành tuần sát.

	Lần này kiếp sau, mọi việc phiền nhiễu, liền Túc Tĩnh ti cũng bị điều khiển tham dự vào giải quyết tốt hậu quả công việc bên trong.

	Bọn hắn Chấp Đao người cũng toàn được phái ra, để phòng yêu ma thừa lúc vắng mà vào.

	Phen này tuần sát xuống tới, vượt qua Giang Chu dự kiến, Ngô quận trong thành thương vong tổn thất, xa xa so hắn trong tưởng tượng thiếu.

	Hắn tại rất nhiều nơi, nhìn thấy không ít bị lũ lụt xông ra cống rãnh, còn có da thú loại hình chế bè da những vật này.

	Xem xét chính là vì vỡ đê, cứu sống chuẩn bị.

	Mà lại là rất sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

	Dự kiến trước, thỉnh thoảng chi chuẩn bị?

	Vẫn là. . . Dự đoán tính kế?

	Giang Chu mang theo rất nhiều nghi vấn, trở lại Túc Tĩnh ti, liền thẳng đến công dịch trù.

	Vốn là suy yếu, 1 ngày tuần sát, hắn đã sớm mỏi mệt tới cực điểm, đói bụng đến tay chân không có lực lượng.

	"Thật đáng sợ, không nghĩ tới thế gian này lại có như vậy yêu ma, quả thực là long trời lở đất, thiên băng địa liệt!"

	"Ta kém chút cho là mình sẽ chết, muốn ta tại tiến Túc Tĩnh ti trước, cũng là trong thôn một thanh bắt cá hảo thủ, người xưng sóng bên trong hoá đơn tạm! Lại muốn chết trong nước? Vậy ta tình nguyện bị yêu ma giết!"

	"Còn tốt có tiên nhân ra tay, nếu không thật sự là thiết tưởng không chịu nổi!"

	"Ngươi thế nào biết chính là tiên nhân? Trên đời này nơi nào đến tiên nhân, đại khái là Giám Thiên ti tiên sư nhóm ra tay."

	"Sao không phải tiên nhân? Tiện tay vung lên, chính là vài trăm dặm ngũ sắc Yên Hà, như vậy một mảng lớn trời sập xuống cũng ngăn trở, không phải tiên nào có bản lãnh này?"

	"Nào có khoa trương như vậy? Vài trăm dặm? ngươi có thể nhìn thấy xa như vậy sao?"

	"Ta mặc kệ!"

	"Giám Thiên ti tiên sư ta cũng biết, nghe nói vẫn còn so sánh không thượng chúng ta Lý tướng quân, có cái này có thể vì?"

	Giang Chu mới đi đến công dịch trù, liền nghe được Chấp Đao người nhóm nghị luận ầm ĩ.

	Nghe bọn hắn đem Thái Ất Ngũ Yên La xem như tiên nhân ra tay, thần sắc bất động, lấy cơm canh, ngồi vào một bên yên lặng nghe.

	"Đinh Ngũ Nhất, ta nghe nói, lần này yêu ma phát lũ lụt chìm thành, là bởi vì ngươi vài ngày trước giết kia chỉ Hồng Nghê?"

	Một cái Chấp Đao người bỗng nhiên tại bên cạnh hắn ngồi xuống, tò mò hỏi.

	Giang Chu giật mình: "Ngươi từ nơi đó nghe được?"

	Cái này Chấp Đao người là cùng hắn tương đối quen biết một cái, tên thật không biết, số hiệu Ất Tam Lục, rất cao, là cái lão tư cách.

	Ất Tam Lục kinh ngạc nói: "Ngươi không biết? Là, ngươi mấy ngày nay một mực mê man tới."

	Hắn cẩn thận nhìn chung quanh, lại gần thấp giọng nói: "Hôm qua nghe nói ngươi mới tỉnh, mấy vị Giáo úy đại nhân sẽ phải người tới bắt ngươi, bất tuân Túc Tĩnh ti quy củ phá án, trêu ra đại họa, muốn bắt ngươi hỏi trảm, lấy an ủi lâm nạn dân chúng, bình Nam Châu các phương chi oán."

	Hắn khinh thường nói: "Hừ, ta nhìn a, chính là mấy vị kia Giáo úy muốn tìm chỉ dê thế tội, ngươi xui xẻo, vừa vặn đụng vào, một con mới vừa vào phẩm tiểu yêu ma, làm sao có thể đưa tới đáng sợ như vậy đồ vật?"

	Giang Chu sắc mặt mãnh kinh.
Kết chương.