Chương 206: Cướp lấy linh căn, tu luyện đạo thuật, một con tiểu quỷ đưa tới cửa

	2022-05-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 206: Cướp lấy linh căn, tu luyện đạo thuật, một con tiểu quỷ đưa tới cửa

	Trôi qua hai ngày, Khâm Thiên giám bên trong, Xã Tắc lâu bên trong.

	"Kỷ thu quan, ngươi sắc mặt tựa hồ khó coi?"

	Tấn Lan Chu hơi có chút nghi hoặc, thả ra trong tay hồ sơ hỏi.

	Hắn chính là Luyện Khí sĩ, đối với khí cơ biến hóa mẫn cảm nhất.

	Vừa rồi trong lúc đó phát giác được, vị này mới nhất thượng nhiệm Xã Tắc lâu thu quan, tựa như không hiểu sinh ra mấy phần lạnh lùng sát khí.

	Làm người trong lòng lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng.

	Mặc dù là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng cũng cực kì sợ hãi.

	"Không sao, chỉ là tối hôm qua ngủ được hơi chậm một chút, tinh thần có chút buồn ngủ."

	Kỷ Uyên khoát tay áo, thu hồi trong lòng lóe lên Lăng Hàn sát cơ, cười nói:

	"Tối nay sớm chút hồi phủ, nghỉ sớm một chút, hẳn là liền không sao rồi."

	Tấn Lan Chu sửng sốt một chút, thông mạch hai cảnh võ giả thức cái đêm thì không được?

	Sau đó hắn dường như nghĩ đến chuyện nào đó, trên mặt không khỏi lộ ra hiểu ý tiếu dung, an ủi:

	"Kỷ thu quan ngươi ngày đêm vất vả quá độ, cần phải yêu quý thân thể.

	Mặc dù người trẻ tuổi gân cốt tốt, khí lực tráng, nhưng là phải hiểu trâu cày hao tổn bất quá ruộng nước đạo lý."

	Tấn Lan Chu trong mắt lộ ra cực kỳ hâm mộ chi ý.

	Nhà mình nha môn nữ thượng quan.

	Đây chính là thanh lâu gánh hát đều thể nghiệm không tới phong tình vạn chủng.

	Kỷ thu quan coi là thật tốt diễm phúc!

	Lộn xộn cái gì?

	Vất vả? Quá độ?

	Biết hay không cầu gân tấm sườn hàm kim lượng? Đây chính là làm bằng sắt thận!

	Cũng đúng, chỉ bằng Luyện Khí sĩ tiểu thân bản, lý giải ra sao đến võ phu uy mãnh!

	Kỷ Uyên cảm thấy cười khẩy, nhưng lại chưa mở miệng phản bác, tiếp tục suy nghĩ nguy cơ đến từ đâu.

	Hắn vừa mới lòng có rung động, vội vàng nội quan.

	Phát hiện bản thân mệnh cách hiển hóa đoàn kia nồng đậm khí số, rốt cuộc lại có biến hóa.

	Giống như mảng lớn máu mực, hình thành mây đen ngập đầu chi thế.

	So trước đó Hỗ Đình, La Mãnh, Dư Đông Lai ám toán mình, muốn càng rõ ràng hơn.

	Chính là điềm đại hung!

	"Lại là cái nào không biết sống chết cẩu tặc muốn hại ta? Đáng tiếc ban ngày ban mặt, không tốt mời Dạ Du Thần trên thân.

	Nếu không phát động Đế Thính hơi thanh âm, có thể có thể có thu hoạch."

	Kỷ Uyên giả vờ như cúi đầu đọc sách, tỉ mỉ nghĩ đến một lát, cảm thấy hơn phân nửa lại là Lương quốc công phủ tại chơi ngáng chân.

	"Mệnh cách hiển hóa, khí số phản hồi, giống như để cho ta có gió thu chưa thổi ve sầu đã biết năng lực, như thế không sai bản sự."

	Hắn kiềm chế rất nhiều tạp niệm, tâm thần đầu nhập trong sách thế giới.

	Thẳng đến xem hết một cái chương mục, vừa rồi ngẩng đầu hỏi:

	"Tấn thư ký lang, phàm phu tục tử đời này chú định không học được đạo thuật sao? Nhất định cần linh căn mới có thể vào môn?"

	Kỷ Uyên đối với luyện khí chi đạo, cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Bằng vào hắn đầu kia [ phá vọng  ]  mệnh số, nếu là tu luyện tâm niệm nguyên thần, bổ ích nên không thể so với võ đạo kém hơn bao nhiêu.

	Luyện Khí sĩ cùng chia cửu phẩm, tu luyện đại thành, chưa hẳn yếu tại ngũ cảnh đại tông sư.

	Chỉ là bất đắc dĩ thiên địa ác liệt, linh cơ mỏng manh.

	Trừ phi giống giám chính dạng này đỡ Long quốc sư.

	Có thể mượn hoàng triều khí vận, trả lại bản thân.

	Bằng không, Trích Tiên chi tư cũng khó khăn qua cửu phẩm quan ải.

	"Trần Linh Đài lang sớm đã nói rõ, luyện khí chi đạo, cực nặng tư chất, như không có linh căn, không vào được đạo."

	Tấn Lan Chu ưỡn ngực ngẩng đầu, lộ ra một vệt nhạt nhẽo vẻ ngạo nhiên.

	Hắn chính là Ất Mộc linh căn, không chỉ có tự ngộ một môn "Tiểu Linh thực thuật", còn luyện thành « mây mưa quyết ».

	Chuẩn bị hoàn toàn, đăng đàn làm phép, đầy đủ cải biến trong vòng ba bốn dặm khí tượng.

	Luận đến đánh nhau chém giết, ngưng tụ một đầu khí mạch hai cảnh võ giả, đều có thể đem Tấn Lan Chu tuỳ tiện lật tung.

	Nhưng muốn giơ tay nhấc chân dẫn ra thiên tượng, nhất định phải bước vào ngũ cảnh thành tựu tông sư không thể.

	Đây chính là hai đại thể hệ chỗ khác biệt.

	Luyện Khí sĩ giai đoạn trước thực lực cực kì thấp, lấy Ngũ phẩm vì đường ranh giới.

	Trước đó rất khó địch qua võ giả, về sau ỷ vào đạo thuật khó lường,

	Chính xác sinh tử đối mặt, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

	"Linh căn. . ."

	Kỷ Uyên tâm thần hơi trầm xuống, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi Tấn Lan Chu.

	Ánh sáng dập dờn, phác hoạ chữ viết.

	[  Tấn Lan Chu  ] 

	[  mệnh số: Lạc mộc tiêu tiêu (thanh), nhuận vật im ắng (trắng), hướng dương ghét âm (trắng), kị lửa gặp thổ (trắng), gánh hát nghe hát (trắng), cùng tài vô duyên (trắng), liệu gió chống thuyền (trắng)  ] 

	"Bảy đầu mệnh số, một thanh sáu trắng. Kia đạo [ Lạc mộc tiêu tiêu  ]  chính là Ất Mộc linh căn?"

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, như có điều suy nghĩ.

	Nếu là hắn sao chép đầu này mệnh số, đem cướp lấy luyện hóa, há không thì có linh căn?

	Có cơ hội nhập môn nhập phẩm, học thành đạo thuật?

	"Tấn thư ký lang, dám hỏi linh căn có hay không phân chia cao thấp?"

	Kỷ Uyên khép lại trong tay trang sách, khóe miệng mỉm cười hỏi.

	"Bình thường mà nói, linh căn chính là Ngũ Hành thuộc về,

	Đơn người vì bên dưới, khó khăn lắm nhập môn, số chẵn cùng đa số vì bên trong, bên trên, có hi vọng Ngũ phẩm.

	Giống Trần Linh Đài lang, hắn chính là Quý Thủy, Mậu Thổ song linh căn, tư chất so với ta tốt bên trên một bậc, có thể học đạo thuật cũng nhiều hơn."

	Tấn Lan Chu nói rõ sự thật.

	Những này cũng không phải bí ẩn gì, Luyện Khí sĩ cơ bản thường thức thôi.

	"Há, kia không sao rồi."

	Kỷ Uyên dời ánh mắt, mất đi sao chép mệnh số nồng hậu hào hứng.

	"Vì sao. . . Cảm giác bị chê?"

	Tấn Lan Chu thản nhiên sinh ra loại này ý nghĩ cổ quái.

	"Không biết Khâm Thiên giám bên trong, trừ giám chính đại nhân, vị kia Luyện Khí sĩ linh căn tư chất tốt nhất?"

	Kỷ Uyên tựa như hững hờ hỏi.

	Giống giám chính như thế cửu phẩm Luyện Khí sĩ, ngũ cảnh đại tông sư, hắn cũng sẽ không tùy ý sao chép mệnh số.

	Đối phương mệnh cách, mệnh số, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên toàn diện nghiền ép chính mình, căn bản là không có cách rung chuyển.

	"Tám tầng lâu tả hữu chủ bộ, một người thuần âm, một người thuần dương, chính là hiếm thấy siêu thoát Ngũ Hành thuộc về hi hữu linh căn.

	Tiếp theo lời nói, Hạ quan đại nhân, còn có Đông quan đại nhân, đều là Ngũ Hành đều đủ thượng phẩm tư chất."

	Tấn Lan Chu trong mắt lộ ra nghi hoặc, không rõ Kỷ Uyên nghe ngóng những này làm gì?

	"Nào có không thật tốt sinh thân cận."

	Kỷ Uyên ngón tay điểm nhẹ sách.

	Một ngày quang cảnh, cấp tốc quá khứ.

	Rời đi Khâm Thiên giám về sau, hắn lại đi một chuyến Kim Phong Tế Vũ Lâu, chủ động tìm Tần Vô Cấu luận bàn võ công.

	Sáu đầu khí mạch đại thành viên mãn chi cảnh, đối lên đúc thành pháp thể nữ thiên hộ, cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	"Không sử dụng Tam Âm Lục Yêu Đao tình huống dưới, ta cùng với thay máu ba cảnh cao thủ chém giết chưa hẳn có thể thắng."

	Trải qua trận này điểm đến là dừng dùng võ kết bạn, Kỷ Uyên tự giác thể ngộ rất nhiều.

	Hắn nuôi, luyện công phu, đã làm được hai cảnh cực hạn.

	Sát pháp cũng là lăng lệ dị thường, mặc dù rất ít hiện ra, nhưng ít có người sống tiếp được tới.

	Duy chỉ có dùng cho thăm dò nội tình, thăm dò nội tình giao đấu đấu pháp, còn là một khối nhược điểm.

	"Càn quét ba bang cầm nã Hà Vân Sầu, đến 15,000 công huân, vừa vặn hối đoái một môn thích hợp võ công."

	Kỷ Uyên cùng nhị thúc, thẩm thẩm cộng đồng tiến vào muộn ăn, liền trở về đến chính phòng.

	Sụp đổ mất giường, đã một lần nữa thay đổi một tấm.

	Càng lớn, càng kiên cố, hoàn toàn chịu được bốn năm người lật tới lăn đi.

	"Hừm, sắc trời còn chưa đen kịt, An lão đầu ngươi sao đi ra?"

	Kỷ Uyên vào chỗ, đang muốn lĩnh hội Bất Động Sơn Vương Kinh.

	Đã thấy an trí tại bàn nghiên mực bên cạnh bùn bàn thờ, phun ra một cỗ nồng đậm âm khí, hóa thành xanh biếc mặt quỷ.

	"Cửu gia. . ."

	An thiện nhân gãi gãi đầu, ấp a ấp úng nói:

	"Tiểu lão nhân tối hôm qua nhìn thấy một con tiểu quỷ chiếm cứ bên ngoài phủ, lén lút dị thường, thế là tự tác chủ trương đem nó nắm tới, êm tai đợi Cửu gia xử lý!"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, tựa hồ cảm thấy kinh ngạc.

	Một là bởi vì nguyên bản làm người chịu khổ, làm quỷ bị khinh bỉ An lão đầu, vậy mà bất tri bất giác có bực này bản sự, cũng có thể hàng phục tiểu quỷ rồi.

	Hai là như hắn dạng này công môn phủ đệ, lại có du đãng âm hồn chủ động tới gần?

	"Há, ngươi lại nói nói là cái gì quỷ?"

	Kỷ Uyên bình tĩnh hỏi.

	"Hồi bẩm Cửu gia, chính là một con. . . Chuyên gọi người xui xẻo, xui xẻo, mọi việc không thuận vận rủi quỷ!"

	An lão đầu hiến bảo đồng dạng, mừng khấp khởi nói.

	"Theo tiểu lão nhân ý kiến, nó tất nhiên không có an cái gì hảo tâm, như cái theo dõi điều nghiên địa hình đại ca móc túi."

	PS: Tinh thần có chút không xong, hôm nay lại ngủ sớm~
Kết chương.