Chương 138 : Tiến sĩ bỏ học, thái học công địch.
"Trình tiến sĩ, trình tiến sĩ, ngươi không sao chứ?"

	Nhìn thấy Trình Hạo xảy ra chuyện, rất nhiều người đều hơi đi tới quan tâm nói.

	Đồng thời, những người này tất cả đều trợn mắt nhìn cao lớn toàn bộ.

	Không hề nghi ngờ, cao lớn tất cả đều là kẻ cầm đầu.

	Đối tất cả những thứ này, cao lớn toàn bộ mười phần trấn định.

	Bởi vì hắn đảo mắt trái phải, đối với hắn cừu thị người dĩ nhiên có không ít, nhưng là đồng thời cũng có rất nhiều người đều tràn ngập thiện ý.

	Một phần « sư nói », tối thiểu có thể thu một nửa thái học sinh trái tim.

	Có thể thi đậu thái học người, nếu không phải là thiên tư thông minh, nếu không phải là xuất thân phú quý.

	Vô luận là loại nào, đều sẽ không tự cam bình thường.

	Bọn hắn muốn thượng vị, muốn thay thế những lão gia hỏa kia, thế nhưng là lúc trước không có cơ hội.

	Hiện tại, cao lớn toàn bộ cho bọn hắn cơ hội này.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ, cao lớn toàn bộ tương lai sẽ còn là phản kích những này cố hữu thế lực tiên phong, này liền để rất nhiều thái học sinh động tâm.

	Những lão gia hỏa kia, dưới trướng đã sớm nhân tài đông đúc, bọn hắn căn bản không chen vào được.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ nơi này, lại là thế đơn lực cô, chính là đốt lạnh bếp thời điểm tốt.

	Trạm bên cạnh cao lớn toàn bộ, tính nguy hiểm chịu Định Dã rất lớn, nhưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm khác nhau , bất kỳ người nào đều hiểu.

	Cao lớn toàn bộ càng ngày càng cảm giác được, tri thức liền là lực lượng, một phần « sư nói », thắng qua mười cái trời vị.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi dám nhục ta Đại huynh đến nước này, ngươi không biết rằng hắn đã kinh niên vượt qua cổ hi sao?" Trình di nổi giận nói.

	Cao lớn toàn bộ ánh mắt rất lạnh, nói ra càng là không chút khách khí: "Trình tiến sĩ đã lớn tuổi, không ngại thối vị nhượng chức, để tránh có ngồi không ăn bám hiềm nghi."

	"Ngươi. . ." Trình di nghĩ trực tiếp động thủ đánh chết con hàng này.

	Hiện tại đại nho, cơ bản đều là văn võ song toàn, cho dù không là thuần túy vũ phu đối thủ, thế nhưng là cũng tuyệt không phải cao lớn toàn bộ loại này gà mờ có thể so sánh.

	Chẳng qua là vạn chúng nhìn trừng trừng, trình di một khi nói nhiều vũ lực, liền đại biểu hắn tại tài hoa phương diện nhận thua.

	Hắn gánh không nổi người này.

	"Nhị đệ, ta không sao."

	Trình Hạo đến cùng cũng là một cái đại nho, một hai miếng máu, với hắn mà nói không tính là gì.

	Cự tuyệt những người khác đỡ, hắn đem ánh mắt một lần nữa phóng tới cao lớn toàn thân bên trên.

	Giờ khắc này, Trình Hạo rốt cuộc minh bạch, đây là một cuộc chiến tranh.

	Ngươi chết ta sống chiến tranh.

	« Học Sinh Thuyết » là hắn chứng đạo chi cơ, hiện tại cứ như vậy bị cao lớn hủy sạch, có thể tưởng tượng, hắn tại Cửu Châu văn đàn địa vị tất nhiên sẽ chịu đến đả kích cường liệt.

	Đợi đến « sư nói » chân chính vang dội Cửu Châu, đem « Học Sinh Thuyết » hoàn toàn che lại ngày đó, cao lớn toàn ở văn đàn địa vị, so với hắn liền chân chính không sai biệt lắm có thể nói là thay vào đó.

	Lần này, cao lớn toàn bộ nói rõ chính là muốn bốc lên người tuổi trẻ dã tâm, mà Trình Hạo là hắn chọn trúng tế phẩm.

	Liền loại này vang danh Cửu Châu đại nho đều có thể bị hắn thay thế, hắn hắn những lão gia hỏa kia, các ngươi những người tuổi trẻ này sợ cái gì?

	Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, Trình Hạo thậm chí có thể tưởng tượng, sau này Cửu Châu đem lại biến thành hạng gì hoang đường bộ dáng.

	Để một đám người trẻ tuổi chưởng khống thế giới?

	Vậy quá nguy hiểm, Trình Hạo không cho phép loại sự tình này phát sinh, càng không cho phép chính mình rơi xuống thần đàn.

	Trình Hạo là một cái tâm tư âm trầm người, đến nơi đây, hắn kỳ thật đã trải qua làm ra quyết định.

	"Cao tiến sĩ, ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy sao? Ngươi đây không phải tại cùng ta là địch, là tại cùng Cửu Châu tất cả lão sư là địch. Người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, các ngươi quá non." Trình Hạo gằn giọng nói.

	Thậm chí, hắn không che giấu nữa chính mình xem thường cùng uy hiếp.

	Hiện tại tới nói, hắn duy nhất cường thế địa phương chính là, rất nhiều đã trải qua công thành danh toại người, đều sẽ đứng tại hắn bên này.

	Mà cao lớn toàn bộ sau lưng những người tuổi trẻ kia, tối thiểu hiện tại đến xem, căn bản không có chưởng khống quyền nói chuyện.

	Thế giới trụ cột, y nguyên vẫn là Trình Hạo thế hệ này người.

	"Trình tiến sĩ, người trẻ tuổi mới là tương lai, già, liền muốn chịu già." Cao lớn toàn bộ về rất cường ngạnh.

	Cao lớn toàn bộ cùng Trình Hạo đối chọi gay gắt, cái khác người đưa mắt nhìn nhau.

	Bọn hắn đều cảm nhận được phân biệt rõ ràng hai phe cánh, mà cầm đầu người chính là cao lớn toàn bộ cùng Trình Hạo.

	Vốn là, tại tuyệt đại đa số người trong mắt, cao lớn toàn bộ là tuyệt đối không thể cùng Trình Hạo đánh đồng.

	Thế nhưng là đi qua một phần « sư nói » khuyếch đại, cao lớn toàn bộ lúc này lại có cùng Trình Hạo địa vị ngang nhau tư cách.

	Mọi người đều đang nghĩ, Trình Hạo trừ tuổi tác bên ngoài, thật còn có những địa phương nào so cao lớn muốn hết mạnh sao?

	So thi từ, cao lớn toàn bộ rõ ràng muốn thắng qua một bậc.

	So văn chương, Trình Hạo dĩ nhiên có « Học Sinh Thuyết » danh dương Cửu Châu, thế nhưng là cao lớn toàn bộ « Ái Liên nói » cùng « sư nói » tại so sánh phía dưới cũng hơi chiếm ưu thế.

	So nội tình, cái đồ chơi này không cách nào so sánh được, bởi vì Trình Hạo xác thực so cao lớn toàn bộ tuổi tác lớn.

	Nói cách khác, xét đến cùng, mọi người có thể bàn ra tới Trình Hạo so cao lớn toàn bộ mạnh địa phương, thế mà thật chỉ có tuổi tác.

	Nghĩ đến điểm ấy, rất nhiều người tâm tư liền phức tạp.

	Có lẽ, những cái kia cao cao tại thượng lão gia hỏa, cũng không có lúc trước bọn hắn cho rằng mạnh như vậy.

	Trình Hạo đến bây giờ, kỳ thật cũng có chút hoảng rồi.

	Cao lớn toàn bộ hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, bọn hắn vốn là muốn lấy cao lớn toàn văn mới không đủ để truyền thụ thái học sinh làm lý do đem hắn đuổi đi, nhưng là cao lớn toàn bộ một phần « sư nói » chấn động thái học, lại cưỡng ép nói cao lớn toàn bộ không có tài hoa, kia là đem ở đây tất cả mọi người làm kẻ ngu.

	Chẳng qua là để bọn hắn thừa nhận cao lớn toàn bộ tài hoa, tiếp tục để cao lớn toàn ở thái học bên trong tàn phá bừa bãi đi xuống, kết quả càng hỏng bét.

	Trình Hạo cuối cùng làm một lần nếm thử, "Cao tiến sĩ, ngươi trẻ tuổi nóng tính, lão phu có thể lý giải, hơn nữa tài hoa của ngươi, lão phu cũng nhìn ở trong mắt. Đã có tài hoa, cần gì phải gấp gáp. Chúng ta những lão nhân này, hiển nhiên có ưu điểm của chúng ta, các ngươi quá xúc động, không biết rằng xúc động sẽ hại chết người. Chúng ta dùng thời gian tích lũy được kinh nghiệm, mới là các ngươi càng theo không kịp địa phương."

	"Nói câu không khiêm tốn mà nói, lão phu đi qua cầu, so ngươi đi qua đường đều nhiều. Lão phu ăn qua muối, so ngươi ăn qua cơm đều nhiều. Chờ ngươi đến lão phu ở độ tuổi này, hiển nhiên cũng sẽ có lão phu địa vị."

	Trình Hạo lời này, có thể nói tận tình khuyên bảo, vây xem thái học sinh một mảnh xôn xao, liền liền cái khác mấy cái tiến sĩ đều sửng sốt.

	Bởi vì Trình Hạo rõ ràng liền là tại —— chiêu an cao lớn toàn bộ.

	Hắn tự nhận ngăn không được cao lớn ở bên trong chủ thái học, dứt khoát vừa muốn đem cao lớn hoàn toàn biến thành người mình.

	Chủ động nhận sợ, đây là Trình Hạo lần đầu tiên trong đời.

	Những người khác nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt liền càng ngày càng phức tạp.

	Lần này tám đại tiến sĩ khí thế hung hung, là rõ ràng không muốn để cho cao lớn toàn bộ bước vào thái học cửa lớn.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ một phần « sư nói », đem Trình Hạo bọn hắn tất cả công tác chuẩn bị đều đánh sụp đổ, thậm chí để Trình Hạo hoàn toàn nhận sợ.

	Cái này là bực nào uy lực?

	Có thể nói, nếu như cao lớn toàn bộ mục tiêu chỉ là làm một cái tiến sĩ nhập chủ thái học, vậy bây giờ kỳ thật đã trải qua đạt tới mục đích.

	Bởi vì Trình Hạo đã trải qua cúi đầu trước hắn.

	Chỉ cần hắn thoáng cho Trình Hạo một cái hạ bậc thang, cao lớn toàn bộ sau đó tại thái học khẳng định sẽ thông suốt.

	Đương nhiên, cái này cũng liền đại biểu từ trình độ nào đó, cao lớn toàn bộ thành Trình Hạo người, tối thiểu, tuyệt đối không thể lại đối Trình Hạo nói loại kia đại nghịch bất đạo.

	Rất nhiều người đều tâm tư phù động, nhất là những cái kia mới vừa rồi bị cao lớn toàn bộ nhen lửa dã tâm cùng lòng tự tin người trẻ tuổi.

	Bọn hắn bản đặt quyết tâm truy cầu độc lập tự chủ, nhưng là bây giờ, Trình Hạo một cái nhận sợ, lại đem bọn hắn quan tiên phong cao lớn toàn bộ chiêu an.

	Thật là, trong mắt bọn hắn, cao lớn toàn bộ không có lý do cự tuyệt.

	Một khi tiếp nhận Trình Hạo nhận sợ, hắn liền có thể thu được lượng lớn lợi ích.

	Từ đó hai trình cũng không tiếp tục là địch nhân của hắn, thậm chí hắn chỉ cần làm từng bước, liền có thể thay thế Trình Hạo địa vị.

	Dù sao, hai trình đã Kinh lão, hắn còn trẻ.

	Vô luận từ phương diện kia nhìn, cao lớn sẵn sàng nghênh tiếp chịu Trình Hạo nhận sợ đều là một cái kết cục tốt nhất.

	Lúc này, bọn hắn không thể không bội phục Trình Hạo cổ tay, co được dãn được, thời điểm then chốt không chút do dự cho cao lớn toàn bộ cúi đầu.

	Thế nhưng là, Trình Hạo nhìn lầm cao lớn toàn bộ, bọn hắn cũng nhìn lầm cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn tất cả đều là một cái rất dễ dàng thỏa hiệp người, nhưng là hắn đồng thời cũng là làm việc rất có mục đích tính người.

	Lần này, mục tiêu của hắn, vốn cũng không chẳng qua là một cái tiến sĩ chi vị.

	Hắn đương nhiên không nghi ngờ chỉ cần làm từng bước chờ đợi, mấy chục năm sau đó, tựu tính hắn sau đó không hề làm gì, lấy hắn thành tựu hiện tại, cũng sẽ trở thành như hai trình giống như văn đàn cự phách.

	Thế nhưng là hắn không muốn chờ.

	Ba mươi tuổi có thể hoàn thành chuyện, tại sao phải đợi đến năm mươi tuổi sáu mươi tuổi?

	Cho nên, cao lớn toàn bộ đáp lại, đơn giản mà trực tiếp: "Trình tiến sĩ, ngươi nói ngươi đi qua cầu so ta đi qua đường đều nhiều, đó là bởi vì ta lười nhác động; ngươi nói ngươi ăn qua muối so ta ăn qua cơm đều nhiều, đó là bởi vì ngươi khẩu vị nặng."

	"Phốc. . ."

	Rất nhiều người đều phun.

	Trình Hạo chỉ vào cao lớn toàn bộ, hồi lâu nói không ra lời.

	Hắn đều đã đem tư thái thả thấp như vậy, không nghĩ tới cao lớn toàn bộ như cũ hùng hổ dọa người.

	Làm vì đại nho, Trình Hạo cũng là có tỳ khí.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi. . . Ngươi rất tốt!" Trình Hạo nghiến răng nghiến lợi.

	Cao lớn toàn bộ thản nhiên gật gật đầu, không có chút nào khiêm tốn, "Ta đương nhiên rất tốt."

	"Ngươi đây là nhất định phải cùng lão phu vạch mặt?" Trình Hạo đầu tiên không nể mặt mũi.

	Cao lớn toàn bộ buông tay, "Trình tiến sĩ lời ấy ý gì? Ngươi ta tại cùng một trường học giáo thư dục nhân, làm vì đồng liêu, nên lẫn nhau thân mật."

	"Thân mật ngươi lơ là." Trình Hạo trong tim thầm mắng.

	Hắn đương nhiên sẽ không chân chính mắng ra, Trình Hạo dùng hành động biểu lộ thái độ của mình.

	Âm trầm nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, Trình Hạo cười lạnh: "Quả nhiên là hậu sinh khả uý, này liền muốn cướp ban đoạt quyền. Ha ha, lão phu cho ngươi cơ hội này, từ đó tại thái học, có ngươi không có ta. Cao lớn toàn ở thái học một ngày, lão phu tuyệt không nhập học."

	Cái khác tám cái tiến sĩ sững sờ, cũng nhao nhao kịp phản ứng.

	"Trình huynh nói cực phải, cao lớn toàn ở thái học một ngày, lão phu tuyệt không nhập học."

	"Lão phu cũng là như thế."

	"Trương nào đó cũng thế."

	. . .

	Trình Hạo lực hiệu triệu, không thể nghi ngờ.

	Trình Hạo một chiêu này lấy lui làm tiến, cuối cùng lôi cuốn thái học tất cả lão sư.

	Cao lớn toàn ở thái học một ngày, bọn hắn tuyệt không nhập học.

	Từ đó, thái học không sư.

	Thái học sinh, ngốc.

	Nếu như tất cả những thứ này biến thành sự thật, triều đình kia không lâu sau đó cũng sẽ ngốc.

	Trình Hạo một chiêu này, mới thật sự là tuyệt địa phản kích.

	Hắn cũng dùng động tác này hướng thái học sinh chứng nhận, vì cái gì hắn mới là thái học chân chính chúa tể. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.