Chương 11:: Sử thi tác phẩm đồ sộ (canh thứ năm)
 
 	Phòng chiếu phim bên trong ánh đèn tắt, trắng đen điện ảnh bắt đầu chiếu phim, là phim tình yêu, mở màn sau mười phút, điện ảnh nam nữ vai chính bắt đầu làm xấu hổ xấu hổ sự, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng đây là một bộ thuần túy phim tình yêu, có thể nhìn thấy hiện tại, hắn phát hiện mình tựa hồ trên xe nhường đường, này rõ ràng là một bộ *****, trừ bỏ không giọt sương, nên lộ tất cả đều lộ, kia đẹp đẽ vai nữ chính toả sáng phúc lợi.
 
 	Mở màn nửa giờ sau, Tô Hiểu phát hiện mình coi thường bộ phim này, vai nữ chính bởi cực kỳ máu chó nguyên nhân cùng vai nam chính bằng hữu tốt nhất bắt đầu cảm xúc mãnh liệt hí, đang ở hey da trên đường, vai nam chính lóe sáng lên sàn, thành công bắt gian tại trận, sau là một đoạn có thể nói 'Sử thi tác phẩm đồ sộ' ân oán tình cừu, điện ảnh đến 50 phút, vai nam chính lựa chọn tha thứ nàng. . .
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn về phía một tên tuổi tác mười hai mười ba tuổi, chính say sưa ngon lành thưởng thức điện ảnh bạn nhỏ, hắn đối liên minh Geya dân chúng mức độ cởi mở có mới nhận thức, nhìn kia bạn nhỏ biểu hiện, tựa hồ đối với loại này điện ảnh đã là chuyện thường ngày ở huyện.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng bộ phim này sẽ lấy nam nữ vai chính đại đoàn viên kết cục kết thúc lúc, vai nữ chính lại cùng bạn của vai nam chính đi vào hôn nhân cung điện, mà vai nam chính tắc thân ở chiến trường, anh dũng giết địch, lần này thành phim chiến tranh.
 
 	Ở một đoạn sục sôi cuối phim khúc sau, điện ảnh kết thúc, Tô Hiểu liếc mắt tên kia kẻ phản bội, đối phương đã cùng Thái Dương vương quốc gián điệp chạm mặt, tuy rằng chỉ có 6 giây, nhưng cũng bị Tô Hiểu toàn bộ hành trình mắt thấy.
 
 	So với kẻ phản bội, đương nhiên là lần theo Thái Dương vương quốc gián điệp quan trọng nhất, đây mới là login, tìm hiểu nguồn gốc bên trong 'Đằng' .
 
 	Thưởng thức một hồi ái tình + động tác + tình tay ba + lệch tam quan + chiến tranh 'Tác phẩm đồ sộ' sau, Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng chiếu phim cửa đi đến, không xa không gần theo tên kia gián điệp.
 
 	Tên này gián điệp cũng không phải tưởng tượng âu phục nam, mà là một tên gia đình bà chủ, hướng phòng chiếu phim ở ngoài lúc đi, nàng còn cùng trượng phu đàm tiếu, chồng của nàng rất khả năng chỉ là liên minh Geya bình dân, nghe hai người nói chuyện, ngày hôm nay tựa hồ là hai người kết hôn ngày kỷ niệm, bởi vậy mới cùng đến gặp ái tình điện ảnh, chỉ là không cẩn thận đạp lôi, thưởng thức một bộ món thập cẩm.
 
 	"Đây là cái gì chó má điện ảnh."
 
 	Nữ gián điệp trượng phu rõ ràng là bị buồn nôn đến, hắn không có thể hiểu được trận này điện ảnh ở biểu đạt cái gì, loại này hiếu kỳ điện ảnh, có lẽ chỉ có điện ảnh ngành nghề sơ kỳ mới có thể đi vào rạp chiếu phim.
 
 	"Có lẽ đây chính là sinh hoạt đi, bất luận phát sinh cái gì, sinh hoạt đều muốn tiếp tục nữa."
 
 	Nữ gián điệp kéo chồng của nàng cánh tay, hai người đi ở trên đường phố, biểu hiện tự nhiên.
 
 	"Ta kia tình nguyện từ bỏ sinh hoạt."
 
 	"Hả?"
 
 	Nữ gián điệp cười híp mắt nhìn chồng của nàng, nam nhân lúng túng cười cợt, hai người đường về nhà có chút hẻo lánh, trên đường phố đèn đường từ từ ít ỏi, hồi lâu cũng không thấy người đi đường.
 
 	"Nếu như ta là như vậy nữ nhân, ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	Nữ gián điệp hỏi cái có thể nói mình và trượng phu mẫu thân đồng thời rơi vào trong nước vấn đề.
 
 	"Đương nhiên là. . . Lựa chọn tha thứ ngươi rồi."
 
 	Trượng phu sờ sờ ngực, nói trái lương tâm nói, lương tâm vẫn là khó tránh khỏi có chút đau.
 
 	"Nói dối."
 
 	Nữ gián điệp biểu tình đột nhiên trở nên nghiêm túc, đèn đường mờ vàng, đưa nàng cái bóng kéo dài.
 
 	"Ngươi ở gạt ta đi."
 
 	"A?"
 
 	Trượng phu rõ ràng là mộng bức, hắn theo bản năng nhận vì vợ thời mãn kinh hội chứng phát tác.
 
 	"Nghe ta giải. . . Thích. . ."
 
 	Trượng phu khẽ nhếch miệng, hắn cúi đầu nhìn mình bụng, ở hắn bụng vị trí chính cắm vào cây chủy thủ, một cái không thể quen thuộc hơn được tay cầm chủy thủ.
 
 	Lạnh lẽo thấu xương cảm giác từ bụng dưới vị trí lan tràn, hai giây đồng hồ không tới, nam nhân toàn thân liền mất đi tri giác, chủy thủ này bị tôi độc, mà là là thần kinh tính độc tố.
 
 	"Không một chút nào sẽ đau, ta rất nhanh sẽ tới gặp ngươi."
 
 	Nữ gián điệp rút ra chủy thủ, nàng ngửa đầu nhìn hướng lên trời, đáng tiếc, buổi tối vô cùng nàng không nhìn thấy nắng sớm, cũng không cảm giác được nàng tín ngưỡng thần linh ở che chở nàng.
 
 	Phù phù một tiếng, nam nhân ngã trên mặt đất mất đi tiếng động, chủy thủ ở nữ gián điệp trong tay xoay chuyển, mũi dao hào mang hiện ra, nàng cầm ngược chủy thủ chống đỡ hướng yết hầu.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo màu lam nhạt ánh đao chém tới, nữ gián điệp chỉ cảm thấy nơi bả vai mát lạnh, toàn bộ cánh tay liền mất đi tri giác.
 
 	Nhận ra được cánh tay dị dạng, nữ gián điệp lập tức cắn chặt hàm răng.
 
 	Vèo một tiếng, một vệt bóng đen đập tới.
 
 	Rắc!
 
 	Xương cốt gãy vỡ, nữ gián điệp dưới cằm nơi đã trúng một quyền, đầu không bị khống chế chếch lệch, mấy cái răng theo trong miệng nàng bay ra.
 
 	Ở nữ gián điệp không phản ứng kịp tốc độ xuống, trong miệng nàng bị nhét vào kim loại ấm nước, yết hầu xuất hiện ràng buộc cảm.
 
 	Cho tới nay mới thôi, nữ gián điệp còn không thấy rõ là ai tập kích nàng, nhưng nàng biết một chút, tập kích nàng người rất đáng sợ, trong thời gian ngắn liền đem nàng áp chế, nàng nghĩ tự sát đều không làm được.
 
 	Nữ gián điệp ý đồ giãy dụa, có thể nàng xương đuôi nơi truyền đến cường va chạm, này dẫn đến nàng cả cây cột sống đều chịu ảnh hưởng, toàn thân vô lực.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy nữ gián điệp yết hầu, cho đối phương rót mấy ngụm nước sau, bắt đầu quan sát nữ gián điệp đồng tử.
 
 	Đồng tử không có mở rộng xu thế, nói rõ nữ gián điệp không thể uống độc tự sát.
 
 	Tô Hiểu có chút không nghĩ ra, không nghĩ ra nữ gián điệp là làm sao phát hiện hắn, càng làm cho hắn nghi hoặc chính là, hắn đem nữ gián điệp chế phục lúc, đối phương tựa hồ cũng chưa gặp qua hắn.
 
 	Nữ gián điệp đầu tiên là giết chết chồng mình, sau lựa chọn tự sát, cùng với nói nàng là phát hiện Tô Hiểu, càng như là nhận được người nào đó mệnh lệnh, nếu như nàng trước liền phát hiện Tô Hiểu, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên tự sát, sẽ không đi tới nơi vắng vẻ trước hết giết rơi chồng mình.
 
 	Cùng giường cùng gối mấy chục năm, trở mặt lúc không chút do dự, gián điệp chính là như vậy, bọn họ tư duy đã khác hẳn với người thường, có loại gần như vặn vẹo trung thành.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trên đất bộ kia nam tính thi thể, suy nghĩ một lát sau, hắn bắt trong tay nữ gián điệp nhảy vào một cái hẻm nhỏ, hướng Nhiệt Đô khu vực biên giới phóng đi.
 
 	Tô Hiểu suy đoán là, cũng không phải là nữ gián điệp phát hiện hắn, này có lẽ chính là nữ gián điệp cuối cùng nhiệm vụ, giải quyết bên người tất cả mầm họa sau, dùng thi thể của chính mình lan truyền một loại nào đó tình báo.
 
 	Lan truyền tình báo cũng không cần lấy văn tự hình thức, như nữ gián điệp tự sát địa điểm, thời gian, vết thương vị trí, chiều sâu chờ, đều có thể dùng để lan truyền tình báo, phương thức này càng khó khăn phá giải.
 
 	Bây giờ nữ gián điệp bị bắt giữ, Tô Hiểu không tướng nàng người sau lưng sẽ không hề làm gì, nếu không thể tìm hiểu nguồn gốc, hắn liền lựa chọn tiếp tục câu cá, huống hồ hắn đã bắt giữ nữ gián điệp, Lai Tông thủ hạ những người kia, cũng không phải không có cách nào cạy ra gián điệp miệng.
 
 	Ngang qua ở trong màn đêm, lấy Tô Hiểu tốc độ, nửa giờ không tới, hắn liền đến Nhiệt Đô biên giới, chu vi kiến trúc bắt đầu thấp bé, hoàn toàn đen kịt, cùng đèn đuốc sáng choang trung tâm thành phố tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Tô Hiểu đi tới một gian không người nhà dân trước, hắn hình như tại kiểm tra trước cửa 'Cơ quan', trên thực tế hắn là lần đầu đi tới nơi này.
 
 	Mở cửa phòng, Tô Hiểu tiến vào trong nhà dân chờ đợi.
 
 	Mấy phút sau, tiếng bước chân rất nhỏ truyền vào Tô Hiểu trong tai, hắn liếc nhìn đã hôn mê nữ gián điệp, chậm rãi đi về phía cửa,
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra, một tên mang mái vòm lễ phép, thân mặc áo bào đen nam nhân đứng ở trên đường phố.
 
 	"Tiên sinh, có thể xin ngươi. . . Đi chết à."
 
 	Áo bào đen nam trong tay quăng động một cái kim loại bật lửa, bật lửa trên có sơ dương đồ án, đây là Thái Dương vương quốc người.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, nhìn thấy Tô Hiểu trường đao trong tay, áo bào đen nam rất bất ngờ, ngược lại có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Sát Lục bộ đội người lại sử dụng như thế nguyên thủy vũ khí, các ngươi nhưng là thường thường cười nhạo chúng ta Thần Đình tay không chiến đấu."
 
 	Người đến rõ ràng không phải gián điệp, gián điệp sẽ không có này cỡ nào phí lời.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân bùn đất tung toé, trường đao cắt ra bóng đêm.
 
 	Sau một phút, bị chém đứt hai tay, toàn thân dính đầy máu tươi áo bào đen nam bị thả vào trong nhà dân, thân thể vô ý thức co giật.
 
 	Tô Hiểu rút ra lòng bàn tay một cái năng lượng châm, vật này hoàn toàn do quang nguyên tố hình thành, lực xuyên thấu cực kỳ khủng bố.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch thất bại, hắn không thể tìm hiểu nguồn gốc, tới một lần Tối Hậu Thư Của Bourne, hắn trực tiếp đem 'Dưa' chém gần chết.
 
 	Quan nghiêm nhà dân cửa, Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, nắm lấy áo bào đen nam tóc.
 
 	"Ngươi có hai cái lựa chọn, một, nói cho ta ngươi đồng đảng ở đâu, ta lập tức giết ngươi, hai, ta đem ngươi giao cho Lạc Ti Chích Chi Nhãn những người kia, lựa chọn đi."
Kết chương.