Chương 605 : Cường công Hồi Thiên Cốc.
"Không dám!" Hỏa Liệu Nguyên cơ hồ là cắn răng đáp lại.

	Ngay vào lúc này, chợt có linh lực ba động từ đằng xa truyền đến, Hỏa Liệu Nguyên bỗng nhiên quay đầu, phát hiện động tĩnh nơi phát ra phương hướng, thình lình thời gian Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ nơi trú đóng.

	"Không được!" Hỏa Liệu Nguyên khẽ quát một tiếng, lập tức kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

	Lục Nhất Diệp gia hỏa này thừa dịp mình bị Hạ Lương và Đàm Thánh dây dưa thời điểm, thế mà lượn quanh một vòng lại giết trở về!

	Hắn không kịp cùng Hạ Lương và Đàm Thánh nói thêm cái gì, quay người liền hướng Hồi Thiên Cốc miệng phương hướng lao đi.

	Nguyên địa, Hạ Lương và Đàm Thánh liếc nhau, Hạ Lương nói: "Qua xem một chút đi."

	Đã bộc lộ, không cần thiết lại giấu đi.

	Hồi Thiên Cốc nơi cửa, Hỏa Liệu Nguyên vội vã chạy về, phát hiện lại có hai người đệ tử thảm tao độc thủ, ngã vào trong vũng máu.

	"Người đâu?" Hỏa Liệu Nguyên hỏi.

	Có Thánh Hỏa Giáo đệ tử trả lời: "Trốn!"

	Hỏa Liệu Nguyên chỗ ngực khí huyết cuồn cuộn, một lời tức giận căn bản không chỗ phát tiết, đồng thời vạn phần không hiểu, Lục Nhất Diệp là cái Binh tu, có thể nào thi triển ra quỷ tu thủ đoạn? Dù là mượn nhờ Linh phù, cũng không trở thành có thể như vậy xuất quỷ nhập thần.

	Đối phương hai lần xuất thủ, chết năm cái tu sĩ, so sánh ban ngày tổn thất mặc dù có thể bỏ qua không tính, nhưng loại này giấu ở chỗ tối địch nhân mới là đáng sợ nhất.

	Hắn vốn chỉ muốn ngăn ở nơi này, chờ mình bên này tập kết đến đủ nhiều nhân thủ liền có thể cường công Linh địa, có thể tóm lại là cần thời gian.

	Tiếp tục như vậy chờ đợi, tổn thất chỉ biết càng lớn, đến lúc đó nói không chừng tổn thất như thế; đích nhân thủ so tập kết tới càng nhiều!

	Từ nơi này rút đi cố nhiên là cái lựa chọn tốt, có thể lại có thể rút lui đi nơi nào? Còn nữa nói, bọn hắn nếu là rút đi, có trời mới biết Lục Nhất Diệp có thể hay không chạy trốn?

	Bỏ qua lần này, có thể chưa chắc có cơ hội tốt như vậy, cảm nhận được bốn phía hoảng loạn bầu không khí, Hỏa Liệu Nguyên biết, muốn cầm xuống Lục Nhất Diệp, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Hắn quay đầu nhìn về phía cùng đến nơi này Hạ Lương và Đàm Thánh thân ảnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai vị đạo hữu, liên thủ như thế nào?"

	Cố nhiên đối hai người này thống hận phi thường, nhưng bây giờ thế cục, còn được cho bọn hắn mượn hai người chi lực, hai cái Vân Hà chín tầng cảnh, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng không cho khinh thường, nếu là có thể cho bọn hắn mượn lực lượng, tự mình chưa hẳn không thành công cơ hội.

	Hạ Lương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Liên thủ không có vấn đề, chỉ là đối phương như trốn ở Linh địa bên trong, dù là chúng ta liên thủ lại có thể thế nào, trừ phi Hỏa đạo hữu nguyện ý cường công, nhưng ta nghĩ, Hỏa đạo hữu sợ là không muốn đi ra một bước này a?"

	Thánh Vũ Linh Địa cố nhiên tổn thất nặng nề, có thể cũng không phải là không có cường công vốn liếng, chỉ là kể từ đó, dù là có thể cầm xuống Lục Diệp, cũng tất nhiên tổn thất nặng nề, Hạ Lương cũng không cảm thấy Hỏa Liệu Nguyên lại mất trí đến loại trình độ này.

	Hỏa Liệu Nguyên thản nhiên nói: "Hạ đạo hữu lại như thế nào kết luận, Hỏa mỗ sẽ không cường công?"

	Hạ Lương không khỏi thần sắc khẽ động, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hỏa Liệu Nguyên, lại nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

	Hỏa Liệu Nguyên nhìn về phía Linh địa phương hướng, thản nhiên nói: "Hừng đông về sau, cường công Hồi Thiên Cốc, đến lúc đó còn muốn mượn hai vị đạo hữu chi lực, sau khi chuyện thành công, Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác treo thưởng, ta phân hai vị đạo hữu hai thành!"

	Lần này chẳng những Hạ Lương kinh ngạc, Đàm Thánh đều không rõ.

	Xem lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ điệu bộ này, rõ ràng có niềm tin rất lớn có thể cầm xuống Lục Nhất Diệp, thế nhưng là cường công phía dưới, hẳn là lưỡng bại câu thương, Hỏa Liệu Nguyên thật nguyện ý làm như thế?

	"Bốn thành!" Hạ Lương nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn cò kè mặc cả.

	Hỏa Liệu Nguyên lắc đầu nói: "Hạ đạo hữu nói đùa, hai vị thực lực cố nhiên cao minh, có thể đối Hỏa mỗ tới nói, bất quá là dệt hoa trên gấm, dù là không có hai vị tương trợ, Lục Nhất Diệp cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nguyện phân hai vị hai thành treo thưởng, chỉ là muốn để Thánh Vũ Linh Địa ít điểm tổn thất, hai vị nếu là không muốn liên thủ, Hỏa mỗ cũng không bắt buộc."

	Hắn một bộ ăn chắc Lục Diệp tư thế, để Hạ Lương và Đàm Thánh quả thực không hiểu ra sao.

	Trầm mặc một lát, Hạ Lương nói: "Hỏa đạo hữu có chỗ không biết, Lục Nhất Diệp cái kia Linh địa bên trong, nhưng thật ra là có một cây Thiên Cơ Trụ."

	Tình báo này lúc trước hắn không có để lộ ra đi qua, mà ban ngày một trận chiến thời điểm, Thiên Cơ Trụ vị trí cũng bị che lấp, hai tông tu sĩ cũng không phát giác.

	Hỏa Liệu Nguyên kinh ngạc: "Xác định?"

	"Hạ mỗ tận mắt nhìn thấy." Hạ Lương gật đầu, "Cho nên mặc kệ hỏa huynh có tính toán gì, thật muốn giết hắn, phải tất yếu ngay đầu tiên chiếm trước Thiên Cơ Trụ vị trí, tuyệt không thể để Lục Nhất Diệp tới gần."

	"Ta hiểu được, quay đầu ta an bài tốt việc này." Hỏa Liệu Nguyên gật đầu.

	Hạ Lương lại sâu sắc nhìn hắn một chút, mở miệng nói: "Hỏa đạo hữu tâm lý nắm chắc liền tốt."

	Đơn giản mấy câu, xác định liên thủ công việc, Hạ Lương cùng Đàm Thánh tìm một cái vắng vẻ vị trí, ngồi xuống điều tức.

	Hỏa Liệu Nguyên cũng truyền đạt hừng đông về sau cường công Hồi Thiên Cốc mệnh lệnh, hai tông tu sĩ dù còn chưa lúc trước một trận chiến trong bóng tối đi ra, nhưng cũng bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, âm thầm chuẩn bị.

	Hạ Lương và Đàm Thánh nơi ở, nhẫn nhịn hồi lâu, Đàm Thánh cũng nhịn không được, nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Hạ huynh, ngươi cảm thấy Hỏa Liệu Nguyên thật lại cường công Lục Nhất Diệp Linh địa?"

	"Hắn đã nói như vậy, vậy khẳng định không có giả."

	Đàm Thánh khẽ lắc đầu: "Tuy là lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng Hỏa Liệu Nguyên cái này nhân tâm thiết bị có chút thâm trầm, Thánh Vũ Linh Địa bên này đã tổn thất không nhỏ, lại cường công, dù là cầm xuống Lục Nhất Diệp cũng phải không đền mất, dạng này người sao lại làm ra quyết định như vậy? Còn nguyện ý chia lãi hai chúng ta thành chỗ tốt. . . Hạ huynh, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, Hỏa Liệu Nguyên đối chúng ta cũng không quá hữu hảo."

	Hạ Lương gật đầu: "Ta biết, ngày mai hành sự tùy theo hoàn cảnh là được. Bất quá ta để ý ngược lại là một chuyện khác. . ."

	"Chuyện gì?"

	"Hỏa Liệu Nguyên thế mà không hỏi ta, Lục Nhất Diệp Thiên Cơ Trụ vị trí vị trí." Hạ Lương trên mặt một mảnh không hiểu thần sắc.

	Hắn quyết định cho Hỏa Liệu Nguyên lộ ra Thiên Cơ Trụ tin tức, tự nhiên không phải hảo tâm thúc đẩy, mà là sợ lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ bên này bức bách quá đáng, đem Lục Diệp bức cho đi, đến lúc đó lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Có thể Hỏa Liệu Nguyên đang nghe tin tức này thời điểm tuy có kinh ngạc, nhưng không có lại hỏi thăm cái gì, này rõ ràng không quá bình thường, liền tựa như Thiên Cơ Trụ tồn tại, đối với hắn kế hoạch không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu đồng dạng, cho nên căn bản không cần cẩn thận hỏi thăm.

	Đàm Thánh hồi tưởng đến trước đó đối thoại, rất nhanh cũng phát hiện điểm này, cau mày nói: "Hắn đến cùng muốn làm gì?"

	"Mặc kệ hắn muốn làm gì, hừng đông về sau gặp mặt sẽ hiểu."

	Khoảng cách hừng đông không xa.

	Hơn một canh giờ về sau, sắc trời dần sáng, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng hai tông tu sĩ tại Hỏa Liệu Nguyên hiệu lệnh dưới, ngang nhiên đối xoay chuyển trời đất Linh địa phát khởi tiến công, chỉ một nháy mắt, che lấp đại trận liền đã mất đi hiệu dụng, Linh địa bên trong cảnh sắc khắc sâu vào tầm mắt bên trong.

	Không có phòng hộ đại trận quấy nhiễu, bởi vì Lục Diệp không có đi bố trí.

	Linh địa bên trong, Lục Diệp lách mình mà ra, nhìn qua gần trăm số lượng tu sĩ tới gần Linh địa biên giới, mày nhăn lại.

	Đây là. . . Muốn cường công? Hỏa Liệu Nguyên dù là tức giận nữa, cũng không trở thành làm ra như thế quyết định ngu xuẩn a? Hắn liền không thương tiếc tự mình dưới trướng tu sĩ sinh tử?

	Hay là nói, hôm qua tự mình hai lần đánh lén để hắn phẫn nộ váng đầu? Thế nhưng là nhìn đối phương đều đâu vào đấy trận thế, tựa hồ lại có chút không quá giống.

	Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp cùng nhau hiện thân, đứng tại Lục Diệp bên người.

	"Tiểu sư đệ!"

	"Tình huống lần này không tốt lắm." Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, hắn từ đối phương trong trận doanh thấy được Hạ Lương và Đàm Thánh thân ảnh.

	Như thế trong dự liệu, giấu ở chỗ tối Hạ Lương và Đàm Thánh bị hắn bức ra, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là cùng Thánh Vũ Linh Địa liên thủ.

	Nhìn như lớn mạnh lực lượng của địch nhân, nhưng trên thực tế ẩn thân chỗ tối rắn độc mới là đáng sợ nhất, bây giờ bày ở ngoài sáng, trình độ uy hiếp ngược lại là cắt giảm không ít.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Cự Giáp: "Nếu là ngăn không được, mượn Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, biết sao?"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hắn đều không lo lắng, tình huống không đúng khẳng định lại chạy, hắn chỉ lo lắng Cự Giáp.

	Hôm qua chết mấy cái Yêu Lang, Cự Giáp cả ngày đều đắm chìm trong bi thương bầu không khí bên trong, gọi hắn vứt bỏ đàn sói chạy trốn, này Ngu Ngơ chưa hẳn nguyện ý.

	Cự Giáp nhìn thoáng qua phụ cận Yêu Lang, im lặng không nói.

	"Người đã chết liền cái gì cũng bị mất, còn sống còn có thể báo thù!" Lục Diệp ân cần tốt dụ.

	Cự Giáp cúi đầu, y nguyên không nói lời nào.

	Lục Diệp nhịn không được thở dài, không còn thuyết phục cái gì.

	"Giết!" Linh địa bên ngoài, nương theo lấy Hỏa Liệu Nguyên tiếng rống giận dữ, Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ cùng nhau bước vào Cấm Không pháp trận phạm vi bao phủ, ăn rồi ngày hôm qua lời nói, bọn hắn tự nhiên không có khả năng lại ngự không phi hành.

	Xoay chuyển trời đất Linh địa là cái cỡ nhỏ Linh địa, chiếm diện tích phạm vi cũng không lớn.

	Bất quá vì chiếu cố đàn sói, cho nên Lục Diệp bố trí trận pháp phạm vi không nhỏ, vô luận là che lấp đại trận, vẫn là phòng hộ đại trận, lại hoặc là Cấm Không đại trận, đều muốn viễn siêu Linh địa bản thân phạm vi, trọn vẹn bao trùm phương viên mấy trăm trượng.

	Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ bước vào đại trận biên giới, khoảng cách Lục Diệp bọn người y nguyên có mấy trăm trượng, khoảng cách này, tự nhiên không tại công kích phạm vi bên trong.

	Đông đảo tu sĩ nện bước đều nhịp bộ pháp, cùng nhau hướng Linh địa bên trong áp bách, mỗi người trên thân đều linh lực cuồn cuộn, vận sức chờ phát động.

	Đàn sói cũng bắt đầu chuyển động, từng cái nhe răng trợn mắt, quanh thân yêu lực phun trào.

	Đại Chiến hết sức căng thẳng!

	Thẳng đến lẫn nhau gặp nhau không đủ trăm trượng thời điểm, Thánh Vũ Linh Địa bên này mới tại Hỏa Liệu Nguyên hiệu lệnh xuống đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời, Ngự khí và thuật pháp ánh sáng bắt đầu nở rộ, phô thiên cái địa hướng đàn sói phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Cùng lúc đó, đàn sói bên này cũng có từng đạo phong nhận phản kích, chỉ bất quá về số lượng muốn so các tu sĩ ít nhiều lắm, dù sao có thể thi triển này yêu thuật Yêu Lang, số lượng không nhiều.

	Xa như vậy khoảng cách đối công không thể nghi ngờ là đàn sói ăn thiệt thòi, Đầu mục Lang hiển nhiên minh bạch điểm này, là dùng ngửa mặt lên trời sói tru một tiếng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đàn sói lao nhanh, từng tiếng sói tru hô ứng lẫn nhau, từng đạo tuyết trắng thân thể chạy lướt qua, trăm trượng khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Có Yêu Lang tại trên nửa đường bị thuật pháp hoặc là Ngự khí đánh trúng, thân hình lảo đảo, bất quá Yêu Lang bản thân thân thể cường tráng, hơn nữa còn có Yêu nguyên hộ thể, chỉ cần hộ thể Yêu nguyên không phá, bọn chúng trên cơ bản không có nguy hiểm tính mạng.

	Cự Giáp thân ảnh khôi ngô xen lẫn tại trong bầy sói, theo đàn sói cùng một chỗ công kích, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền theo sát tại đàn sói về sau, trăm kiếm cùng bay, thuật pháp vù vù, hiển lộ rõ ràng cường đại nội tình.

	Chỉ có Lục Diệp, y nguyên đứng tại chỗ, chỉ là thôi động bên hông Binh Hạp cửu đạo Ngự khí, hóa giải đàn sói áp lực.

	Đại Chiến bộc phát, tràng diện trong nháy mắt náo nhiệt lên.
Kết chương.