Chương 27:: Cực tu
 
 	Một gian chất đầy ghi chép, gỗ mục bản, trang giấy mảnh vỡ bên trong gian phòng, Tô Hiểu ngồi ở một cái do rễ cây chỗ điêu khắc ra trên mộc điêu, phía trên này khắc đầy văn tự, nhưng bởi trùng chú cùng mưa gió ăn mòn, trên mộc điêu chữ viết đã rất mơ hồ.
 
 	Trong phòng này tất cả mọi thứ, đều cùng đao thuật, kiếm thuật, dược tề điều phối, vĩnh hằng lực lượng có quan hệ.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại thế lực, hắn tìm kiếm những này rất dễ dàng, chỉ cần cho Woolf, Zos đám người hạ lệnh, hai người này sẽ phái thủ hạ người đi sưu tập, tài chính đại thần bên kia nghe nói sau chuyện này, cũng đưa tới không ít, có người nói phần lớn đều đến từ đế quốc kho báu.
 
 	"Đao thuật còn có thể tu hành như vậy?"
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, nhìn trong tay một khối kim loại tàn lá tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây là vị đao thuật cường giả lưu lại, đối phương là Siêu phàm giả, trường đao là đối phương chủ vũ khí.
 
 	Hắc Vương thế giới thuộc về trung cao võ thế giới, thế giới này kỹ xảo trình độ không thấp, điểm ấy từ tù nhân · Hera 'Tay không chiến đấu Tông sư Lv. 29' liền có thể nhìn ra.
 
 	Phải biết, đối phương đã không có khi còn sống như vậy tỉnh táo, bởi vậy 'Tay không chiến đấu Tông sư' năng lực đẳng cấp cũng sẽ có chỗ hạ thấp, có thể coi là như vậy, đối phương vẫn như cũ có Lv. 29 tay không chiến đấu Tông sư năng lực.
 
 	Hắc Chi Vương xuất hiện trước, Hắc Vương thế giới rừng cây pháp tắc hoành hành, trên đại lục này bị các cường giả bản thân quản lý, bọn họ tự xưng Bí Thuật sư, cũng chính là hiện tại Siêu phàm giả.
 
 	Cho tới kỹ xảo cao siêu giả, bọn họ bị tôn xưng là Cực tu, lấy vượt qua tự thân cực hạn chi pháp, rèn luyện xuất siêu phàm kỹ năng.
 
 	Mạnh mẽ Bí Thuật sư một đời tiếp một đời, bọn họ chính là trên đại lục này bá giả, cho tới Cực tu, bọn họ đối thống trị không hề hứng thú, mà là chăm chú với đột phá tự thân cực hạn, cùng người phàm thân thể, sánh vai một số nhân vật mạnh mẽ, cũng chính là thế giới này cao cao tại thượng 'Thần linh' nhóm.
 
 	Trên thực tế, cái gọi là thần linh, chính là cường đại đến cực hạn Bí Thuật sư, bọn họ hoàn toàn cùng vĩnh hằng lực lượng đồng hóa, mất đi phần lớn người cách, tồn tại với trong dị không gian.
 
 	Bí Thuật sư, thần linh, tạo thành trên đại lục này giai tầng thống trị, Bí Thuật sư cần vâng theo thần linh, Cực tu lại là ở du lịch đại lục, bọn họ sẽ tôn kính mạnh mẽ thần linh, nhưng sẽ không đi thờ phụng.
 
 	Cho tới bình dân, trên đại lục này nhiều nhất lúc tồn tại 27 cái chính thống giáo phái, đến cuối cùng, ai không tin thần, đó chính là tội nhân, máu tanh, cuồng nhiệt, nhưng lại vặn vẹo phồn vinh.
 
 	Một ngày nào đó, một đứa bé công nhiên khiêu khích giáo phái, hắn tuy tuổi nhỏ, nhưng hắn lại chủ trương như vậy thờ phụng thần linh là sai lầm, người không nên sinh ra được liền nhất định thành làm đầy tớ, thế giới này cần bị có năng lực người bình thường quản lý, Bí Thuật sư có thể được tôn kính, nhưng bọn họ không thể tùy ý làm bậy, thần linh cũng giống như thế, chỉ có Cực tu mới coi như cường giả, bọn họ đã truy cầu tự thân mạnh mẽ, cũng sẽ không đi nghiền ép người bình thường không gian sinh tồn.
 
 	Không có người hẳn là trời sinh chịu đủ áp bức, cũng không có người hẳn là vừa sinh ra liền trở thành tế phẩm, đẹp đẽ nữ tính hẳn là tự do lựa chọn phối ngẫu, mà không phải là bị Bí Thuật sư giống con rối vậy chọn.
 
 	Lần này ngôn luận vừa ra, địa phương giáo phái giận dữ, quyết định đem tên này hài đồng xử tử, nhưng một vị Cực tu cứu đi tên này hài đồng, đứa bé này, tên là Edelingen.
 
 	Hai mươi năm sau, Edelingen từ trên biển, chỉ mang theo ba tên Cực tu.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy năm sau, trên đại lục này bị hắn chinh phục, chỗ có thần linh đều bị hắn đại quân chỗ tàn sát, đạp lên, cao cao sáng sớm Bí Thuật sư nhóm chỉ có thể quỳ đỡ ở dưới vương tọa, người bình thường thâm căn cố đế quan niệm bị đánh nát.
 
 	Mà vị này đã từng hài đồng, bị hậu thế xưng là Hắc Chi Vương, hắn là Nhân tộc thề chết theo vương, là biên cảnh dị tộc trong mắt Bạo Quân, Hải tộc trong mắt diệt thế người.
 
 	Có thể nói, Hắc Chi Vương chung kết trên đại lục này rừng cây pháp tắc, để trên đại lục này văn minh đạt đến xưa nay cường thịnh.
 
 	Nhưng cũng không phải không chỗ hỏng, hòa bình sau, Bí Thuật sư, cũng chính là Siêu phàm giả không còn bị vô cùng cần thiết, địa vị thẳng tắp giảm xuống, đặc biệt là Cực tu, đến ám kỷ nguyên 1350 năm sau, bọn họ gần như sắp phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.
 
 	Liền là như vậy, trên mảnh đại lục này vẫn như cũ lưu giữ rất nhiều Cực tu bí pháp ghi chép, Tô Hiểu sưu tập đến chính là những thứ đồ này.
 
 	Thần linh thời đại kéo dài mấy ngàn năm, đó là vĩnh hằng lực lượng huy hoàng nhất niên đại, đối với kỹ xảo phương diện khai phá vượt xa hiện nay.
 
 	Tô Hiểu chỗ thu thập được đồ vật, mặc dù không cách nào trực tiếp tăng lên đao thuật đẳng cấp, nhưng có thể khai thác tầm mắt của hắn, cùng với đối đao thuật khai phá chờ.
 
 	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu liền chìm đắm ở những kiến thức này bên trong, Cực tu là điên cuồng, cũng không phải là trên tính cách điên cuồng, mà là đang đeo đuổi phương diện.
 
 	Có chút Cực tu vì rèn luyện tự thân, thậm chí sẽ hút ra trong cơ thể mình vĩnh hằng lực lượng, sau lấy tàn tạ thân thể thử nghiệm ngang qua toàn bộ đại lục, không ngủ không nghỉ, không ăn uống, không bổ sung cần phải lượng nước.
 
 	Bọn họ là muốn cho vĩnh hằng lực lượng một lần nữa trở về đến trong cơ thể, không phải đi chủ động hấp thu, mà là thông qua đối thân thể mài giũa, để vĩnh hằng lực lượng trở thành thân thể một phần, lại như huyết dịch như vậy.
 
 	Chỉ cần là thành công Cực tu, Bí Thuật sư đều muốn ẩn núp bọn họ đi, coi như là đã từng 'Thần linh', cũng không dám dễ dàng trêu chọc những người này, sức chiến đấu của bọn họ cường hãn đến kinh người.
 
 	Những kiến thức này hấp dẫn đến Tô Hiểu, đặc biệt là những Cực tu kia ghi chép kỹ xảo.
 
 	Trong lúc vô tình, hai ngày đi qua, trong lúc Tô Hiểu hoàn toàn không để ý tới làm trái quy tắc giả phải chăng xuất hiện, so với những kiến thức này, làm trái quy tắc giả có thể đi gặp quỷ rồi.
 
 	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 26. 】
 
 	Tô Hiểu chính cầm mảnh phiến đá kiểm tra, hoàn toàn không chú ý tới Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	Từ đao thuật tăng lên đến đại sư cấp sau, hắn chưa bao giờ thông qua tự thân tăng lên quá đao thuật, bởi vì mỗi lần chấp hành nhiệm vụ thời gian có hạn, đao thuật vật này, trừ bỏ có chỗ thể ngộ ở ngoài, chính là thời gian mài nước, một chút tích lũy, nếu như không có đặc thù hoàn cảnh trợ giúp, mấy năm, thậm chí mười mấy năm có thể tăng lên một cấp đao thuật Tông sư liền rất tốt.
 
 	Mà thông qua Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên đao thuật, chỉ cần kinh cường độ cao chiến đấu rèn luyện, so với dùng thời gian tăng lên đao thuật hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	Hai người xem như là có sở trường riêng, người trước thiện chiến, người sau thiện tu, ở giáo sư đệ tử phương diện xong bạo người trước, đây chính là thực chiến phái cùng học thuật phái khác biệt.
 
 	Tô Hiểu không dạy đồ đệ ham muốn, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên phương thức càng thích hợp hắn, có thể lần này, hắn lại thông qua tự thân liên tục tăng lên hai cấp đao thuật Tông sư.
 
 	Tô Hiểu thả xuống to bằng bàn tay phiến đá, đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm thả nằm ở hai chân trên, thử nghiệm tiến vào minh tưởng.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu trợn ra con mắt, cũng ra kết luận, hắn đời này đều không thể hướng 'Tu' đao thuật phe phái phát triển, loại kia tương đối thích hợp tướng mạo hiền lành lão già.
 
 	"Có thể giết địch, liền được rồi."
 
 	Tô Hiểu nắm Trảm Long Thiểm vỏ đao, huyết khí leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, hắn dùng Trảm Long Thiểm không biết đánh giết bao nhiêu kẻ địch, Trảm Long Thiểm không thể được gọi là Yêu đao, bởi vì Yêu đao cùng Trảm Long Thiểm so với chính là đệ đệ cấp, này đã là ký gửi Nhận Chi Ma Linh ma nhận.
Kết chương.