Chương 343 : Ta sẽ sinh nhi tử.
Đi đường tắt?

	Đối cái này thôn trang nhỏ, Lạc Khuynh Thành không nói có bao nhiêu quen thuộc a, nhưng nàng rõ ràng về Tống phủ gần nhất lộ chính là vừa mới đi tới đầu kia.

	Bất quá, Tống công tử đều nói như vậy, nàng cũng sẽ không phản bác cái gì.

	Huống chi, Tống công tử thật lâu ra một chuyến cửa, có thể cùng Tống công tử đi cùng một chỗ, nàng đáy lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

	"Tiểu Xuân, hôm nay như thế nào có rảnh đến xem trong thôn yết bài nghi thức?"

	Bỗng nhiên, một cái vui cười âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

	Lạc Khuynh Thành toàn thân run lên bần bật, không dám quay đầu.

	Bởi vì chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là lần trước cho nàng cực kỳ nguy hiểm cảm giác vị trưởng thôn kia.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi? Yết bài nghi thức kết thúc rồi?"

	Tống Tiểu Xuân xoay người, thần sắc bình thản nhìn qua chậm rãi đi tới Bộ Phàm.

	"Còn không có, bất quá cũng không sai biệt lắm!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, ánh mắt không khỏi rơi vào Tống Tiểu Xuân trên bờ vai bạch miêu, bạch miêu lông tóc tuyết trắng, lông xù, đáng tiếc cái đuôi thiếu đi một tiểu tiết.

	Nhưng hắn cái nhìn này, nhưng làm Lạc Khuynh Thành dọa đến trái tim phanh phanh nhảy loạn, toàn thân cứng đờ, thành thành thật thật ghé vào Tống Tiểu Xuân trên bờ vai.

	"Dạng này a, vậy chúc mừng ngươi trở thành bây giờ Ca Lạp trấn trưởng trấn!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản nói.

	"Kỳ thật cũng không có gì, đừng nhìn trưởng trấn xưng hô này nghe rất cao đại thượng, kỳ thật cũng liền như thế!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Đúng, ngươi đây là dự định cùng nhà ngươi mèo rừng nhỏ đi đâu du ngoạn? Cũng không đúng, ngươi nói ngươi đây chỉ là mèo rừng nhỏ đâu, vẫn là tiểu nãi miêu?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nhiều hứng thú nói.

	Đổi lại người bình thường, Lạc Khuynh Thành sớm chửi ầm lên, nhưng đối mặt trước mắt một mặt hòa khí, tướng mạo nho nhã nam tử, nàng không dám thở mạnh một chút.

	"Nàng không phải cái gì mèo rừng nhỏ, tiểu nãi miêu!"

	Tống Tiểu Xuân vô ý thức nhìn Lạc Khuynh Thành liếc mắt một cái, ngữ khí bình thản nói.

	"Được, ngươi nói cái gì chính là cái đó? Thế nào, có thời gian cùng một chỗ dạo chơi thôn?" Bộ Phàm cười mời nói.

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc một lát, cũng không có nói cái gì.

	Cứ như vậy, hai người song song đi về phía trước.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Không biết tại sao nàng cảm giác Tống công tử cùng vị này nho nhã nam tử chung đụng phương thức có chút đặc biệt.

	Nam tử nho nhã kia nói chuyện thân thiết nhiệt tình, mà Tống công tử ngữ khí nghe lãnh đạm, nhưng lại không ghét, còn lộ ra một cỗ giữa bằng hữu thân cận.

	Có thể nói hai người quen đi.

	Về sau, hai người trên đường đi nhưng không có nói một câu, yên lặng hành tẩu tại xi măng trên đường nhỏ.

	......

	"Thế nào? Bây giờ thôn có phải hay không cùng chúng ta khi còn bé rất không giống nhau lắm?" Bộ Phàm đột nhiên cười hỏi.

	"Ừm!" Tống Tiểu Xuân nói khẽ.

	"Cho nên nói, ngươi đừng cứ mãi trong nhà luyện kiếm, không có việc gì đi ra đi một chút, nhìn xem thôn phát triển!" Bộ Phàm vừa cười nói.

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc.

	Tĩnh tĩnh nhìn xem bằng phẳng xi măng tiểu đạo.

	Tiểu đạo bên cạnh có một đầu thanh tịnh thấy đáy mương nước nhỏ.

	Mương nước nhỏ bên trong có thành đàn tiểu ngư tại cái kia vui sướng bơi qua bơi lại.

	Xác thực cùng trước kia rất không giống nhau lắm.

	"Ngươi xem một chút phía trước cái kia cầu đá?"

	Nói là cầu đá, còn không bằng nói là một khối tương đối dài phiến đá, liền lan can cũng không có.

	"Làm sao vậy?"

	Tống Tiểu Xuân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi quên rồi? Ngươi khi còn bé ở nơi đó câu con cua nha? Cái kia con cua cuối cùng bị ngươi nướng lên ăn trút giận."

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, khóe miệng nhịn không được hơi hơi giơ lên.

	Tống Tiểu Xuân tựa như cũng nghĩ đến cái gì, nguyên bản gương mặt lạnh lùng bàng không khỏi lộ ra một vòng bối rối.

	Lạc Khuynh Thành có chút không hiểu.

	Chẳng phải câu con cua.

	Như thế nào Tống công tử biểu lộ là lạ,

	"Đệ đệ ngươi không có sao chứ?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không có kẹp đến, là kẹp đến một bên đùi!" Tống Tiểu Xuân cải chính.

	"Thật sao? Ta như thế nào nhớ đến lúc ấy cái kia con cua sẽ còn tả hữu lay động?" Bộ Phàm vừa cười nói.

	"Ngươi nhìn lầm!" Tống Tiểu Xuân mặt trầm xuống.

	Lạc Khuynh Thành càng ngày càng không nghĩ ra.

	Rõ ràng đối thoại, nàng đều có thể nghe hiểu được, nhưng nối liền, nàng liền có chút không rõ có ý tứ gì.

	Như thế nào lập tức câu con cua, một chút đệ đệ.

	Còn có, nàng như thế nào không nhớ rõ Tống công tử có cái đệ đệ a?

	Chẳng lẽ là đường huynh đệ?

	Nhưng cửa này Tống công tử chuyện gì a?

	Quả nhiên, nam nhân đề tài đều rất kỳ quái.

	......

	Gặp Tống Tiểu Xuân không muốn tại đề tài này thượng nhiều lời,

	Bộ Phàm cũng liền không có tiếp tục vạch khuyết điểm, "Đúng, trước đó vài ngày, ta nghe nói ngươi tại ra mắt, thế nào, có coi trọng thích hợp không có?"

	"Không!" Tống Tiểu Xuân giống như không muốn nói nhiều.

	"Ngươi cũng vậy, tầm mắt đừng như vậy cao, bằng không thì ngươi cũng chỉ có thể cùng một cái mèo sống hết đời!" Bộ Phàm cười vỗ vỗ Tống Tiểu Xuân bả vai.

	Lạc Khuynh Thành đáy lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

	Mặc dù nàng rất tình nguyện cùng Tống công tử sống hết đời, nhưng vì cái gì nàng cảm giác nam nhân này lời nói giống như ám chỉ cái gì?

	Chẳng lẽ là phát hiện thân phận của nàng rồi?

	Cái này sao có thể?

	Cứ việc trước mắt này nho nhã nam tử một mực cho nàng thần bí khó lường cảm giác, nhưng nàng đại Chu hoàng thất truyền thừa trên vạn năm bí pháp cũng không phải hư.

	Chỉ cần không bại lộ, cho dù là Đại Thừa tu sĩ cũng không có cách nào phân biệt.

	Nhưng bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Não hải tức khắc toát ra một cái tiểu nữ ma đầu thân ảnh.

	Phải biết đoạn thời gian trước, nàng nguyên bản nghĩ đối thôn này tìm tòi hư thực, nhưng mỗi lần ra ngoài đều có thể gặp phải tiểu nữ ma đầu.

	Sau đó, hung hăng bị tiểu nữ ma đầu bên cạnh cái kia đại con cóc cho ngược một lần.

	Nếu như nói nàng mỗi lần ra ngoài gặp phải vậy tiểu nữ ma đầu.

	Nhưng thật ra là nam nhân này tận lực an bài.

	Mục đích đúng là vì cảnh cáo nàng không nên đến chỗ chạy, này liền nói thông được.

	Mà lại.

	Gần nhất nàng luôn cảm giác có người đang giám thị nhất cử nhất động của nàng.

	Nghĩ tới đây, Lạc Khuynh Thành không khỏi luống cuống.

	......

	Tống Tiểu Xuân nhưng không biết Lạc Khuynh Thành suy nghĩ gì, ánh mắt của hắn bình thản, ngữ khí thản nhiên nói: "Không phải ta nhãn giới cao, ta chỉ là không có gặp phải thích hợp! !"

	"Ngươi này lấy cớ, ta trước kia liền dùng nát, bất quá ta nói đến so ngươi có trình độ, có cần hay không ta dạy cho ngươi một chút đuổi những cái kia thúc dục cưới?" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	"Ngươi?" Tống Tiểu Xuân một mặt hoài nghi, "Thôi được rồi, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!"

	"Ta cảm thấy ngươi trong giọng nói mang theo một chút đối ta hoài nghi!" Bộ Phàm chân thành nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có hoài nghi ngươi, ta chỉ là không tin ngươi!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản nói: "Còn có đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì?"

	Bộ Phàm không vui lòng.

	"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, đều mấy chục năm hảo hữu, ta nào có cái gì ý đồ xấu? Ta chính là đơn thuần muốn giúp ngươi thoát khỏi thất đại cô bát đại di thúc dục cưới mà thôi."

	"Chúng ta cho tới bây giờ đều không phải bằng hữu, ta cũng không cần ngươi giúp ta thoát khỏi thúc dục cưới, đương nhiên, ta nhất định sẽ sinh nhi tử!"

	Tống Tiểu Xuân âm thanh bình thản, cuối cùng toát ra một câu không giải thích được tới.

	Nhưng Bộ Phàm nơi nào lại không biết có ý tứ gì a.

	Này không bày rõ ra hướng hắn biểu thị công khai, lão trượng nhân này hắn làm định rồi.

	Bộ Phàm trong lòng thầm mắng một câu, ánh mắt không khỏi rơi vào Tống Tiểu Xuân trường kiếm bên hông bên trên.

	Kỳ cái quái.

	Gia hỏa này không phải hàng trí sao.

	Như thế nào hôm nay năng lực phản ứng nhanh như vậy?
Kết chương.