Chương 2140: Bách tộc chính thống
 
 	Đối với Kiếm Đế như vậy mời, Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn đương nhiên không đáp lại rồi, nếu như nói bọn hắn đánh lén Thiên Thần thư viện, đây chẳng qua là bách tộc nội đấu, chỉ là vì bảo vật mà thôi, cái này cũng còn nói qua được, dù sao đây là mạnh được yếu thua thế giới, loại chuyện này công nói công hữu lý, bà nói bà có lý.
 
 	Nhưng nếu như nói Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn suất lĩnh lấy bách tộc Tiên Vương gia nhập Thiên Đình, cái kia chính là chân chính phản bội tộc rồi, chỉ sợ bọn họ đời sau sẽ nhiều thế hệ bị người phỉ nhổ, ít nhất điểm này bọn họ là làm không được đấy.
 
 	"Cho dù chư vị Tiên Đế đại biểu không được bách tộc, nhưng tung thiên các ngươi cũng đại biểu không được bách tộc!" Lúc này Đào Thọ Tiên Vương lạnh lùng nói: "Bách tộc ra các ngươi như vậy Tiên Vương, ngay cả mình học viện đều phản bội, nhường người chịu khinh thường!"
 
 	"Chúng ta đại biểu không được bách tộc, chẳng lẽ các ngươi Kỳ Trúc sơn, Cổ phủ liền có thể đại biểu bách tộc hay sao?" Tung Thiên Tiên Vương không phải vậy nói chuyện nhiều Thiên Thần thư viện sự tình, nói ra: "Cái này vẻn vẹn là mạnh được yếu thua mà thôi, không cần phải cho hai bên đập cái chụp mũ, ai thắng, người đó là người thắng, ai thua rồi, tựu là đạo tử thân tiêu! Đây chính là chúng ta tàn khốc thế giới, ai cũng đại biểu không được bách tộc, Cửu Giới Tiên Đế cũng tốt, Cổ phủ cũng tốt, Kỳ Trúc sơn cũng thế, đều đại biểu không được bách tộc. . ."
 
 	"Ta tựu đại biểu bách tộc!" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã cắt đứt tung thiên đế mà nói, lạnh lùng nói: "Cửu Giới cũng tốt, Thập Tam châu cũng thế! Nếu như ai nói muốn cho cái chính thống, đi, ta cho các ngươi chỉ một cái chính thống! Thiên Thần thư viện, tựu là bách tộc chính thống!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, lạnh lùng chằm chằm vào ở đây tất cả mọi người, bao quát đang ngồi hết thảy Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, bởi vì Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện đã là giải quyết dứt khoát!
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người cẩn thận tưởng tượng, nếu như nói tại bách tộc bên trong, có ai có thể trở thành bách tộc chính thống, cái kia đích thật là trừ Thiên Thần thư viện ra không còn có thể là ai khác, Thiên Thần thư viện không chỉ là bởi vì bồi dưỡng được rất nhiều Tiên Vương Thượng Thần, cũng không những bởi vì có rất nhiều Tiên Đế Tiên Vương từng tại tại đây lưu lại đạo thống của chính mình!
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thiên Thần thư viện chỉ là một cái trồng người truyền đạo địa phương, nó không giống với bất kỳ một cái nào truyền thừa tông môn, nó không gia nhập bất luận cái gì tông môn lợi ích chi tranh, địa vị của nó siêu nhiên, tại bách tộc trong ở vào trung lập địa vị.
 
 	Có thể nói, cái này đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiên Thần thư viện chỉ phụ trách liên tục không ngừng vì bách tộc phát ra nhân tài, vì bách tộc nuôi dưỡng Thượng Thần, vì bách tộc nuôi dưỡng Tiên Vương, nhưng chúng không phải là vì tranh bá thiên hạ, không phải là vì cướp đoạt tài nguyên, chỉ là vì bách tộc bồi dưỡng nhân tài mà thôi, tại đây chỉ là cái trồng người truyền đạo địa phương.
 
 	Tại bách tộc bên trong, bất cứ người nào để tay lên ngực tự hỏi một chút, nếu như nói bách tộc trong ai là chính thống, nếu như ngay cả Thiên Thần thư viện cũng không thể bình luận bên trên mà nói, như vậy còn có môn phái nào truyền thừa dám tự cho là mình là bách tộc chính thống!
 
 	"Thiên Thần thư viện, là bách tộc cái nôi, là bách tộc quật khởi căn cơ, ai dám động đến dao động, giết không tha, ai dám có ý đồ với Thiên Thần thư viện, tựu là bách tộc địch nhân, bất luận là bách tộc, còn là Thần, Ma, Thiên tam tộc!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mà nói là giải quyết dứt khoát, không có người có rung chuyển, coi như là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đứng ra phản đối đều không có hiệu quả.
 
 	Huống chi, tại bách tộc trong mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương cũng chỉ có Nhất Diệp Tiên Vương, mà Nhất Diệp Tiên Vương đó là tuyệt đối ủng hộ Thiên Thần thư viện, đây tuyệt đối là ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	Ở này đại chiến đem tại thời điểm, Lý Thất Dạ đang tại chúng đế Chư Thần trước mặt nói ra như vậy buổi nói chuyện, giải quyết dứt khoát, như vậy xác định Thiên Thần thư viện địa vị!
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, quản chi là Thế Đế cũng chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ kia mà thôi, nói cái gì đều không có nói , đương nhiên, đối với hắn mà nói, cái này chỉ là bách tộc nội vụ mà thôi.
 
 	"Bài trừ bên ngoài phải trước an bên trong! Động Thiên Thần thư viện, giết không tha!" Lúc này Lý Thất Dạ chằm chằm vào Tung Thiên Tiên Vương, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, bị Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào, quản chi Tung Thiên Tiên Vương như vậy có được mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, đều lập tức vì đó hít thở không thông, không khỏi lui về phía sau một bước! Bởi vì Lý Thất Dạ như vậy hậu tịch lời nói tựu tựa như phán quyết cái chết của hắn hình đồng dạng!
 
 	"Thánh Sư, coi như là ngươi, cũng không thể sinh tử đoạt ta!" Tung Thiên Tiên Vương thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng từ từ nói. Hắn cuối cùng là mười một Thiên Mệnh Tiên Vương, sẽ không mặc người chém giết.
 
 	"Tung Thiên Tiên Vương, xem ra bách tộc là không có coi các ngươi là làm người một nhà, các ngươi hiện tại cùng chúng ta liên thủ còn kịp, bằng không mà nói, các ngươi muốn sống sót ly khai, vậy thật sự có điểm huyền rồi. Ở thời điểm này, hẳn là cường cường liên thủ, cầm xuống Thiên Thần thư viện, bình định bọn hắn, như vậy các ngươi tựu là bách tộc chính thống!" Lúc này Kiếm Đế vừa cười vừa nói.
 
 	Kiếm Đế nói như vậy nhường Tung Thiên Tiên Vương ánh mắt nhảy lên một chút , đương nhiên hắn không có tỏ thái độ. Tung Thiên Tiên Vương không có tỏ thái độ, cái này cũng không đại biểu hắn không có ý nghĩ như vậy.
 
 	Trên thực tế Kiếm Đế nói như vậy không thể nghi ngờ là tràn đầy hấp dẫn, nếu như nói thật là tàn sát ở đây địch nhân, như Lý Thất Dạ, như Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn.
 
 	Tàn sát mất hết thảy địch nhân, tiêu diệt Thiên Thần thư viện, như vậy như vậy một trận chiến sẽ thay đổi Thập Tam châu thế cục, thậm chí là từ nay về sau cải biến bách tộc vận mệnh.
 
 	Như bọn hắn thật là cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc liên thủ, như vậy một khi thành công, cái này sợ là rất lớn đề cao bọn hắn Tung Thiên giáo tại Kiêu Hoành châu thậm chí là bách tộc địa vị.
 
 	Một khi thành công, từ đó về sau, không còn có Thiên Thần thư viện, chỉ sợ cũng không còn có Cổ phủ, không còn có Kỳ Trúc sơn, đến đó một ngày, Kiêu Hoành châu nên bọn hắn Tung Thiên giáo xưng bá thời đại rồi, huống chi, một khi cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc liên thủ, chỉ sợ bọn họ cũng cần Tung Thiên giáo như vậy minh hữu, bọn hắn cần một cái có thể cầm lái bách tộc cường đại minh hữu!
 
 	Đây là một cái mười phần dũng cảm nghĩ cách, mặc dù nói Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc có thể nói là thủy hỏa bất dung, bách tộc Tiên Vương đều là nhất trí đối kháng Thần, Ma, Thiên tam tộc, nhưng bách tộc Tiên Vương lại làm sao không thể cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc liên thủ, mượn bọn hắn đến đặt tự mình tại bách tộc địa vị đây này.
 
 	Lúc này Tung Thiên Tiên Vương nhìn về phía Thế Đế, nếu như nói Thần, Ma, Thiên tam tộc trong này ai nói lời nói cực kỳ có phân lượng, cái kia không hề nghi ngờ là Thế Đế rồi, chỉ cần Thế Đế mới mở miệng, vậy thì sẽ giải quyết dứt khoát, Thế Đế một câu so Thần, Ma, Thiên tam tộc bất luận kẻ nào mà nói đều hữu dụng, so bất luận kẻ nào mà nói đều có phân lượng.
 
 	"Bách tộc, đích thật là cần một cái chính thống thời điểm, bất quá ai là chính thống, cái kia do người thắng thư đến ghi." Lúc này Thế Đế bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, giếng nước yên tĩnh, nói ra nói như vậy.
 
 	Thế Đế nói như vậy vừa ra, nhường Tung Thiên Tiên Vương có một loại cảm giác hít thở không thông, đúng vậy, ai là chính thống, cái kia do người thắng thư đến ghi, nếu như một trận chiến này bọn hắn thắng, vậy bọn họ tựu là chính thống, mà Thiên Thần thư viện chẳng qua là tan thành mây khói mà thôi.
 
 	Nếu như đồ diệt mất tại đây tất cả mọi người, lại có ai sẽ biết cái này cổ thế giới chuyện xảy ra, Thập Tam châu thế nhân sẽ không biết rõ trong này cụ thể xảy ra chuyện gì, về sau về phần đem sẽ như thế nào, vậy nên do bọn hắn những này người thắng thư đến ghi, bọn hắn sẽ là đứng tại chính nghĩa một phương!
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc Thế Đế nói ra nói như vậy thời điểm, Tung Thiên Tiên Vương đã tim đập thình thịch rồi. Huống chi, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thế Đế đối địch với Âm Nha, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Thế Đế có năng lực chiến Âm Nha, lúc này đây Thế Đế ra tay, khó tha thứ được Âm Nha đào thoát!
 
 	Nghĩ tới tương lai có thể tả hữu lấy bách tộc đại thế, có thể đứng tại bách tộc đỉnh phong nhất, có thể cùng Thế Đế bọn hắn như vậy tả hữu lấy toàn bộ chủng tộc vận mệnh, Tung Thiên Tiên Vương cũng không khỏi vì đó trong lòng nóng lên.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi đầu độc thực lực cái kia đích thực là tài ba." Ngay tại Tung Thiên Tiên Vương trong lòng bên trong thiên hồi bách chuyển thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Dăm ba câu, liền có thể nhường Tiên Vương tim đập thình thịch, có thể giựt giây bách tộc Tiên Vương nhập bọn, cái này không hổ là Thiên tộc người cầm quyền, bội phục, bội phục."
 
 	"Lời nói thật mà thôi, chưa nói tới đầu độc." Thế Đế vẫn là bình tĩnh, vẫn là giếng nước yên tĩnh, nhưng hắn mà nói là mười phần có phân lượng , lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, không thể nghi ngờ đã là một loại hứa hẹn rồi.
 
 	"Haha, xem ra có người muốn phản bội tộc rồi, muốn đầu nhập vào Thần, Ma, Thiên tam tộc rồi." Lúc này Thôn Nhật Tiên Đế cười to, khinh thường, nói ra: "Loại người này cũng có thể vì Tiên Vương, thực nhường người trơ trẽn! Bách tộc có hôm nay, bao nhiêu tiên hiền theo nhiệt huyết đổi về đến đấy!"
 
 	"Phản bội tộc người, nên tàn sát!" Nhân Hiền Tiên Đế cũng lộ ra khắc nghiệt khí thế, lành lạnh, nói ra: "Tung Thiên giáo, Tư Thần tông đợi cần phải theo Kiêu Hoành châu xoá tên!" Lời nói gian hắn trường kiếm đã lộ ra khủng bố sát ý.
 
 	"Tung thiên, hôm nay bất luận về công về tư, đều phải lấy thủ cấp của ngươi!" Mục Thiên Tiên Đế cũng một ngón tay Tung Thiên Tiên Vương nói ra.
 
 	Tung Thiên Tiên Vương cũng là vô địch một cái thời đại người, bị như thế xem nhẹ, hắn cũng hừ lạnh một tiếng, cười ngạo nghễ, nói ra: "Mục Thiên, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi rồi, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được! Chiến ngươi, thì sợ gì!"
 
 	"Như thế náo nhiệt, vậy chiến a." Lúc này Vũ Luân Ma Đế mang theo bọn hắn thế gia ba vị Đại Đế cùng với cùng Long Thương Ma Đế, Tuyệt Đao Thần Đế liên thủ, trực tiếp khiêu chiến Thôn Nhật Tiên Đế.
 
 	"Thôn Nhật , năm đó săn đế chiến dịch ngươi chưa chết, hôm nay nên ngươi vẫn lạc thời điểm!" Long Thương Ma Đế cũng là bá khí mười phần, bọn hắn sáu vị Đại Đế đối với Thôn Nhật Ma Đế tạo thành vây công xu thế.
 
 	"Đạo huynh, vậy hãy để cho chúng ta so một lần kiếm đạo, để cho chúng ta nhìn một cái là hậu sinh khả uý, còn là tiền bối kiên định!" Kiếm Đế cũng dài rít gào một tiếng, ngạo mạn mười phần, đối với Nhân Hiền Tiên Đế nói ra khiêu chiến!
 
 	"Đúng vậy, một trận chiến thì sợ gì!" Bách Tí Chiến Thần cũng dài rít gào một tiếng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí khẩn trương tới cực điểm, các vị Đại Đế Tiên Vương đều tìm kiếm lên mục tiêu của mình, đều nhao nhao đã tập trung vào đối thủ của mình , đương nhiên giờ này khắc này tất cả mọi người không có đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, mọi người trong nội tâm đều đem Âm Nha như vậy tồn tại giao cho Thế Đế.
 
 	"Chư vị, nghe ta một lời." Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Đây chính là tuyên cổ tồn tại, phía sau màn độc thủ, lúc này Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên có thể đánh gãy tất cả mọi người, quản chi ngạo mạn mười phần Kiếm Đế bọn hắn, cũng không dám không hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này nhìn lại.
 
 	Lý Thất Dạ hướng Nhân Hiền Tiên Đế bọn hắn khoát tay áo, từ từ nói: "Nhân Hiền, Thôn Nhật, các ngươi những này Tiên Đế có thể tới, ta đã thật cao hứng rồi, các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a, tại đây giao cho ta là được rồi."
Kết chương.