Chương 3874 : Cuồng đao chém.
Cái này một khối nho nhỏ ô kim, huyền diệu như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi xem ngây người.

	Bất luận là Đông Man cuồng thiếu cuồng phong bạo vũ còn là Biên Độ Tam Đao tuyệt thế một đao, đều có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, đều là tuyệt sát vô tình, hai đao vừa ra, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không dám nói có thể tiếp được cái này hai đao.

	Hai đao vừa ra, có thể nói là trí mạng, mạnh như đại giáo lão tổ, cũng có thể là một đao bị mất mạng.

	Nhưng mà, ở phía sau, Lý Thất Dạ là dễ dàng đi tiếp nhận Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao một đao, tuyệt sát vô tình một đao, tại Lý Thất Dạ trong tay, đó cũng là trở nên như vậy tùy ý dễ dàng, tựa hồ là một chút khí lực cũng không có sử.

	Ở phía sau, ai cũng sẽ cho rằng, đỡ Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu trí mạng một đao, không phải là Lý Thất Dạ đạo hạnh, cũng không phải Lý Thất Dạ lực lượng, hoàn toàn là dựa vào tại cái này một khối ô kim.

	Là cái này một khối ô kim vô thượng thần thông chặn Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt thế một đao, đây căn bản cùng Lý Thất Dạ không có quan hệ gì, thậm chí có thể nói, lấy Lý Thất Dạ hắn về điểm này đạo hạnh, căn bản cũng không có thể có thể đỡ Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tuyệt thế một đao.

	"Đây tột cùng là dạng gì bảo vật đâu bảo vật như vậy là như thế nào lai lịch đâu" thấy ô kim như vậy thần kỳ, mạnh mẽ như vậy, chỉ sợ là này không muốn lộ diện đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ở phía sau, nhìn Lý Thất Dạ trong tay khối này ô kim, lại có bao nhiêu con người làm ra tim đập thình thịch đây, thậm chí rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn như thế một khối ô kim, cũng không khỏi thèm thuồng nhỏ rãi.

	Nếu như không phải là bởi vì vực sâu hắc ám ngăn trở, chỉ sợ ở phía sau, đã không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tiến lên cướp Lý Thất Dạ trong tay cái này một khối ô kim.

	Cường đại như vậy huyền diệu ô kim, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là vô pháp cự tuyệt mê hoặc, đối mặt như vậy mê hoặc, đối mặt như vậy tuyệt đối bảo vật, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đạo nghĩa, mặt mũi, hư danh đáng là gì? Nếu như có thể giành được đến như vậy một khối ô kim, bọn họ thậm chí nguyện ý không tiếc tất cả thủ đoạn.

	"Cái này nào chỉ là có thể tài bồi ra Đạo Quân, có này ô kim nơi tay, tự mình chính là vô địch." Có che khuất chân thân Thiên Tôn không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Tại đây trong lúc nói chuyện, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt cũng đều tỏ ra tham lam.

	Ở phía sau, sở hữu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng không khỏi trở nên tham lam, chỉ sợ là này không muốn lộ diện đại nhân vật, cũng không khỏi thèm thuồng nhỏ rãi đi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay ô kim.

	Giờ này khắc này, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ đều đứng vững vàng, bọn họ đều không hẹn mà cùng lúc nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay ô kim.

	Bọn họ đều tìm hiểu tới cái này một khối ô kim, đương nhiên biết cái này một khối ô kim huyền diệu vô song, thậm chí có thể nói, có thể từ nơi này sao một khối ô kim trong tìm hiểu ra một cái vô thượng đại đạo, trở thành vô thượng Đạo Quân!

	Thậm chí, bọn họ ở trong lòng cho rằng, chính là chỗ này sao một khối ô kim, so với công pháp gì bí kíp, cái gì tuyệt thế công pháp muốn mạnh hơn trăm nghìn vạn lần, bọn họ đều cho rằng, như thế một khối ô kim, thậm chí nói lên là vô thượng bảo khố.

	Hiện tại, như thế một khối ô kim tại Lý Thất Dạ trong tay, lại phát huy ra cùng người khác bất đồng uy lực, cái này vượt ra khỏi bọn họ đối với cái này khối ô kim tưởng tượng, có thể, như thế một khối ô kim, nó không chỉ là một kho báu, mà nó, nó còn là nhất kiện vô địch vũ khí.

	Như vậy nhất kiện vật tuyệt thế, giá trị của nó, là cỡ nào tới đánh giá? Nếu là một đại giáo thế gia nếu là có thể có, đó là cỡ nào khó lường chuyện tình, thậm chí có khả năng để một cái đại giáo thế gia áp đảo bát hoang trên.

	Cho nên, ở phía sau, nhìn phía Lý Thất Dạ trong tay ô kim lúc, chỉ sợ là Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng giống vậy không khỏi lộ ra ánh mắt tham lam, bọn họ cũng giống vậy không thể miễn tục.

	Ở phía sau, đối với Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu mà nói, bọn họ không tiếc bất cứ giá nào muốn đem Lý Thất Dạ trong tay ô kim thưởng đến tay, chỉ cần có thể đem Lý Thất Dạ trong tay cái này một khối ô kim thưởng đến tay, bọn họ nguyện không tiếc bất cứ giá nào, nguyện không tiếc tất cả thủ đoạn.

	Cho nên, làm Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ nhìn nhau sau đó, ánh mắt của bọn họ liền trở nên càng thêm kiên định, bọn họ đối với cái này một khối ô kim, chính là nhất định phải được.

	"Muốn cướp khối này ô kim, vậy cũng phải các ngươi có bản sự này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như chỉ bằng vừa một chút như thế mèo quào đao pháp..." Nói đến đây, cười lắc đầu.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, không ít người trở nên căm tức, nói như vậy quá kiêu ngạo, quá nhục nhã người.

	Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao đao pháp, chính là đương đại nhất tuyệt, trẻ tuổi không ai bằng hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, dĩ nhiên thành mèo quào đao pháp, cái này là cỡ nào nhục nhã người.

	Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao mặc dù nộ, nhưng, bọn họ còn là thật sâu hít thở một cái khí, đè lại trong lòng tức giận, bọn họ muốn xuất ra trạng thái tốt nhất, bọn họ nhất định phải đem Lý Thất Dạ chém ở dưới đao, đem khối này ô kim thưởng đến tay.

	"Đạo hữu, không vội, chúng ta có ba chiêu ước hẹn." Biên Độ Tam Đao vững vàng cầm chuôi đao, cầm chuôi đao bàn tay to đã bạo khởi gân xanh, hắn đã là súc vậy là đủ rồi lực lượng.

	"Được, liền chờ các ngươi chiêu thứ hai." Lý Thất Dạ đưa ra hai ngón tay, lung lay.

	Lúc này, Đông Man cuồng thiếu trường đao nơi tay, nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, đao khí ngang dọc, bao trùm thiên địa, hét lớn: "Hôm nay, chúng ta không chết không ngớt!"

	Dứt lời, đao khí đã chém tới, như phách khai thiên địa, đơn là như vậy đao khí, đã khiến người ta cảm thấy sợ nổi da gà.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ tùy ý, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Các ngươi vong!"

	"Động thủ đi." Biên Độ Tam Đao không nói nhiều, ánh mắt sẳng giọng, sát phạt vô tình, tại hai mắt của hắn ở chỗ sâu trong, đã toán loạn kinh người vô cùng quang mang, tại đây sắc bén sát phạt trong con mắt, toán loạn hắc ám.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao hắc triều đao vẫn còn đang trong vỏ đao, tựa hồ, hắn trường đao ra khỏi vỏ trong một sát na, chính là đầu người rơi xuống đất.

	"Ông" một tiếng vang lên, còn không có động thủ, Đông Man cuồng thiếu đao khí đã là tràn đầy toàn bộ thiên địa, theo ánh đao của hắn nỡ rộ thời gian, giữa thiên địa như bị hàng tỉ trường đao chỗ nghiền ép như nhau, hết thảy đều sẽ ở sắc bén sát phạt trường dưới đao bị xoắn đến nát bấy.

	"Cheng" một tiếng đao minh, cái này một khối đao minh thanh thúy không gì sánh được, đao minh hưởng lên, sát phạt vô tình, làm như vậy một tiếng đao minh lúc, như một thanh tuyết trắng lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt đâm vào trái tim của ngươi, trong một sát na bị đâm một lạnh thấu tim.

	Cái này một khối đao minh tựa hồ dài đằng đẵng, tựa hồ một tiếng đao minh có thể vang vọng một thời đại.

	Một tiếng đao minh không ngừng, đó là bởi vì Biên Độ Tam Đao hắc ám đao ra khỏi vỏ, lúc này đây, Biên Độ Tam Đao hắc ám đao ra khỏi vỏ thời gian, không giống vừa, tại vừa một đao, hắc ám đao vừa ra, nhanh như thiểm điện, không có gì sánh kịp tốc độ, để cho người ta căn bản là thấy không rõ lắm.

	Thế nhưng, lúc này đây hắc triều đao ra khỏi vỏ, hết sức thong thả, như oa được giống như vậy, làm hắc triều đao mỗi rút ra một tấc thời gian, như qua trăm nghìn vạn năm lâu.

	Đáng sợ nhất là, lúc này đây hắc triều đao chậm rãi ra khỏi vỏ thời gian, dĩ nhiên hắc sóng triều lên, bắt đầu khởi động hắc triều chậm rãi là muốn bao phủ thế giới này như nhau.

	"Hắc Triều Hải a?" Nhìn hắc triều đao chậm rãi rút ra, hắc triều muốn đem Lý Thất Dạ cả người bao phủ thời gian, tất cả mọi người không khỏi là tâm thần chấn động, bao nhiêu người trở nên hít một hơi lãnh khí.

	Bởi vì ... này một màn rất giống là Hắc Triều Hải xuất hiện, ai cũng biết, một khi bị Hắc Triều Hải bao phủ, đó là một con đường chết, chắc chắn phải chết, lại tu sĩ mạnh mẽ cường giả, nịch trầm tại Hắc Triều Hải trong, thế nào cũng không thể sống lại.

	"Coong, coong, cheng" ở phía sau, đao minh không ngừng bên tai, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả trường đao bội kiếm cũng vì đó minh vang lên, tất cả mọi người trường đao bội kiếm cũng vì đó động chấn động bất động.

	Vào giờ khắc này, chính là Đông Man cuồng thiếu trường đao rung động không ngừng, tại đương đương đao minh trong, chỉ thấy trên bầu trời trong một sát na tụ tập thành hàng tỉ đem thần đao, một cái biển vô biên đao biển gắn kết ở tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.

	Hàng tỉ đem thần đao treo cao tại trên đầu, giết chóc cuồng bá, đao khí ngang dọc, tàn sát bừa bãi tất cả, như vậy một màn, bất luận kẻ nào người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cũng sẽ bị dọa đến hai chân run lập cập.

	"Cuồng đao chém ——" trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu nổi giận gầm lên một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh trường vang không ngừng, như xé rách bầu trời như nhau.

	Trong nháy mắt, vốn là treo cao tại trên bầu trời hàng tỉ đao biển trong một sát na gắn kết, hàng tỉ đem thần đao trong nháy mắt dung hợp, ngưng chú thành một thanh rực rỡ vô cùng thần đao.

	Như vậy một thanh rực rỡ vô song thần đao ngưng đúc mà thành trong một sát na, kinh khủng vô cùng đao khí chém ra vạn vật, chém giết chúng thần vạn ma, một đao bao trùm cửu thiên, như vô địch như nhau.

	Lúc này, cái thanh này rực rỡ vô địch thần đao treo cao trên bầu trời thời gian, vạn vật cũng không khỏi bị run rẩy, tựa hồ tại đây chém dưới, cường đại trở lại thần chi, lại vô địch ma vương, cũng sẽ bị chém thành hai nửa, như vậy một đao, căn bản cũng không có thể có thể đỡ nổi.

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Biên Độ Tam Đao gầm lên giận dữ, hắn hắc triều đao triệt để ra khỏi vỏ.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ức vạn trượng hắc triều đánh thẳng tới, có phá hủ kéo hủ xu thế, tại nổ vang nổ dưới, ức vạn trượng hắc triều bao phủ tới, trong nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ cả người thôn phệ.

	Tại hàng tỉ trượng hắc triều đánh tới trong một sát na, Đông Man cuồng thiếu cũng là điên cuồng hét lên: "Cuồng đao chém —— "

	Tại "Cheng" đao minh dưới, một đao điên cuồng chém mà xuống, cuồng đao chém, cuồng đao tám thức một trong, một đao chém chúng thần, một đao chém ma vương, chém dưới, vạn vật chúng phục thủ, hết thảy đều chém thành hai đoạn, mặc kệ đến cỡ nào vật cứng, cũng sẽ bị chém hai đoạn.

	Cái này thật đáng sợ chém, đặc biệt hắc ám trùng kích bao phủ tới, hơn nữa, Biên Độ Tam Đao hắc triều bao phủ tới, không chỉ là hắc triều, tại bao phủ mà đến hắc triều trong đó là giấu giếm nghìn vạn tuyệt sát lưỡi dao, một khi hắc triều bao phủ thời gian, nghìn vạn giết tuyệt lưỡi dao trong nháy mắt có thể đem người xoắn đến nát bấy.

	"Phanh" nổ dưới, cuồng đao chém, hắc ám bao phủ, trong nháy mắt đều đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	Trong một sát na, tất cả mọi người nhìn không thấy, hết thảy đều bị hắc triều bao phủ, nhưng, tất cả mọi người có thể cảm giác được, hắc triều bao phủ trong nháy mắt, hết thảy đều bị chém giết.
Kết chương.