Chương 1266: Ngưng lại

	Mọi người cùng tụ quỷ bưu cục để nguyên bản trống rỗng đại sảnh có vẻ hơi chen chúc.

	Bức tranh bên trong vong hồn giờ phút này bị Tôn Thụy an bài về tới bức tranh thế giới, bọn hắn đều là rất trọng yếu ngự quỷ giả, tương lai cũng là có cơ hội phục sinh, hao tổn quá nhiều hắn cái này người quản lý chính mình cũng sẽ cảm thấy đau lòng, dù sao quỷ bưu cục biến thành Địa Ngục Nhà Trọ, đã không còn đưa tin, về sau sẽ không còn có dạng này vong hồn.

	"Ba mươi sáu cái vong hồn, chết mười chín cái, chỉ còn lại mười bảy cái, tổn thất rất lớn."

	Tôn Thụy thầm nghĩ trong lòng: "Nghe nói bức tranh thế giới bên trong cất giấu một loại linh dị thuốc nhuộm, có thể đem một chút không tồn tại đồ vật vẽ ra đến, trước kia bức tranh chính là những cái này linh dị thuốc nhuộm vẽ ra tới, không biết ta tìm tới những cái kia thuốc nhuộm sau đó có thể hay không đem đã chết đi người mang tin tức vẽ tiếp đi ra."

	Hắn lại có khác biệt ý nghĩ, muốn phục sinh lần này chết mất vong hồn.

	"Xem ra sự tình đã kết cục, không nghĩ tới kết quả sẽ là như vậy một cái bộ dáng, cái này Hà Nguyệt Liên thành người thắng cuối cùng."

	Giờ phút này, đại sảnh trong một cái góc, một cái người giấy thân ảnh hiện ra, đã thấy Liễu Tam chậm rãi đi tới.

	Lúc trước hắn tại Song Kiều trấn nghỉ ngơi, Hà Nguyệt Liên trước đó vận dụng quỷ vực đem tất cả mọi người mang về bưu cục, cũng bao quát hắn.

	"Lý Nhạc Bình đâu? Tại sao không có trông thấy hắn?" Dương Gian hỏi.

	"Ta ở chỗ này." Lý Nhạc Bình theo một cái khác vị trí đi ra, hắn thường thường không có gì lạ, đứng ở nơi đó tựa hồ có một hồi, nhưng lại không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	"Xem ra ngươi đã không sao?" Dương Gian dò xét nói,

	Lý Nhạc Bình nói: "Mất khống chế thời gian vốn chính là không cố định, có đôi khi rất ngắn, có đôi khi hội trưởng một chút, chỉ là tại lúc ấy lúc kia ta không có cách nào tiếp tục tham dự tranh đấu thôi."

	"Vệ Cảnh lại còn chôn ở bên trong, động thủ là Hà Ngân Nhi triệu ra tới cái kia vong hồn, cái kia vong hồn rất đáng sợ, chẳng những đem Vệ Cảnh chôn, lại còn đem quỷ sai cho nhốt, hiện tại không biết kết quả thế nào, chúng ta đã hao tổn Lý Quân, không thể lại hao tổn một cái đội trưởng, có thể cứu nhất định phải cứu trở về."

	Lục Chí Văn thần sắc cứng ngắc mở miệng nói.

	Dương Gian nhìn chằm chằm bên trong tòa đại sảnh kia cực lớn mộ phần: "Muốn giam giữ quỷ sai, ít nhất phải thỏa mãn hai cái điều kiện, đủ cường đại quỷ vực, cùng có thể áp chế quỷ sai linh dị, một tòa mộ phần liền có thể đem quỷ sai đè ở, có thể tưởng tượng Hà Ngân Nhi gọi ra tới vong hồn có bao nhiêu đáng sợ."

	"Hắn đã đem Vệ Cảnh cùng quỷ sai chôn ở cùng một chỗ khẳng định là có đạo lý, hơn nửa cũng không phải vì hại hắn, mà là muốn cho Vệ Cảnh cưỡi khống chế quỷ sai."

	Nói, hắn hướng về toà này mộ phần đi tới.

	Dạng này mộ phần Dương Gian gặp qua rất nhiều.

	Ban đầu ở Phúc Thọ viên thời điểm liền có một mảnh vô biên vô tận mộ địa, cái kia mộ địa bên trong mộ phần thổ liền cùng cái này mộ phần thổ đồng dạng có thể chôn xuống lệ quỷ, đem lệ quỷ vĩnh viễn vây ở mộ phần bên trong.

	Mà mộ phần càng lớn, áp chế lệ quỷ liền càng hung.

	Trước mắt cái này mộ phần là Dương Gian gặp qua lớn nhất một ngôi mộ, so phổ thông mộ phần đại học năm 4 gấp năm lần, nhìn qua giống như là một tòa mô đất.

	"Cùng Phùng Toàn mộ phần thổ không sai biệt lắm." Dương Gian lại liên tưởng đến Phùng Toàn khống chế linh dị lực lượng.

	Không biết hắn khống chế linh dị lực lượng cùng Hà Ngân Nhi triệu ra tới vong hồn có phải hay không có liên hệ gì.

	"Vệ Cảnh tạm thời bất động động, mộ phần thổ một đào mở lời nói quỷ sai liền sẽ thoát khốn, đến lúc đó nơi này liền không có cách nào ngây người." Dương Gian ngẫm nghĩ một chút sau đó, cho ra kết luận.

	"Vậy dạng này mặc kệ cũng không phải biện pháp." Tôn Thụy đi tới nói: "Vệ Cảnh dù sao còn tại bên trong, thời gian lâu dài ai biết xảy ra vấn đề gì."

	Dương Gian nhìn một chút Hà Ngân Nhi: "Trước đó cái kia vong hồn biến mất trước đó cũng không có lưu dưới nói cái gì a?"

	"Không có, hắn mang theo Vệ Cảnh rời đi về sau liền không có lại xuất hiện qua." Hà Ngân Nhi lắc đầu nói.

	"Không có tin tức lưu lại, lại không thể đem quỷ sai móc ra, vấn đề này đích thật là có chút khó làm, trừ phi có thể xác định hiện tại Vệ Cảnh điểm khác lạ, nếu không toà này mộ phần là không thể tuỳ tiện loạn động , dựa theo ta ý kiến hết thảy vẫn là bảo trì nguyên dạng, quay đầu ta sẽ đi để Phùng Toàn đi một chuyến, hắn đối với phương diện này linh dị có nghiên cứu." Dương Gian cau mày nói.

	Tôn Thụy nói: "Thời gian dài không để ý tới Vệ Cảnh, hắn không có sao chứ."

	"Nếu như muốn xảy ra chuyện hắn hiện tại đã xảy ra chuyện, nếu như không có chuyện gì như vậy thì xem như hắn bị chôn ở mộ phần trong đất cũng sẽ không có sự tình, hắn là dị loại, đã không cần dựa vào thân thể sinh tồn, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý Vệ Cảnh sự tình tình, về phần Lý Quân sự tình tình, Lục Chí Văn, ngươi phải đi theo tổng bộ bên kia tìm tới A Hồng, nghĩ biện pháp để Lý Quân phục sinh." Dương Gian nói.

	Lục Chí Văn nói ra: "Không có vấn đề, ta sau khi trở về liền đi tìm kiếm phục sinh Lý Quân phương án, tin tưởng tìm tới mới linh dị cân bằng hẳn không phải là việc khó gì."

	"Tốt, cái kia Lý Quân cùng Vệ Cảnh sự tình tình liền tạm thời xử lý như vậy." Dương Gian nói xong, vừa nhìn về phía Hà Nguyệt Liên.

	Hà Nguyệt Liên mặc màu đỏ áo cưới, che kín đầu màu đỏ Cái vẫn như cũ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Mặc dù biết nàng là người sống, nhưng là giả bộ như vậy buộc vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	"Hà Nguyệt Liên, trọng yếu nhất vẫn là chuyện của ngươi, hiện tại Trương Tiện Quang chết rồi, ngươi cũng tự do, đồng thời khống chế khó có thể tưởng tượng linh dị lực lượng, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Dương Gian dò hỏi.

	Những người khác cũng nhìn về phía Hà Nguyệt Liên.

	Trước đó nàng không có tiếng tăm gì, nhưng là nàng bây giờ nhưng lại không thể không làm cho tất cả mọi người đều coi trọng.

	Hà Nguyệt Liên trầm mặc một chút nói: "Ta tạm thời không có cái gì tốt ý nghĩ, ta trước đó có muốn sẽ thành phố Đại Úc, nhưng là ta đã tiến vào linh dị vòng tròn, trở về đã không có ý nghĩa, nếu như có thể mà nói ta hi vọng có thể nghe một chút sắp xếp của ngươi."

	Nàng thái độ rất hữu hảo, biểu thị nguyện ý nghe theo Dương Gian an bài.

	Dương Gian nói: "Ngươi có ba cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là theo chân chúng ta cùng một chỗ trở về tổng bộ, sau đó gia nhập tổng bộ, lựa chọn thứ hai là đợi ở chỗ này, quen thuộc chính mình linh dị lực lượng, đồng thời cũng muốn xác định trạng thái của mình, không hiểu sự tình tình ngươi có thể hỏi Tôn Thụy, về phần lựa chọn thứ ba. . . Ngươi có thể rời đi nơi này, cũng không gia nhập tổng bộ, cũng không để lại tại quỷ bưu cục, ngươi là tự do, có thể đi trên thế giới bất kỳ chỗ nào."

	Ba cái lựa chọn a?

	Hà Nguyệt Liên đầu màu đỏ Cái che mặt, thấy không rõ lắm bộ dáng của nàng, bất quá nàng tựa hồ đang tự hỏi cùng cân nhắc.

	"Ta cảm thấy ta hiện tại trạng thái này không phải thích hợp xuất hiện ở bên ngoài, ta còn là lưu tại nơi này một đoạn thời gian tương đối tốt , chờ ta thích ứng thân phận mới sau đó, ta sẽ đi gia nhập tổng bộ."

	Một hồi lâu sau đó, Hà Nguyệt Liên cấp ra chính mình đáp án.

	Nàng cảm thấy cái cuối cùng lựa chọn là một cái bẫy, nếu như mình lựa chọn đi ra quỷ bưu cục lời nói, chỉ sợ sau một khắc tất cả đội trưởng liền muốn liên thủ đem chính mình giết chết ở chỗ này.

	Nguy hiểm như vậy linh dị lực lượng, tổng bộ làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm.

	Hạng người gì mới tự do nhất?

	Người chết.

	Hà Nguyệt Liên cảm thấy mình như là đã tiến vào linh dị vòng tròn nhất định phải tuân thủ linh dị vòng tròn một chút quy củ, đây là sống sót cơ bản.

	"Rất tốt, vậy liền quyết định như vậy, ngươi lưu tại quỷ bưu cục, Tôn Thụy sẽ dạy ngươi trở thành một vị hợp cách ngự quỷ giả, vừa vặn, nơi này lại còn lưu lại một chút lệ quỷ, có thể để ngươi luyện tay một chút." Dương Gian nói.

	"Dương đội trưởng yên tâm đi, ta sẽ dạy tốt nàng." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói: "Có cái gì tình huống kịp thời cho ta biết, mà lại ta ngẫu nhiên ta cũng sẽ tới xem một chút."

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu.

	"Đã chuyện nơi đây tất cả an bài xong, cái kia chúng ta có thể rời đi hay không." Hà Ngân Nhi nói.

	"Không, còn cần đi Song Kiều trấn một chuyến giải quyết tốt hậu quả, nhìn xem có cái gì linh dị lưu lại, mặt khác Trương Tiện Quang một nhóm người còn có hai người không có tìm được, một cái là Vương Hàm, một cái khác là Trần Kiều Dương, cái trước bị ta vây ở trong mộng, nhưng là thân thể không biết bị giấu ở địa phương nào, đây là một cái tai hoạ ngầm, cái sau tựa hồ mất tích."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Trước đó Hà Nguyệt Liên đem tất cả mọi người mang về nơi này thời điểm, tựa hồ không có nhìn thấy Trần Kiều Dương, hoặc là Hà Nguyệt Liên đem hắn rơi xuống, hoặc là hắn liền dùng một loại nào đó biện pháp thoát ly quỷ họa quỷ vực."

	"Thoát ly quỷ họa quỷ vực xác suất không phải rất lớn, nếu như Trần Kiều Dương có bản lãnh này lời nói đã sớm chạy, cũng sẽ không kém điểm bị ta một mồi lửa thiêu chết, cho nên đại khái tỷ lệ là rơi xuống."

	"Ta không có lưu ý cái kia gọi Trần Kiều Dương người, ta muốn thu hồi quỷ vực thời điểm tương đối thô ráp, rất nhiều người ta cảm thấy là người bình thường liền không có mang đi." Hà Nguyệt Liên nói.

	Nàng vừa thu hoạch đến linh dị lực lượng, đối với quỷ vực khống chế không bằng Dương Gian, sẽ không sàng chọn người cùng linh dị, xuất hiện sai lầm là bình thường.

	"Lục Chí Văn, ngươi đi với ta một chuyến, đem Vương Hàm cùng Trần Kiều Dương tìm ra, nhất là Trần Kiều Dương, hắn là một cái tai hoạ ngầm, gia hỏa này khống chế linh dị lực lượng rất đặc biệt, làm không cẩn thận sẽ náo ra đại sự." Dương Gian nói.

	"Được." Lục Chí Văn lập tức gật đầu đáp ứng.

	"Về phần những người khác, trước tiên có thể trở về tổng bộ đem chuyện này báo cáo thoáng cái, nếu là tiếp xuống không có cái gì khác phiền toái, các ngươi có thể trở về riêng phần mình phụ trách thành phố, chuyện này đến đây chấm dứt."

	"Chúng ta đi thôi."

	Nói xong, Dương Gian mang theo Lục Chí Văn tạm thời rời đi quỷ bưu cục.

	"Đã vấn đề này đều đã giải quyết, các vị không bằng ngay ở chỗ này nghỉ ngơi trước một cái đi , chờ sự tình triệt để kết thúc, mọi người lại rời đi,  ta chỗ này gian phòng nhiều, các vị có thể tùy tiện ở." Tôn Thụy giờ phút này nhiệt tình mời, để mọi người ở chỗ này vào ở.

	"Cũng tốt, ta ở chỗ này ở hai ngày lại đi." Liễu Tam nhẹ gật đầu không có cự tuyệt.

	Hắn không phải thật sự muốn ở chỗ này, mà là cần xử lý tốt tự thân điểm khác lạ, không thể kéo dài.

	"Hôm nay ta ở chỗ này ở một ngày, ta sáng sớm ngày mai quay về tổng bộ, " Hà Ngân Nhi nói, sau đó hướng về một kiện gian phòng đi đến.

	Lý Nhạc Bình không nói lời nào, cũng một mình đi vào trong một gian phòng nghỉ ngơi đi.

	Theo đám người ngắn ngủi rời đi, trong lúc nhất thời náo nhiệt đại sảnh lại lần nữa biến vắng lạnh.

	Tôn Thụy nhìn một chút Hà Nguyệt Liên: "Xem ra ngươi muốn ở chỗ này ở lâu, bất quá tiền phòng đến tăng giá , chờ ngươi thích ứng tốt rồi mới linh dị lực lượng sau đó, phải hỗ trợ đi xử lý mấy món sự kiện linh dị, về sau ngươi gia nhập tổng bộ sau đó những cái này đều sẽ biến thành công lao của ngươi, còn có ngươi không muốn thật cảm thấy mình hiện tại liền rất lợi hại."

	"Linh dị lực lượng là có đại giới, càng đáng sợ linh dị lực lượng liền càng dễ dàng hại chết ngươi, cho nên ngươi sinh tồn con đường vừa mới bắt đầu."

	"Thì ra là thế, ta đã biết." Hà Nguyệt Liên trầm mặc một chút, trịnh trọng nói.
Kết chương.