Chương 3082: Thông Thần Thủy Tổ
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong khoảng thời gian ngắn, long trời lở đất, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Ở thời điểm này, âm binh quân đoàn cùng cự thú đại quân giết chóc lại với nhau, xé rách mặt đất, đánh thủng bầu trời, song phương kịch chiến lên, đó là mười phần tàn khốc.
 
 	Mặc dù nói, cự thú đại quân thực sự không phải là sống sờ sờ hồng hoang cự thú, bọn chúng đều là do nham thạch, bảo quáng luyện hóa mà thành, nhưng là bọn chúng một tiếng lại một tiếng gào thét, thú khí bàng bạc, tràn đầy vô cùng dã tính, bọn chúng khiến người ta cảm thấy đó là sống sinh sinh hồng hoang cự thú.
 
 	So sánh với cự thú đại quân gầm thét giận dữ đến, âm binh quân đoàn lại là vô thanh vô tức, mỗi một cái âm binh đều giống như như u linh, trong tay trường mâu giống như là trong bóng tối độc xà, vừa ra tay chính là cho cự thú một kích trí mạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, âm binh quân đoàn cùng cự thú đại quân giết chóc được khó hoà giải, song phương đều có được tự mình cường đại ưu thế.
 
 	Cự thú đại quân mặc dù số lượng kém xa âm binh quân đoàn, nhưng là, mỗi một đầu cự thú đều so âm binh không biết rõ cao lớn bao nhiêu, một đầu cự thú bàn tay vỗ xuống, liền nháy mắt có thể đem hàng trăm hàng ngàn âm binh đập thành thịt vụn.
 
 	Âm binh quân đoàn ngoại trừ nhân số so cự thú quân đoàn càng nhiều bên ngoài, bọn chúng phối hợp không gì sánh được ăn ý, qua lại im ắng, xuyên thẳng qua tại cự thú dưới thân, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho cự thú một kích trí mạng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy có một đầu cự thú một cước đạp xuống thời điểm, nháy mắt đem mấy trăm âm binh giẫm thành thịt vụn.
 
 	Nhưng là , lúc đầu này cự thú vừa dời đi lớn đủ, những cái kia bị giẫm thành thịt vụn âm binh chính là "Bồng" một tiếng, thân thể của bọn nó thoáng cái toát ra tà hỏa, tà hỏa nháy mắt đốt sáng lên toàn thân của bọn nó, nghe được "Răng rắc, răng rắc" xương cốt bác tiếp thanh âm vang lên, trong nháy mắt, những này bị giẫm thành thịt vụn âm binh tại tà hỏa luyện hóa phía dưới, lại khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, bọn chúng tựa như tia chớp bò lên trên cự thú thân hình.
 
 	"Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy mười mấy cái đem một đầu cự thú đầu đánh cho nát bấy, vô số nham thạch mảnh vỡ tán lạn đến đầy đất.
 
 	Nhưng là, những này tán loạn trên mặt đất nham thạch mảnh vỡ chớp động lên phù văn quang mang, sau đó chỉ thấy tất cả mảnh vỡ cũng bay lên, nghe được "Rắc, rắc, rắc" thanh âm vang lên, hết thảy mảnh vỡ chắp vá lại với nhau, đầu này cự thú đầu lại thoáng cái hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Đầu này cự thú đầu hoàn hảo như lúc ban đầu về sau, xoay tay lại tựu là một cái tát, "Phanh" một tiếng phía dưới, đem mười mấy cái âm binh đập bay đi ra ngoài.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, có cự thú bị âm binh đánh trúng nát bấy, cũng có âm binh bị cự thú xé thành hai nửa.
 
 	Nhưng là, bất luận là bị đánh trúng nát bấy cự thú, vẫn bị xé thành hai nửa âm binh, bọn chúng tại trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy mảnh vỡ đều sẽ ghép lại với nhau, lại thoáng cái hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Một màn trước mắt, thật sự là quá quỷ dị, quá là đáng sợ, bất luận là cự thú, còn là âm binh, đều là giết không chết đấy, quản chi đem đối phương tan xương nát thịt, nhưng là, đối phương trong thời gian ngắn ngủi, đều sẽ khôi phục như lúc ban đầu, mười phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Dạng này cự thú, dạng này âm binh, bọn hắn tựa như bất tử chi vật, bọn chúng cũng sẽ không tử vong, sẽ không ngã xuống, quản chi bị phá tan thành từng mảnh, sau một khắc đều sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu đầu nhập trong chiến đấu.
 
 	Khủng bố như vậy một màn, khiến người ta cảm thấy giống như là chỗ đang ở tu la địa ngục, hai loại bất đồng tử vật tại lẫn nhau tàn sát.
 
 	"Chỉ có đánh tan tà hỏa, hủy diệt đạo văn, đó mới có thể giết chết âm binh cùng cự thú." Hoàng Tôn Chân Đế chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi có chút sợ hãi, dạng này chém giết, ở trong phàm thế là không thấy được.
 
 	Dạng này không tử thủ đoạn, thường thường tại rất nhiều người xem ra, đó là một loại tà thuật.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải chân chính bất tử, chỉ có điều, chịu đựng những này cự thú, âm binh đấy, không phải bọn chúng bản thân, mà là sau lưng có càng cường đại hơn vô cùng lực lượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại cự thú cùng âm binh lẫn nhau giết chóc thời điểm, trên bầu trời viễn chinh thuyền khởi động, không gian run rẩy một chút, viễn chinh thuyền tiếp tục tiến lên, không hề để ý tới trước mắt chiến trường này.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, dẫn đầu đi theo viễn chinh thuyền mà đi, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều liếc nhìn nhau, vội đi theo.
 
 	Viễn chinh thuyền bay rất nhanh, trong nháy mắt liền xuyên qua phiến bình nguyên này, tại đây phiến bình nguyên cuối cùng, có một cái ngọn núi xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.
 
 	Ngọn sơn phong này sừng sững ở chân trời cuối cùng, giống như một tòa vô thượng thần phong vắt ngang toàn bộ thế gian, phía trên ngọn núi này, chính là tuyết trắng tinh, thấy lạnh cả người đập vào mặt.
 
 	Trên ngọn núi, chính là mây mù che lấp, hình như là thần nữ che khuất tự mình dung nhan, khiến người nhìn không rõ ràng.
 
 	Nhưng là, lúc này viễn chinh thuyền đứng tại ngọn núi trước kia, tựa hồ đang đợi cái gì đồng dạng.
 
 	"Đại chiến muốn bắt đầu." Nhìn trước mắt cái này một cái ngọn núi, Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, giống như có một trận cuồng phong thổi qua, trên ngọn núi mây mù bị nhấc lên một góc, cái này rất giống thần nữ khăn che mặt bị nhẹ nhàng mà vung lên đồng dạng.
 
 	Tại đây mây mù bị nhấc lên một góc thời điểm, trong mây mù xuất hiện một bóng người, một người theo trên ngọn núi đi xuống.
 
 	Đây là một cái vóc người hán tử cao lớn, hán tử này thân thể mười phần khôi ngô, so với người bình thường còn cao hơn gấp đôi, bờ vai của hắn rất rộng lượng , lúc từ xa nhìn lại thời điểm, cũng làm người ta cảm giác, bờ vai của hắn hình như là chọn nhắc đến toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Hắn đôi tay cũng lộ ra vừa thô vừa to, quản chi cánh tay của hắn nhẹ nhàng rủ xuống, nhưng, giống như cánh tay của hắn duỗi nhắc đến thời điểm, có thể có thể đem sao trên trời hái xuống.
 
 	Một cái như vậy hán tử khôi ngô đi ra, hắn hướng ở đâu vừa đứng thời điểm, thật giống như chặn tất cả mọi người đường đi , bất kỳ người nào đều không thể theo trước mặt của hắn vượt qua đồng dạng.
 
 	Như vậy hán tử khôi ngô không có tản mát ra vô địch khí tức, nhưng, cái kia thân thể khôi ngô thật giống như nói rõ hết thảy, thân thể của hắn ngăn tại chỗ đó, liền có thể ngăn trở toàn thế giới, ngăn trở thiên quân vạn mã, hắn tựu là vô địch!
 
 	"Thông Thần Thủy Tổ ——" chứng kiến vị này hán tử khôi ngô thời điểm, Hoàng Tôn Chân Đế chấn động.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn nhìn kỹ, Thánh Sương Chân Đế cũng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thật là Thông Thần Thủy Tổ!"
 
 	Thông Thần Thủy Tổ, chính là Tiên Thống giới một vị tài ba thủy tổ, truyền thuyết hắn có thể chưởng ngự mặt đất, ở trong tay của hắn, quản chi là một viên nham thạch, một nắm bùn đất đều có thể biến thành cường đại nhất thần linh, hắn tại thời đại kia, đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, không ai địch nổi.
 
 	Hôm nay, Thông Thần Thủy Tổ xuất hiện ở tại đây, như thế nào không khiến người ta thầm giật mình đâu này, hơn nữa, đây không phải cái gì đạo thân, mà là chân thân.
 
 	"Hắn, hắn đã chết." Nhìn kỹ trước mắt Thông Thần Thủy Tổ, Thái Huyền Phong giật mình nói ra.
 
 	Lại cẩn thận nhìn thời điểm, sẽ phát hiện Thông Thần Thủy Tổ cùng người bình thường không đồng dạng, Thông Thần Thủy Tổ thân thể không phải thân thể huyết nhục, thân thể của hắn chính là do nham thạch tạo thành, mặc dù thân thể của hắn chỉ là màu xám nhạt, nhưng là, thoạt nhìn là cứng rắn không thể phá, là thế gian cứng rắn nhất tài liệu.
 
 	Quản chi thân thể của hắn là cứng rắn nhất nham thạch, nhưng, lúc này đều hiện đầy vết rạn, thân thể của hắn thật giống như che kín vết rạn đồ sứ, thoáng chạm thử, sẽ nát rơi đầy đất.
 
 	"Đồn đãi nói , năm đó Thông Thần Thủy Tổ toàn thân thời điểm, thân thể của hắn chính là thế gian vật cứng rắn nhất, hắn đã từng đứng đấy bất động, nhường thiên hạ chín đại cường giả vòng công, dùng tới mấy kiện thủy tổ binh khí, nhưng là, đều không thể làm bị thương thần thông thủy tổ tí ti." Nhìn xem thần thông thủy tổ trên người có vô số khe hở, Hoàng Tôn Chân Đế không khỏi giật mình.
 
 	Như vậy, làm cho lòng người bên trong vì đó chấn động, thử nghĩ một chút, Thông Thần Thủy Tổ thân thể là có thể chịu đựng nổi thủy tổ binh khí công phạt, nhưng là, hiện tại phát thân thể của hắn bị người đánh nát, hắn đã chết.
 
 	Một tôn thủy tổ, nhưng đã chết tại đây, hiện tại hắn còn có thể đứng ở chỗ này, đó là bởi vì hắn chấp niệm không tiêu tan, cho nên quản chi hắn đã chết, thi thể của hắn đều sẽ ngăn trở bất luận cái gì muốn đạp vào ngọn sơn phong này người.
 
 	"Đến tột cùng là như thế nào bảo vật, nhường thủy tổ dốc sức liều mạng đi thủ hộ, quản chi đã bị chết, đều muốn thủ hộ lấy." Thái Huyền Phong không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời mây mù che lấp ngọn núi.
 
 	Một vị thủy tổ, liều chết đều muốn thủ tại chỗ này, quản chi chết trăm ngàn vạn năm rồi, y nguyên không muốn vứt bỏ, hắn chấp niệm lả lướt như thế không tiêu tan, thi thể của hắn y nguyên thủ hộ ở chỗ này.
 
 	"Thông Thần Thủy Tổ nguyện ý trả giá tánh mạng của mình, cho chúng ta Tiên Thống giới thủ hộ lấy hy vọng." Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền nổi lòng tôn kính, hướng Thông Thần Thủy Tổ gửi lời chào.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi tràn đầy kính ý, đều nhao nhao ngả mũ hướng Thông Thần Thủy Tổ gửi lời chào.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, viễn chinh trên thuyền một thớt chiến mã nhảy ra, trên chiến mã, ngồi một vị bá chủ, vị bá chủ này giục ngựa mà đứng, ngang đao vô địch.
 
 	Đương vị này chiến mã bá chủ xuất hiện trên bầu trời thời điểm, lập tức bá khí ngập trời. Vị này chiến mã bá chủ tại triệu hồn thời điểm liền đã từng xuất hiện, bọn họ là nghe lệnh tại tà hỏa thân ảnh.
 
 	"Két, két, két" một hồi xe ngựa tiếng vang lên , lúc chiến mã bá chủ xuất hiện về sau, viễn chinh trên thuyền chậm rãi lái ra một cỗ thần xa, thần xa phía trên ngồi một cái hoàng đế, trên gối để đó thần kiếm, hoàng khí mênh mông, có duy ta vô địch xu thế.
 
 	"Bồng" một tiếng phía dưới, một chiếc thuyền vàng nháy mắt bắn ra, như mũi tên nhọn, lại nháy mắt đứng tại không trung, ở thời điểm này, một tôn đồng nhân từ nơi trên thuyền đi xuống, hắn thân lớn thân hình dường như một cái ngọn núi đồng dạng.
 
 	Chiến mã bá chủ, thần xa hoàng đế, thuyền vàng đồng nhân, bọn họ đều là người chết, trên người bọn họ đều đã đã không có người sống khí tức, nhưng là, theo hốc mắt của bọn họ trong có thể nhìn ra được, có tà hỏa đang nhấp nháy.
 
 	Chiến mã bá chủ, thần xa hoàng đế, thuyền vàng đồng nhân, chậm rãi vây quanh đi qua, đem thần thông thủy tổ bao vây lại, bọn hắn muốn theo ba trận chiến một, ngăn chặn thần thông thủy tổ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong nội tâm có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bất luận là chiến mã bá chủ còn là thần xa hoàng đế hay hoặc giả là thuyền vàng đồng nhân, bọn hắn tại chính mình thời đại, đều là uy danh hiển hách, so về hôm nay bọn hắn những này Chân Đế trường tồn đến còn phải cường đại.
 
 	Nhưng là, bao nhiêu năm qua đi, bọn hắn đã bị chết, hơn nữa đã trở thành hắc ám lực lượng khôi lỗi, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
Kết chương.