Chương 888 : Dị Thuật.
Đêm trăng tròn.

	Aaron mở cửa sổ ra, đối diện ánh trăng.

	Bên tai gió mát phơ phất, còn nương theo gào khóc cùng Dư Thu kêu thảm thiết tiếng hừ hừ.

	Ân. . . Tiểu tử này bị Dư lão đầu đánh gãy chân, sợ là phải gọi lên một đêm mới có thể an ổn.

	Aaron cũng không thèm quan tâm hắn, thẳng nhìn bàn tay bên trong phù lục.

	Cái này một tấm bùa mặt ngoài hiện màu xám, phía trên dùng một loại màu đỏ tươi bút họa, rồng bay phượng múa miêu tả một cái kỳ dị phù hiệu.

	'Kim Hỗ không hổ là địa phương lớn, món đồ gì đều mua được, huống chi. . . Ta nhu cầu đồ vật cũng không tính thiên môn.'

	Cái này phù lục, thình lình chính là Aaron dùng ( kinh thế sách ) bản sao chế tác.

	Mà đêm nay, cũng là Aaron chờ đợi đêm trăng tròn.

	Hắn mím môi môi, nắm tới một cái gốm sứ chén lớn, hướng về trong bát đổ vào nước trong.

	Chợt, liền cầm tấm này giống như bùa vẽ quỷ giống như phù lục, hướng về phía trăng sáng xá một cái, tiếp theo nhen lửa.

	Xoẹt!

	Một điểm trong ánh lửa, phù lục hóa thành tro bụi, toàn bộ rơi vào gốm sứ trong tô.

	Aaron bình tĩnh nhìn cái này bát phù nước.

	Có thể nói, trải qua hắn như thế một phen dằn vặt, ở chính mình linh cảm ở trong, cái này bát phù nước dị dạng, đã cùng ngày đó sáp dầu giọt nước mắt gần đủ rồi.

	"Dị thuật sao? Ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái thứ gì?"

	Aaron mỉm cười, đem phù nước uống một hơi cạn sạch!

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, một đoàn đoàn phức tạp tin tức, ở Aaron trong đầu nổ tung.

	Hắn lùi lại phía sau mấy bước, con mắt ở dưới ánh trăng dĩ nhiên sinh ra màu xanh bi hào mang, thoạt nhìn khá là doạ người!

	Aaron cũng không để ý những thứ này.

	Khi dùng để uống phù nước sau khi, hắn liền cảm giác một loại quỷ dị lực lượng từ trong bụng bay lên, ăn mòn toàn thân.

	Cùng lúc đó, hắn không trọn vẹn ngón tay vàng lại lần nữa có nhắc nhở:

	( ngươi đã thu được dị thuật —— Nhân Lực Thắng Thiên pháp! )

	( ngươi thu được dị thuật tam đại định luật tin tức tương quan! )

	( dị thuật tam đại định luật:

	Một, tu luyện dị thuật người tất nhiên trả giá thật lớn, trở thành 'Không phải người' !

	Hai, mỗi một môn dị thuật đều có tu luyện nhân số hạn chế, ít thì một người, nhiều thì bảy người, tu luyện cùng pháp người có thể lẫn nhau cảm ứng vị trí!

	Ba, dị nhân có Chú lực, nhất định phải nghe theo Đại Huyền hoàng thất dòng dõi đích tôn mệnh lệnh, đây là một đạo dị thuật bao trùm hiệu quả! (ngươi đã được miễn) )

	. . .

	"Cái này cái gì vua hố năng lực?"

	Aaron nhìn lướt qua, trong nháy mắt không nói gì.

	Tu luyện dị thuật sẽ trả giá thật lớn, hắn đây đã sớm biết.

	Nhưng dị thuật lại còn cùng hố xí như thế có chiếm, hắn liền không rõ ràng.

	'Từ tin tức đến xem, ta cái này 'Nhân Lực Thắng Thiên pháp' là nhân số ít nhất cái kia một loại, tu luyện danh ngạch chỉ có một người, bây giờ ta chiếm được, chỉ cần ta không chết, sẽ không có người có thể tiếp tục tu luyện. . . Tốt hố!'

	'Càng hố chính là một điều cuối cùng, nhất định phải nghe theo Đại Huyền huyết mạch mệnh lệnh? . . . Quá hãm hại. .. Bất quá, thoạt nhìn, đây là một cái nào đó vị dị nhân, dùng dị thuật hạn định hiệu quả? Xem ra lúc trước biên soạn cái này điều quy tắc người, tất nhiên xuất từ Đại Huyền hoàng thất! Nói không chắc chính là khai quốc hoàng đế!'

	Dị thuật lực lượng tương đương thần kỳ!

	Cũng không chỉ chỉ có thể dùng để thảo phạt.

	Trên thực tế, Aaron tiếp nhận đến linh tinh tin tức bên trong, liền có không ít kỳ quái dị thuật.

	Tỷ như, rất lớn tăng cường tiêu hóa năng lực, hoặc là sửa chữa người khác trí nhớ, thậm chí thay đổi một chỗ khí trời vân vân. . .

	Loại này cưỡng chế cống hiến cho dị thuật, thì tương đương với đối với có Dị nhân đều rơi xuống một cái chú ngữ!

	'Bất quá, nếu là dị thuật, luôn cảm giác có thể phá tan. .. Bất quá cuối cùng, vẫn là muốn từ dị thuật bản thân bên trong tìm kiếm biện pháp. . . Chỉ có Dị nhân mới có thể đối kháng dị nhân mà!'

	Lúc này, Aaron mới nhìn mình thu được dị thuật —— Nhân Lực Thắng Thiên pháp!

	( Nhân Lực Thắng Thiên pháp: Chọn lựa tự thân một môn tài nghệ, chọn lựa sau khi không thể thay đổi, chỉ cần nỗ lực, liền có thể làm cho môn tài nghệ này không ngừng đột phá! )

	( trước mắt có thể lựa chọn tài nghệ: Ngạnh khí công, Hổ Hạc Song Hình quyền, Mai Hoa Thung, trù nghệ, y thuật. . . )

	"Trên thực tế, có thể tuyển cũng là ngạnh khí công cùng Hổ Hạc Song Hình quyền thôi. . . Lựa chọn Hổ Hạc Song Hình quyền!"

	Aaron ý niệm làm ra lựa chọn.

	Chợt, hắn cũng cảm giác được, chính mình cái này một môn võ công, tựa hồ có một chút không giống.

	Nhưng tinh tế cảm nhận, lại phảng phất cái gì đều không có.

	"Nhân Lực Thắng Thiên pháp. . . Chỉ cần nỗ lực, liền có thể có thu hoạch. . . Vì lẽ đó, vẫn là trước hết nỗ lực sao?"

	Aaron hít sâu một cái, bày ra quyền giá.

	Hắn bày ra chính là Hạc quyền giá, một chân rơi xuống đất, hai tay như hạc trắng sáng cánh, tuy rằng đứng yên bất động, rồi lại phảng phất tại tùy gió nhẹ bay lượn. . .

	Hạc Hình quyền có thể tu luyện tới loại này như bằng hư ngự phong quyền ý, tuyệt đối là lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực.

	Mà lúc này, ngay khi Aaron bày ra quyền giá thời khắc, trước mắt hắn tựa hồ hiện ra một cái nho nhỏ nhắc nhở: ( Hạc hình kinh nghiệm +1! )

	( Hổ Hạc Song Hình quyền kinh nghiệm +1! )

	. . .

	Nương theo hắn không ngừng luyện tập, một đạo lại một đạo nhắc nhở, lấy hắn có thể hiểu được phương thức xuất hiện.

	Aaron trong lòng hiện ra vô cùng linh cảm, vô cùng cảm ngộ, chỉ cảm thấy sảng khoái tràn trề.

	Mỗi một lần tăng cường kinh nghiệm, liền như cùng ở tại một chỗ thế ngoại đào nguyên, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác luyện quyền một năm!

	Loại này tiến bộ, quả thực là mắt thường có thể thấy!

	Thoáng qua trong lúc đó, hắn nội lực trong cơ thể ngay khi quyền pháp kéo phía dưới, bắt đầu không tự chủ tăng, tăng. . . Giống như không có phần cuối.

	Thiên Cơ, Thiên Tuyền đảo mắt liền qua.

	Chờ đến nửa đêm lúc, Aaron dừng lại quyền pháp, cảm giác trong cơ thể khí cơ hoà hợp như một, tiến không thể tiến.

	Nhất thời liền biết, mình đã đến này thế võ giả bình thường cực hạn!

	"Thiên Xu tông sư sao? Đúng là cùng trước nhìn trộm vị kia Kim Hỗ võ quán tổng hiệp hội hội trưởng có chút tương tự. . . Đối phương có người nói cũng là một cái Thiên Xu cảnh cao thủ."

	Aaron tự lẩm bẩm.

	Trước hắn đá quán cũng là rất có ánh mắt, chỉ ở công lực không kém nhiều võ quán bên trong tìm kiếm đối thủ.

	Còn chân chính vượt qua quá nhiều, hoặc là có Thiên Xu tông sư tọa trấn, cũng chỉ dám trốn ở trong đám người dòm ngó.

	Tỷ như vị kia Tổng hội trưởng, chính là bị 'Ngộ Không' hấp dẫn mà đến, nhưng Aaron nhìn thấy đối phương sau khi, trực tiếp liền từ bỏ ngày đó đá quán kế hoạch.

	Dù sao. . . Biết rõ không thể làm còn cố, ngốc!

	"Võ học chi đạo, đến đây tận rồi!"

	Aaron thở dài một tiếng, có chút thất vọng, đây chính là này thế võ nhân cực hạn —— Thiên Xu!

	Tinh khí thần cực kỳ hoà hợp, hài hòa một thể, tiến không thể tiến!

	Nếu như là ở cổ đại, có thể xưng nhất đại tông sư, thiên hạ kính ngưỡng, không đối với hoàng đế cúi đầu.

	Nhưng khi dị nhân xuất hiện sau khi, hết thảy đều thay đổi.

	Dị nhân tàn sát tông sư, liền cùng người trưởng thành giết gà!

	Mà đợi đến thuốc nổ, súng kíp nghiên cứu phát minh đi ra sau khi thì càng là như vậy.

	Đây là một cái người trong võ lâm cực kỳ tuyệt vọng, võ học đều bắt đầu từ từ suy thoái thời kì!

	"Cũng may, ta không phải võ giả bình thường."

	Aaron con mắt sáng lên: "Nhân Lực Thắng Thiên pháp, cho ta. . . Phá!"

	Hắn lại lần nữa triển khai Hổ Hạc Song Hình, thân thể xương cốt nổ vang, dường như hổ hạc cùng vang lên!

	Tại động công trong, Aaron linh cảm cũng ở phát tán.

	"Hổ, mới vừa mãnh cực điểm vậy. . . Nhưng nghĩ muốn đối kháng dị thuật, Hổ Hình quyền còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!"

	Aaron trong lòng giống như hiện ra một con mãnh hổ.

	Hổ Hình quyền tu luyện tới cực hạn, nguyên bản chính là cất bước ngồi ngủ, cũng như đồng nhất chỉ chân chính mãnh hổ!

	Thậm chí có hổ hình tông sư mô phỏng con cọp xuất hành, đem người hù chết cố sự!

	Nhưng lúc này, Aaron trong lòng con cọp lại mãnh gào thét một tiếng, trên người bắt đầu mọc ra một tầng lại một tầng gai xương, toàn thân da lông ngăm đen, bắt đầu bành trướng, biến lớn. . .

	"Hổ Hình quyền đã không có tác dụng lớn, trải qua ta quanh năm suốt tháng tu luyện cùng tìm tòi, rốt cục đem Hổ Hình quyền sửa cũ thành mới, là vì —— Hổ Ma Luyện Thể quyền!"

	Nương theo trong lòng thôi diễn, Aaron trên người cũng phát ra nổ hạt đậu giống như tiếng vang!

	Không chỉ có như vậy!

	Thân hình của hắn cũng ở cất cao, bắp thịt cùng xương cốt đều ở điều chỉnh, biến thành thích hợp nhất triển khai võ công hình thái, thậm chí mở ra quần áo!

	Ở dưới da, có không thể gọi tên đồ vật đang ngọ nguậy. . .

	Cảnh tượng này vô cùng doạ người!

	Aaron lại không để ý lắm, biết đây là thân thể của chính mình mạnh mẽ quá đáng, nhưng tinh thần vẫn là Thiên Xu cảnh giới, không cách nào tỉ mỉ chưởng khống thân thể mang đến di chứng về sau!

	Bởi vậy, hắn tiếp tục luyện võ, bắt đầu tập Luyện Hạc hình quyền!

	"Trải qua khắc khổ tu luyện, ngươi đem Hạc Hình quyền tăng lên thành 'Vũ Hóa Phi Tiên thuật' !"

	Ở Aaron linh cảm bên trong, hắn nhìn thấy một con hạc trắng vũ hóa phi thăng, thậm chí không chỉ bành trướng, bành trướng. . . Hóa thành một chỉ che kín bầu trời giống như bóng đen!

	Vẻn vẹn chỉ là quan sát cái này một đạo che kín bầu trời thân ảnh, Aaron tinh thần liền bắt đầu cất cao, cất cao. . . Dễ dàng vượt qua phàm nhân giới hạn.

	Lầu các bên trong.

	Aaron mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lóe qua, thình lình đạt đến Hư Thất Sinh Bạch cảnh giới!

	Lấy này tinh thần cảnh giới điều động thân thể, liền có thể hoàn toàn khống chế Hổ Ma Luyện Thể quyền mang đến dị hoá, làm hắn duy trì nhân loại bình thường hình thể.

	"Bây giờ, ta cũng coi như dị nhân chứ? Chính là không biết, ở dị nhân trong, xem như là đẳng cấp nào?"

	Aaron nắm chặt nắm đấm, cảm thụ trong đó vượt xa hôm qua chi chính mình lực lượng, tự lẩm bẩm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bóng người trực tiếp từ trong cửa sổ nhảy ra, dưới chân nhẹ nhàng phát lực, liền nhảy một cái khoảng mười mấy thước, ở mỗi cái nóc nhà tung lược đi xuyên.

	. . .

	Đông Bình con đường số 33.

	Cửa có cõng lấy súng kíp tuần bộ đội viên đứng gác, biệt thự phụ cận càng có lượng lớn bang phái thành viên tuần tra, để nơi này nghiêm ngặt đến giống như pháo đài.

	Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

	Bởi vì nơi này là Kim Hỗ tứ đại tuần bộ đầu —— Lôi Long phủ đệ!

	Lôi Long bang phái xuất thân, sau đó vào quan phủ, một đường sờ soạng lần mò, có thể bò cho tới bây giờ vị trí, trải qua không biết bao nhiêu ám sát, bởi vậy đối với người thân an toàn cực kỳ coi trọng.

	Phủ đệ chu vi lâu la, chỉ là phía ngoài xa nhất phòng ngự.

	Ở bên trong tòa phủ đệ, còn có hắn số tiền lớn mời mọc cao thủ võ lâm hộ giá, có thể nói vững như thành đồng vách sắt!

	Bên trong thư phòng.

	Một chiếc đèn dầu hỏa tỏa ra sáng ngời ánh sáng.

	Đã hơn năm mươi tuổi, nhưng bảo dưỡng rất tốt Lôi Long, đang ngồi ở trên ghế salông, cầm trong tay từ người Di bên kia truyền đến xì gà cùng rượu đỏ.

	Nương theo phun vân thổ vụ, vẻ mặt hắn cũng dần dần trở nên nhàn nhã mà thư thích.

	"Lôi lão đại. . ."

	Lúc này, một người đi vào thư phòng, ở Lôi Long bên tai nói nhỏ vài câu, vị này Lôi lão đại vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm lại: "Lại là Hắc Y vệ. .. Bất quá, chúng ta không trêu chọc nổi, nói cho các anh em, gần nhất kinh thành người đến, mọi người đều an phận một điểm!"

	Tuy rằng hắn dám tự xưng Kim Hỗ thổ hoàng đế, nhưng cũng biết mình cùng chân chính Đại Huyền hoàng đế so với, chính là một đống hôi thối cứt chó!

	Liền ngay cả Lục đương đầu cái kia đến sủng thái giám, cũng dám thét to chính mình đi làm việc!

	Làm sao, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

	"Dị thuật. . . Dị nhân. . . Càn Khôn hội. . ."

	Lôi Long phái người rời đi, chính mình đi tới bàn mặt sau, bắt đầu trầm tư.

	Hắn có chút động lòng, nhưng sau một hồi lâu, lại là lộ ra một nụ cười khổ.

	Dù sao, dị thuật làm vì Huyền đình quản lý, chính mình làm cái địa phương thổ dân hào không có vấn đề, nếu dám chia sẻ việc này, tất nhiên thập tử vô sinh!

	Thậm chí , liền ngay cả qua tay người đều không có kết quả gì tốt.

	Bởi vậy, Lôi Long thậm chí liền ngay cả để tiểu đệ hỗ trợ tìm Càn Khôn hội loạn đảng chuyện cũng không để tâm, chỉ lo biết quá nhiều, cuối cùng bị diệt khẩu!

	Đừng tưởng rằng có công lao thì có tưởng thưởng, Huyền đình qua cầu rút ván chuyện cũng làm không ít.

	Ngay khi hắn trầm tư lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng rên!

	Cái này kêu rên tuy rằng nhẹ nhàng, nhưng ở Lôi Long nghe tới, lại giống như sấm sét!

	Hắn theo bản năng tay hướng về bàn xuống chụp tới, lại xuất hiện lúc, đã nhiều một thanh tạo hình tinh mỹ súng kíp!

	Đây là Lôi Long số tiền lớn để xảo tượng đại sư —— Thiên Cơ tử chế tạo, chế tác tinh xảo, uy lực rất lớn.

	Dù cho là Thiên Xu tông sư, cũng chưa chắc có thể chống đối một phát súng này!

	Một súng ở tay, Lôi Long trong nháy mắt cảm thấy an ổn rất nhiều, mãnh theo trên bàn lục lạc.

	Keng keng keng gấp gáp tiếng vang ở trong, mấy bóng người trước tiên nhào tới.

	Trước tiên một người, tay dài chân dài, dường như viên hầu, trên tay nhấc theo một cái màu vàng đoản côn, rất có tông sư khí tượng, chính là Tây Xuyên côn pháp danh gia —— Dương Đình Chân, một thân võ công mấy năm trước liền vào Thiên Tuyền, bây giờ cũng không biết là cảnh giới cỡ nào.

	Một người khác, da như hắc thiết, thân như tháp sắt, sừng sững bất động, một thân ngạnh khí công hiển nhiên đã đăng phong tạo cực, chính là Đại Phật tự kẻ bị ruồng bỏ —— Minh Côn!

	Đại Phật tự chính là phía nam võ lâm đại phái, bắt nguồn từ xa xưa, có 72 tuyệt kỹ, cái này Minh Côn đem bên trong một môn 'Thiết Nhân Bất Phôi công' tu luyện tới mức độ đăng phong tạo cực, một thân ngạnh khí công, có người nói có thể cùng Thiên Xu tông sư chống lại.

	Người cuối cùng mũi cao mắt dài, lại là một cái Tây di người, chính là Thiên Trúc khổ hạnh tăng!

	Ba người này liên thủ lại, được xưng tông sư đều muốn nuốt hận!

	Đã từng, thì có một cái cao thủ võ lâm, không ưa Lôi Long hoành hành bá đạo, nghĩ muốn lẻn vào bên trong tòa phủ đệ cho hắn một bài học, kết quả liền Lôi Long đều không có nhìn thấy, liền bị cái này ba đại cao thủ cho đuổi rồi.

	Sau một khắc, cửa thư phòng mở ra, Aaron ung dung đi vào, vẩy vẩy vết máu trên tay: "Lực bang cao tầng đã xong, lại giết chết ngươi, đại khái cũng không có người có thể lại tìm ta phiền phức. . . Chỉ cần trước đem phiền phức người chế tạo giết chết, phiền phức liền vĩnh viễn không đuổi kịp ta!"

	"Ngươi là người phương nào?" Lôi Long súng lục nhắm vào đối phương, mà Dương Đình Chân ba người từ lâu thành tam giác tư thế, đem Aaron hoàn toàn vây quanh.

	Bỗng nhiên!

	Dương Đình Chân liếc mắt ra hiệu, Minh Côn lập tức hổ nhào tới, hai tay mở ra, giống như kìm sắt, liền muốn cho Aaron một cái gấu ôm.

	Cùng lúc đó, Thiên Trúc khổ hạnh tăng hai cái bắp đùi giống như trăn giống như, quấn quanh hướng về Aaron hạ bàn.

	Dương Đình Chân đoản côn trong tay càng là đẩy cỏ tìm rắn, vạn diệu vô phương, điểm hướng về Aaron con mắt!

	Aaron cười ha ha, thân hình một tránh, một luồng tràn trề đại lực phun trào, Minh Côn hai tay liền hiện ra không bình thường vặn vẹo, cả người bị đánh bay!

	Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Dương Đình Chân trước mặt, một hổ trảo ấn xuống.

	Hống hống!

	Trong hư không giống như truyền đến một tiếng hổ gầm, Dương Đình Chân đoản côn trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó là bàn tay của hắn, cánh tay, thân thể. . .

	Ngay sau đó, Aaron trở tay một quyền, đem Thiên Trúc khổ hạnh tăng đầu đều đánh tới trong lồng ngực.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang!

	Aaron cúi đầu, nhìn mình lồng ngực, chỉ thấy phía trên máu thịt một trận nhúc nhích, liền nhanh chóng cầm máu, phun ra mấy viên chì.

	"Ngươi. . . Ngươi là món đồ quỷ quái gì?"

	Lôi Long sợ đến kêu to.

	"Nông cái Xích lão không nhìn ra sao? Ta đây là võ công, là võ công a!" Aaron vẻ mặt thành thật trả lời.

	Chỉ còn dư lại nửa cái mạng Minh Côn một mặt không nói gì mà nhìn Aaron khôi phục như lúc ban đầu vết thương: "Ngươi còn dám nói cái này gọi là võ công? ? ?"
Kết chương.