Chương 3429: Một cước giẫm nát
 
 	Nhỏ máu nhận chủ, đây là cỡ nào không hợp thói thường sự tình, đây chính là tu sĩ thế giới, cũng không phải cái loại này dân gian truyền thuyết, hoặc là cái loại này dỗ tiểu hài quỷ quái câu chuyện.
 
 	Tại chân thật tu sĩ thế giới, cho tới nay đều không tồn tại lấy cái gì nhỏ máu nhận chủ sự tình, nếu như nói, người nào đó nói ra chuyện như vậy, hoặc là bị người chẳng thèm ngó tới, hoặc là cười cười mà qua, hoặc là tựu là bị người coi như chuyện cười tới nghe.
 
 	Nhưng mà, nhỏ máu nhận chủ sự tình, lại là chân thật như vậy phát sinh ở trước mắt, ở đây rất nhiều tuổi trẻ cường giả nhìn trước mắt kiểu một màn, cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Đây là sự thực sao?" Có người đều nhịn không được xoa xoa ánh mắt của mình.
 
 	Thạch uyển bên trong viên này Bổn Đản thạch, để ở chỗ này trăm ngàn vạn năm lâu, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu nhân kiệt thiên tài đến tham ngộ qua, bao nhiêu Thiên tôn vô địch đến thưởng thức qua, nhưng, đều không có người có thể tìm hiểu thấu viên này Bổn Đản thạch ảo diệu.
 
 	Trong suy nghĩ của rất nhiều người, viên này Bổn Đản thạch nhất định là thâm bất khả trắc, trong đó có nghịch thiên vô thượng đại thủ đoạn cấm phong lấy hết thảy, muốn phá giải như vậy một viên Bổn Đản thạch là nói dễ vậy sao.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, trong lòng tất cả mọi người cho rằng không cách nào tìm hiểu, không cách nào cởi bỏ niêm phong Bổn Đản thạch, vậy mà gần kề cần một giọt máu tươi liền có thể cởi bỏ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Chuyện như vậy truyền đi, đều khiến người không thể tin được, thậm chí có người sẽ cho rằng đây là một truyện cười.
 
 	Nhưng, cái này đích thực thật là chân thật đấy, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, không phải mình tự mình kinh nghiệm, cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, chỉ sợ đều sẽ cho rằng đây là đang kể chuyện cười.
 
 	Liền Thanh Thạch, Diệp Linh Dao bọn hắn cũng không khỏi trợn tròn mắt, bao nhiêu đi qua, Tổ thành các đời trưởng lão cũng đều từng đến tham ngộ qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm hiểu thấu đáo viên này Bổn Đản thạch, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một giọt máu tươi giải khai, đây quả thực là dường như truyền thuyết như vậy ly kỳ.
 
 	Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lúc này cũng không khỏi miệng há thật lớn, miệng há to có thể nhét tiếp theo khỏa trứng vịt rồi, tại vừa mới, bọn hắn dốc sức liều mạng đi tìm hiểu, dốc sức liều mạng đi diễn biến, các loại tâm pháp, các loại thủ đoạn đều đem ra hết, căn bản là không cách nào cởi bỏ chút nào ảo diệu, bây giờ bị Lý Thất Dạ một giọt máu tươi giải khai, cái loại này cảm thụ là có thể tưởng tượng được.
 
 	Cái này trừ bọn họ ra cảm thấy quá mức bên ngoài, bọn hắn còn cảm giác mình như là nuốt một con ruồi, cái loại cảm giác này không cách nào dùng từ ngữ để hình dung.
 
 	"Bổn Đản thạch ——" ở thời điểm này có người ngây ngốc nhìn xem trên mặt đá chính là cái kia hai chữ, cái này "Đồ đần" hai chữ giống như đang cười nhạo tất cả mọi người đều là "Đồ đần", cái này không chỉ là đang cười nhạo tất cả mọi người ở đây, tựa hồ cũng là đang cười nhạo đã qua trăm ngàn vạn năm từng tại tại đây tham ngộ qua tất cả mọi người.
 
 	"Thạch Tổ, hắn, hắn tại sao có thể như vậy đi làm đâu này?" Tất cả mọi người có chút choáng váng, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ, càng là đầu lỗ hổng.
 
 	Tại Bát Hoang trong lịch sử, Thạch Tổ tuyệt đối cũng coi là kinh diễm nhất Đạo Quân một trong, nếu như nói tại Bát Hoang trong lịch sử, muốn xếp hạng ra thập đại ghê gớm nhất kinh diễm nhất Đạo Quân, như vậy Thạch Tổ tuyệt đối là trên bảng nổi danh.
 
 	Như thế kinh diễm tuyệt đại Đạo Quân, tại rất nhiều người trong nội tâm, đó là chí cao vô thượng, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu người tôn kính Thạch Tổ, nhưng là, lại có ai nghĩ đạt được, Thạch Tổ sẽ lưu lại thủ đoạn như vậy đâu.
 
 	Thạch Tổ lưu lại dạng này một viên Bổn Đản thạch, cuối cùng là đang trêu cợt hậu nhân, còn là đang cười nhạo hậu nhân đâu này?
 
 	Lập tức nhường rất nhiều người choáng váng rồi, loại cảm giác này, bọn hắn ai cũng nói không ra.
 
 	"Một đám đồ đần." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, cầm lên viên kia vịt đá trứng, nhìn nhìn vịt đá trên vỏ trứng khe hở, hắn không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không có lời có thể nói, tại tất cả mọi người cho rằng khó khăn nhất tìm hiểu Bổn Đản thạch, dĩ nhiên là theo phương thức như vậy bị lĩnh hội ra đến, cái này không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung trái tim tất cả mọi người tình cảm rồi.
 
 	"Đây là trêu cợt hậu nhân sao?" Thanh Thạch cũng không khỏi nói thầm nói, hắn xuất thân từ Thạch Nhân tộc, một mực không gì sánh được sùng kính Thạch Tổ, nhưng là, Thạch Tổ lưu lại thủ đoạn như vậy, cái này khiến hắn đều không thể đi tưởng tượng.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi vịt đá trứng, nhìn Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử liếc, hời hợt, nói ra: "Các ngươi thua."
 
 	Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử há miệng muốn nói, nhưng, còn nói không ra lời nói tới.
 
 	Trận này đọ sức, bọn hắn không chỉ là muốn nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, đồng thời cũng là muốn nhường Lý Thất Dạ triệt để theo bắc Tây Hoàng biến mất, bỏ đi họa trong lòng.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ tới là, sẽ phát sinh một màn như vậy, hơn nữa, bọn hắn thua triệt để.
 
 	"Hừ, hắn, hắn chỉ có điều gặp vận may mà thôi." Gặp Lý Thất Dạ một giọt máu tươi liền giải khai Bổn Đản thạch ảo diệu, có trong lòng người không phục, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Mèo mù gặp được chuột chết mà thôi." Những cái khác thiên tài tuấn ngạn cũng không phục.
 
 	Bởi vì bọn hắn cũng từng đi tìm hiểu qua Bổn Đản thạch, nhưng là hoàn toàn không có cái gọi là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dùng một giọt máu tươi liền phá giải, cái này khiến bọn hắn cảm giác mình trí thông minh bị vũ nhục rồi, cho nên, trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ căn bản chính là không phục.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng bọn hắn cắn răng một cái, đem Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi thắng, chúng ta không lời nào để nói."
 
 	Ngay từ đầu, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử có thể như thế hào phóng, bọn hắn liệu định Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng thắng được bọn hắn, cho nên bọn hắn mới có thể lớn như thế thủ bút, lớn như thế khí phách.
 
 	Nhưng là, không có nghĩ đến, lại vẫn cứ bị Lý Thất Dạ thắng, lúc này cho dù trong lòng bọn hắn không phục, cũng đành phải nhận thua.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không thể chơi xấu, nếu không, vậy thì có hại bọn hắn tại Chân Long Phượng nữ trong lòng hình tượng, lại nói, bảo vật như vậy mặc dù là trân quý, bọn hắn vẫn thua được đấy.
 
 	Cứ việc nói, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đều có thể thua được bảo vật như vậy, nhưng là, trong lòng bọn hắn còn là không khỏi một hồi đau lòng, dù sao, hai món bảo vật này thật sự là quá trân quý.
 
 	"Thật là gặp vận may rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ đã nhận được Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên, cái này khiến ở đây rất nhiều tuổi trẻ cường giả cũng không khỏi vì đó hâm mộ, vì đó trông mà thèm.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người còn tại trông mà thèm thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên ném xuống đất.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ một cước dẫm nát bên trên.
 
 	"Ngươi làm gì ——" Lý Thất Dạ một cước đạp vỡ Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử không khỏi chấn động, cũng không khỏi hét lớn một tiếng.
 
 	"Đồng nát sắt vụn mà thôi, đặt ở trong túi áo cũng là vướng bận." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Lưu có ích lợi gì đâu."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đem Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên một cước giẫm nát, lập tức để tại đây hết thảy tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	Hai món bảo vật này trân quý , mặc kệ ai cũng có thể biết đấy, Thạch Tâm Thiên Tinh đan, bao nhiêu người cầu chi mà không được, liền Thiên tôn đều muốn lấy được đồ vật, Hàn Trì hạng liên, cho dù Chu Thiên môn, cũng muốn chờ thêm sáu mươi vạn năm mới có thể có hắn.
 
 	Hiện tại hai món bảo vật này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là một cước giẫm nát, cách làm như vậy, tại bọn hắn bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là phát rồ đấy.
 
 	"Hắn, hắn, hắn điên rồi sao?" Có tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được quát to một tiếng: "Cái này, cái này, đây chính là ngàn vạn kim cũng khó cầu trọng bảo nha."
 
 	"Thạch Tâm Thiên Tinh đan, cái này, cái này, đây quả thực là phung phí của trời ——" có ngày mới đã từng là đối với Thạch Tâm Thiên Tinh đan tha thiết ước mơ, nhưng là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dẫm đến nát bấy, nhường hắn cũng không khỏi gào một tiếng.
 
 	Chứng kiến hai món bảo vật này bị Lý Thất Dạ một cước dẫm đến nát bấy, ở đây không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi một hồi thịt đau, thậm chí có trong lòng người cũng không khỏi vì đó giọt máu.
 
 	"Bảo vật như vậy, nếu như ngươi không muốn, cái kia cho ta nha." Có tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được tru lên nói: "Cho dù đối với ngươi mà nói là đồng nát sắt vụn, nhưng là, đối với ta mà nói, đó là vô giá bảo nha, cho ta thật tốt, ngươi không thể phát phát thiện tâm sao?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ kêu rên, đều hận Lý Thất Dạ quá mức lãng phí, quá mức phung phí của trời.
 
 	Nghe được "Răng rắc" nát bấy thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ dùng sức nghiền một cái phía dưới, hai món bảo vật này tại Lý Thất Dạ dưới chân là triệt để vỡ vụn.
 
 	"Má ơi." Dạng này nát bấy âm thanh nghe nhập mọi người trong tai, không biết bao nhiêu người cảm thấy thịt đau, trong nội tâm đều giọt máu, cái này khiến bọn hắn cảm thấy Lý Thất Dạ một cước này so trực tiếp dẫm nát trên người bọn họ còn muốn đau nhức.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người hận hận trừng mắt Lý Thất Dạ, trân quý như thế bảo vật, cho dù hắn không muốn, cũng có thể đưa cho bọn họ, hoặc là giá rẻ bán cho bọn hắn, bây giờ lại một cước bắt bọn nó dẫm đến nát bấy, như vậy lãng phí, như vậy phung phí của trời, sẽ không sợ bị trời giáng lôi tích sao?
 
 	Thanh Thạch đã từng thấy qua Lý Thất Dạ đại thủ bút, nhưng là, bây giờ thấy Lý Thất Dạ vậy mà một cước đem Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên một cước giẫm nát, hắn trong lòng cũng không khỏi cười khổ, đây cũng quá vượt quá cho hắn dự liệu.
 
 	Thần thái không đổi chỉ có Diệp Linh Dao rồi, theo Diệp Linh Dao, Lý Thất Dạ làm ra dạng gì sự tình đến, cái kia đều không cần phải đi kinh ngạc.
 
 	Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Hàn Trì hạng liên, đây đối với người khác mà nói, đó là khó lường bảo vật, vô cùng trân quý.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy như hắn đang nói như vậy, đồng nát sắt vụn mà thôi, trong mắt hắn, căn bản cũng không đáng giá một văn.
 
 	Diệp Linh Dao thậm chí cho rằng, coi như là Đạo Quân binh khí bày trước mặt Lý Thất Dạ, hắn đều hoàn toàn không sao cả.
 
 	Nhìn mình vô cùng trân quý trân bảo tại Lý Thất Dạ giẫm dưới chân được nát bấy, cái này khiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Trong lòng bọn hắn cũng không khỏi phẫn nộ, Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người đạp vỡ bọn hắn trân bảo, đây là có ý nhục nhã bọn hắn, đây là hung hăng tái tai bọn họ.
 
 	Tưởng tượng một chút, bọn hắn đem Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Hàn Trì hạng liên coi như trân bảo đưa cho Diệp Linh Dao, mà Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, coi là đồng nát sắt vụn, đây không phải nhục nhã bọn họ là cái gì?
 
 	Nhưng là, hiện tại cho dù bọn hắn tức giận nữa, vậy cũng chuyện không có cách nào, bởi vì hiện tại cái này hai kiện trân bảo đều đã là Lý Thất Dạ được rồi, hắn muốn thế nào xử lý đều được.
Kết chương.