Chương 182 : Mỗ Đậu Trả Thù Lại Nhanh Lại Hung Ác.
Thảo. 

Này một lớp bệnh thiếu máu. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem ảm đạm xuống tới gương đồng. 

Vốn tưởng rằng này một lần tìm hiểu rõ ràng từ đầu đến cuối, tốt mượn nhờ nội bộ tin tức, trực tiếp tới một lớp mập, làm hắn một phiếu. 

Không có tưởng đến sau cùng kết quả không hảo, ngược lại thành vì một cái bảo mẫu. 

Này một lần là tông chủ phu nhân tự mình hạ lệnh, này liên quan đến Âm Cực Tông cao tầng, như dạng này ma tông, chỉ là một cái thân phận, nhưng chỉ huy bất động bản thân tiện nghi sư phụ, tông chủ phu nhân chí ít là nhất vị Đại Tông Sư. 

Là, Đậu Trường Sinh đối chính mình thần bí sư phụ suy đoán, chính là nhất vị Đại Tông Sư. 

Loại này thực lực rất cường, nhưng lại không thể vô địch, cho nên mới hội dấu đầu lộ đuôi, nếu là nhất vị Vô Thượng Tông Sư, làm sao sẽ như thế cẩn thận từng li từng tí. 

Đương nhiên này chỉ là Đậu Trường Sinh trông thấy băng sơn một góc tính toán, chân thực tình huống khả năng sẽ có sơ nhập. 

Đậu Trường Sinh phóng xuống gương đồng, lần nữa đi ra cửa phòng, ngước mắt nhìn giang bờ đối diện hoả hồng sắc bầu trời, cuồn cuộn hắc yên dâng lên, cái kia một cổ khó nghe vị đạo, đã truyền tới giang bên này. 

Cũng thế. 

Liền vi phạm lương tâm một lần. 

Cứu một cứu Tây Giang Kiếm Phái a. 

Âm Cực Tông đều không phải hảo đồ vật, làm vì Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn chi nhất Tây Giang Kiếm Phái có thể nghĩ. 

Bất quá như Âm Cực Tông dạng này tông môn, kinh khủng nhất là âm thầm thân phận, ai cũng không biết vị nào chính đạo đại hiệp, kì thực là nam trộm nữ kỹ nữ tà ma ngoại đạo. 

Nếu là biết rõ bọn hắn chân chính thân phận phía sau, như vậy liền hảo đối phó, như Tây Giang Kiếm Phái có hai vị Tông Sư, là Tề Châu địa phương đại phái, thực lực đã không kém. 

Nhưng có vô cùng xác thực chứng cứ phía sau, muốn tiêu diệt Tây Giang Kiếm Phái không phải cái gì việc khó, chỉ cần xuất động nhất vị Tông Sư phi giáp, điều động Tuần Phòng Doanh, liền có thể đem Tây Giang Kiếm Phái cho tiêu diệt. 

Thật muốn một đao nhất thương ngạnh liều, cửu đại thượng tông không có khả năng là Đại Chu đối thủ. 

Nhưng đáng tiếc, này không phải chơi trò chơi, tông môn chiếm cứ địa phương, lực ảnh hưởng không chỗ nào không có, sớm đã thẩm thấu địa phương mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, như Lý gia bực này ngoại lai hộ cũng liền tính, Tây Giang Kiếm Phái lập phái vượt qua 200 năm. 

Môn đồ, tục gia đệ tử các loại nhiều đời kinh doanh phía dưới tới, Tuần Phòng Doanh trực tiếp tạo phản không có khả năng, nhưng bí mật thông gió báo tin tuyệt đối không tại thiểu số. 

Nếu là Âm Cực Tông một tiếng ra lệnh, Tề địa hơn mười châu trong đó đóng giữ quân đội, khẳng định có phản chiến tương hướng. 

Cứu Tây Giang Kiếm Phái, đạt được Âm Cực Tông khen ngợi, bò càng cao một ít, sau cùng tới một cái đâm lén, hiệu quả mới là tàn nhẫn nhất, tương lai chính mình cưu chiếm thước sào, đem Âm Cực Tông cải tạo thành vì chính đạo đại tông, này cũng là tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Về phần Tây Giang Kiếm Phái, tương lai tùy tiện tìm một cơ hội cử báo liền có thể. 

Lần nữa đi đến mặt sông, Đậu Trường Sinh đã hạ định quyết tâm. 

Phải phân rõ ràng chủ thứ, lần này trước trảo Thiên Ma Tông tặc tử. 

Cho nên Đậu Trường Sinh trạm tại giang thượng không nhúc nhích, tuy nhiên có tâm muốn bảo vệ Tây Giang Kiếm Phái, nhưng chính mình lại không phải làm bảo mẫu, đi bảo hộ sở hữu Tây Giang Kiếm Phái đệ tử, toàn bộ đều không phải hảo đồ vật, ma tông chi gian chiến đấu, đều là cẩu cắn cẩu. 

Bây giờ nhượng bọn hắn trước đấu một hồi, chết thất thất bát bát lại nói. 

" Vương châu mục có lệnh, mời tinh thông Thủy hệ võ học cường giả, hoặc là có thể diệt hỏa võ học cường giả, thỉnh đến Châu Mục Phủ tương kiến. " 

" Lần này tao ngộ hoả hoạn, chính là cộng độ nan quan thời kì, triều đình sẽ không bạc đãi các vị nghĩa sĩ. " 

" Kim ngân, võ học, đan dược, pháp khí các loại. " 

Từng thanh kêu to, không ngừng từ nhai đạo phía trên vang lên, đè xuống hỗn loạn ầm ỹ thanh âm. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn bờ đối diện, tiếp đó thu hồi ánh mắt, hướng môn ngoại đi đến, so sánh với đi bờ đối diện, bây giờ đi Châu Mục Phủ, có thể biết rõ sự tình từ đầu đến cuối. 

Như vậy lớn Lữ Thành, như thế nào tuỳ tiện liền rối loạn. 

Đương Đậu Trường Sinh không chờ đi đến Châu Mục Phủ, cũng đã dẫn tới oanh động, lần trước đao trảm Hắc Long Thập thái tử, này không biết bao nhiêu người bàng quan, Đậu Trường Sinh không che lấp lời nói, toàn bộ trên thành hạ đều nhận thức. 

" Đậu đại nhân tại, này thật sự là quá hảo." 

Nhất đạo kinh hỉ thanh âm vang lên, Trần tổng bộ đầu đẩy ra đám người, sải bước đi vào Đậu Trường Sinh bên người, cao hứng tiếp tục diễn giải: " Không có Đậu đại nhân này căn chủ tâm cốt, ta lão Trần làm việc đều lẩm bẩm, thật sự là lo lắng hãi hùng. " 

Trần tổng bộ đầu là lại kinh lại hỉ, hỉ chính là mới trở lại Lữ Thành một đoạn thời gian, bởi vì Lý Xương Văn vị này tổng bộ đầu chết, chính mình phó tổng bộ đầu vị trí thăng thành vì tổng bộ đầu. 

Chính mình thành vì Tề Châu Lục Phiến Môn người đứng đầu, đại quyền nắm trong tay, tiêu sái độ nhật. 

Nhưng còn không có qua mấy ngày sống yên ổn nhật tử, này trời giết ma tể tử, liền bắt đầu phóng một thanh đại hỏa, này là muốn kinh động thiên hạ, chấn động Thần Đô đại án. 

Trần tổng bộ đầu trong lòng còn lo lắng đâu, liền trông thấy ai? 

Đậu Trường Sinh. 

Này thật sự là quá hảo. 

Có Đậu đại nhân tại, này một kiện đại án, nhẹ nhõm liền có thể cáo phá. 

Bất quá kinh hãi là, Đậu đại nhân mới hồi Lữ Thành, Lữ Thành liền xảy ra chuyện. 

Tai tinh thanh danh, thực là danh bất hư truyền, hàm kim số lượng mười phần, một điểm đều không khoa trương. 

Trần tổng bộ đầu đi vào lúc, bên cạnh ủng thốc một nhóm Kim Chương bộ khoái, còn có đông đảo Ngân Chương bộ khoái, Lục Phiến Môn bộ khoái không dưới tại hơn trăm người. 

Trông thấy lão Trần đi vào phía sau, Đậu Trường Sinh đảo là không có ý định đi Châu Mục Phủ, muốn biết rõ từ đầu đến cuối lời nói, Lục Phiến Môn nơi này cũng là một cái con đường. 

" Ra chuyện gì? " 

" Rốt cuộc là ai tại Tây Giang như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị, nổi lên này một thanh đại hỏa. " 

Trần tổng bộ đầu lắc đầu diễn giải: " Đại hỏa khởi đột nhiên, phát hiện hỏa diễm phía sau, ta lập tức phái bộ khoái dò xét, nhưng đi bờ đối diện phía sau, toàn bộ đều biến mất vô tung. " 

" Ta lập tức không dám lại phái nhân thủ, bắt đầu tập hợp nhân thủ, tính toán hội tụ Châu Mục Phủ cao thủ phía sau, cùng một chỗ đi đến bờ đối diện. " 

" Bờ đối diện tình huống không rõ, bất quá nơi đó là Tây Giang Kiếm Phái, phụ cận chỉ có hắn nhóm một cái môn phái, phát sinh như vậy lớn hỏa, còn có không ít huynh đệ mất tích, khẳng định là có người trả thù, đánh lên Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Tây Giang Kiếm Phái thực lực không kém, chưởng môn Triệu Thất gia, cũng là nổi tiếng nhân vật, đại trưởng lão cũng là nhất danh uy tín lâu năm Tông Sư. " 

" Dám tại tìm Tây Giang Kiếm Phái trả thù, này thực lực không phải nhất danh Đại Tông Sư, chính là nhiều danh Tông Sư, dưới trướng có không ít hảo thủ. " 

Trần tổng bộ đầu sau cùng hạ giọng, thanh âm liên miên thành tuyến, đã bắt đầu vận dụng dị thuật truyền âm, này là một loại tu hành đơn giản, thực dụng tính rất cường dị thuật, trên cơ bản Trung tam phẩm phía sau, võ giả đều hội học. 

" Sợ là việc này không đơn giản, dính đến Tề địa lớn nhất hai cái ma tông, cái kia Triệu Thất vốn là không sạch sẽ, hảo hảo một phương chưởng môn, dĩ nhiên như cùng bang phái một dạng, bị xưng hô vì Triệu Thất gia. " 

" Muốn nói Tây Giang Kiếm Phái cùng ma tông có khiên xả, thuộc hạ là một điểm cũng không ngoài ý muốn. " 

" Một hồi Đậu đại nhân nhưng muốn cẩn thận hành sự, địch nhân thực lực quá cường. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, không đúng. 

Bây giờ Tây Giang Kiếm Phái chính là hư nhược nhất thời điểm, địch nhân thực lực cùng Tây Giang Kiếm Phái không sai biệt lắm, hoặc là không bằng Tây Giang Kiếm Phái. 

Mới hội chọn lựa Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất đi Tây Giang Nguyệt tửu lâu mở tiệc chiêu đãi hảo hữu lúc tập kích, Triệu Thất mở tiệc chiêu đãi hảo hữu, khả năng không phải chính mình một người, phải mang theo một ít môn đồ, Tây Giang Kiếm Phái trưởng lão các loại. 

Dạng này Tây Giang Kiếm Phái thực lực trống rỗng, mới cho địch nhân có cơ nhưng thừa. 

Nắm giữ thời cơ quá xảo. 

Đậu Trường Sinh con ngươi ngưng tụ. 
Đột nhiên phát hiện then chốt điểm, duỗi tay nhất phách Trần tổng bộ đầu diễn giải: " Không thẹn là lão Trần, như cũ như thế cho lực. " 

Trần tổng bộ đầu hiện ra mờ mịt chi sắc, không biết chính mình nào câu nói nói sai lầm. 

Đậu Trường Sinh mặc kệ Trần tổng bộ đầu mê mang, phất tay chiêu hô Lục Phiến Môn bộ khoái diễn giải: " Đi, đi Tây Giang Nguyệt. " 

Đậu Trường Sinh phát hiện lão Trần Chân là chính mình phúc tinh, từ khi có lão Trần phía sau, chính mình phá án tiêu chuẩn trên phạm vi lớn nâng cao. 

Dạng này phúc tinh, phóng tại Tề Châu quá lãng phí, phải tưởng biện pháp đem lão Trần mang ở bên cạnh. 

Hảo a. 

Đậu Trường Sinh thừa nhận chính mình phá án tiêu chuẩn không được, then chốt thời khắc phải cần lão Trần, về phần kim đậu hoàn toàn bỏ qua, đó chính là một cái tai họa, tối nay nhượng hắn xuất hiện, tuy nhiên cũng có thể phá cục, giao ra một cái xinh đẹp điểm số tới. 

Nhưng hậu quả rất nghiêm trọng, khẳng định hội lại xoát tu vi giá trị, ngẩng đầu nhìn nhất nhãn lão Trần, sợ là lão Trần sống không quá tối nay. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu vì tiêu chí tính kiến trúc, tại hỏa quang phản chiếu phía dưới, như nhất căn kình thiên chi trụ, sừng sửng tại đại địa phía trên. 

Đậu Trường Sinh suất lĩnh một đám người, trùng trùng điệp điệp đi vào Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Nguyệt Linh Lung đang từ Tây Giang Nguyệt trong tửu lâu đi ra, hiển nhiên là đã đạt được tin tức, lúc này nhìn xem Đậu Trường Sinh, chủ động nghênh đón diễn giải: " Đậu sư đệ ra chuyện gì? " 

" Nếu là có việc nói cho một tiếng liền hảo, không có cần thiết như thế khởi binh động chúng. " 

Nguyệt Linh Lung nhìn xem trên trăm danh bộ khoái, trong đó đại đa số là Hạ tam phẩm, Trung tam phẩm cũng không nhiều, ước chừng chỉ có hơn mười vị, dạng này một cổ lực lượng, bất quá là quân lính tản mạn. 

Nhưng tụ tập tại cùng một chỗ, có thể bố trí xuống Lục Phiến Môn trận pháp, Thiên La Địa Võng Trận, thực lực liền sẽ có phiên thiên phúc địa biến hóa, này chính là người đông thế mạnh chỗ tốt. 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn xem, duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Cầm xuống. " 

Kia chỉ hướng mục tiêu, bất ngờ chính là ban ngày chứng kiến quản sự. 

Cái này lão đông tây, kém một điểm đem Đậu Trường Sinh cho lừa gạt. 

Đậu Trường Sinh sợ bản thân sư tỷ hiểu lầm, dẫn tới không tất yếu xung đột, mở miệng giải thích diễn giải: " Nguyệt sư tỷ không muốn hiểu lầm, này tới là bắt phóng hỏa tặc nhân. " 

" Ban ngày thời điểm ngăn cản sư đệ đi Trích Tiên Phòng, chính là sợ Trích Tiên Phòng cho sư đệ, Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn không tới, tặc nhân liền không thể thừa cơ công kích Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Bây giờ tặc nhân đối Triệu chưởng môn hành tung như thế quen thuộc, khẳng định là có người truyền lại tin tức, này tặc tử hiềm nghi lớn nhất. " 

" Trước trảo lên thẩm vấn, nếu là trảo sai lầm, sư đệ tự sẽ bồi thường. " 

Nguyệt Linh Lung sắc mặt khó coi, tưởng đến chính mình mới đưa đi ra thư, lúc này phi thường hối hận. 

Cái gì làm người sáng sủa, đãi người chân thành tha thiết, lễ nghi chu toàn toàn bộ đều là cẩu thí. 

Lúc này mới ly khai bao lâu a. 

Nửa đêm đều không đến. 

Trả thù tới lại hung lại mãnh. 

Nghe một chút. 

Phóng hỏa tặc nhân, 

Đi lên liền hướng chết bên trong lộng. 

Răng trắng như tuyết, cắn đôi môi đỏ thắm, Nguyệt Linh Lung cẩn thận hỏi: " Sư đệ, này sự tình cùng sư tỷ không có quan hệ a? " 
..............
Kết chương.