Chương 347 : Cân bằng.
Ầm ầm......

Đại địa rung động, thiên địa biến sắc. 

Tường thành phía trên Dự Bị Vệ mọi người vô cùng an tĩnh, toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem nơi xa chiến trường. 

Không qua bao lâu, song phương mấy tôn cực lớn Chiến Thần chi thân cũng gia nhập chiến đấu, chiến trường phía trên kịch liệt trình độ lập tức đề thăng gấp mấy lần không chỉ. 

......

" Thực nếu là gia nhập này tràng chiến đấu, chỉ sợ phải phân một nửa tinh lực chú ý dư ba. " 

Hà Mộc nhìn phía xa chiến đấu tràng cảnh trong lòng thầm nói. 

Chớ nhìn hắn hiện tại sức chiến đấu đạt tới 2 vạn, nhưng thực vào loại này chiến trường, một cái không để ý nói không chừng liền sẽ bỏ mạng. 

Nghĩ tới đây, hắn đối xung quanh người nói nói: " Đại gia nhiều lưu ý lưu ý mặt khác tứ đại vệ sở lão binh nhóm chiến đấu phương thức, này đối chúng ta mà nói là một lần khó được học tập cơ hội! " 

Chung quanh mọi người nghe này lấy lại bình tĩnh, rất nhanh liền từ rung động bên trong đi ra, bắt đầu học tập những cái kia lão binh nhóm chiến đấu phương thức. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng hơn 10 phút phía sau, Chân Vương Thành đại quân bên kia cái nào đó Hóa Thân cảnh cường giả đột nhiên bị trảo đến một cái sơ hở, ngạnh trúng ba bốn đạo cùng cấp bậc cường giả công kích. 

Sát na chi gian, hắn cực lớn hóa thân liền trực tiếp tan vỡ. 

Hắn này vừa tan vỡ, lập tức hình thành hiệu ứng hồ điệp, Chiến Thần Thành bên này nhất danh đỉnh tiêm cường giả lúc này dọn ra tay, đối với xa xa phi hành Ô thị tộc nhân quân đội vung ra một kích. 

Này nhất kích phạm vi công kích cực lớn, trực tiếp đem không trung hơn mười danh Già Ô tộc Ngự Không cảnh quân sĩ quét rơi. 

Chiến Thần Thành bên này Đồ Thần Vệ quân sĩ nhanh chóng trảo trụ cái này cơ hội đè ép đi lên. 

Nguyên bản không có chút nào lỗ thủng Chân Vương Thành đại quân lập tức bị xé mở một đầu lỗ hổng, ngay sau đó này lỗ hỗng càng xé càng lớn, 5 phút phía sau, chiến trường trung tâm vị trí liền bắt đầu hướng Chân Vương Thành bên kia lệch đi, 10 phút phía sau, Chân Vương Thành đại quân trực tiếp hình thành tan tác chi thế, bắt đầu nhanh chóng hướng Chân Vương Thành phương hướng rút lui. 

" Truy! Có thể sát bao nhiêu là bấy nhiêu! 

Hôm nay! Chúng ta Chiến Thần Thành đại thắng! " 

Trong thành truyền ra nhất đạo thanh âm hùng hồn, xa chỗ chiến trường bên trên Chiến Thần Thành quân đội nghe được mệnh lệnh sau đó đều là toàn thân chấn động, theo sau lập tức ném xuống sở hữu băn khoăn, bắt đầu điên cuồng truy sát Chân Vương Thành đại quân. 

Đại phiến đại phiến thi thể bị ném tại ven đường hoang dã phía trên, tiên huyết thật sự như là dòng sông giống như, tại hoang dã phía trên tùy ý chảy xuôi. 

......

" Chân Vương Thành? Liền này? " 

Tường thành phía trên, Hà Mộc bên cạnh Cổ Diệu ước lượng trên tay kỳ lạ đại đao, hơi có chút khinh thường mà nói. 

Hà Mộc nghe này không có phản bác. 

Tuy nói Cổ Diệu lời nói có trang bức ý vị, nhưng này tràng chiến đấu đích xác kết thúc có chút nhanh, cùng khai chiến lúc như vậy kinh thiên động địa tràng cảnh có chút không hợp. 

Đương nhiên, Chiến Thần Thành bên này có thể như thế nhanh chóng lấy được thắng lợi, trong lòng hắn khẳng định là vui sướng. 

Thế nhưng gần nhất huấn luyện bên trong, hắn bị quán thâu nhiều nhất chính là Chân Vương Thành có cỡ nào cường, một khi cùng bọn hắn chính diện đối địch, nhất định muốn như thế nào như thế nào cẩn thận. 

Nhưng mà, nhìn xong này tràng chiến tranh, trong lòng hắn mỗ chút quan niệm cũng là bị phá vỡ. 

Chẳng lẻ......

Chiến Thần Thành càng cường? 

Về phần huấn luyện bên trong sở dĩ như vậy nói? Là sợ hãi đại gia phớt lờ? 

Chiến Thần Thành? Thành Chủ Phủ môn khẩu. 

Chu Úy Nhiên im lặng đứng yên, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem phương xa bầu trời. 

Thân vì Chân Vương cấp cường giả? Hắn tinh thần ý thức đã cực độ cường đại. 

Cho nên chiến trường phía trên? Thậm chí với Chân Vương Thành phụ cận nhất cử nhất động hắn đều có thể cảm ứng rành mạch. 

Lần này chiến đấu còn cùng phía trước một dạng, song phương Chân Vương cảnh cường giả đều thập phần ăn ý mà không có xuất thủ. 

Thế nhưng kết quả lại cùng dĩ vãng một trời một vực. 

Dĩ vãng cùng loại chiến đấu chí ít muốn duy trì liên tục một canh giờ? Hôm nay lại chỉ duy trì liên tục 20 phút. 

Dĩ vãng Chiến Thần Thành bên này tổng là có chút hoàn cảnh xấu, mà hôm nay dĩ nhiên đạt được một tràng sảng khoái lâm li đại thắng. 

Chu Úy Nhiên thân vì thành chủ? Tâm tư kín đáo? Tự nhiên có thể phát giác trong đó kỳ quặc. 

Nhưng này cũng không ảnh hưởng hắn truyền đạt truy kích mệnh lệnh. 

Chiến Thần Thành đến Chân Vương Thành bên kia có mấy trăm dặm khoảng cách, mà này tràng chiến đấu phát sinh tại Chiến Thần Thành môn khẩu, cho nên truy đến hai trong thành tuyến vị trí là không có bất luận cái gì vấn đề. 

Liền tính Chân Vương Thành bên kia có mai phục, cũng có một đoạn khoảng cách có thể cung cấp Chiến Thần Thành bên này rút lui khỏi. 

" Này Chân Vương Thành lại tại làm cái gì? " 

Chu Úy Nhiên thì thào tự nói. 

Lúc này cửa thành phương hướng Tề Vân Anh bay tới? Thấp giọng nói: " Đại ca? Chủ chiến trường phía trên chúng ta Chiến Thần Thành kích sát Chân Vương Thành dị tộc quân đội hơn vạn, bản bộ quân đội gần trăm người. " 

Nếu là phóng tại bình thường, Chu Úy Nhiên nghe được này chiến tích nói không chừng hội ha ha cười cười. 

Thế nhưng hôm nay hắn nhưng là cao hứng không đứng dậy. 

Bởi vì này giết địch số liệu xứng đôi không lên này tràng đại thắng. 

" Mặt khác đâu? Có hay không có thể lưu lại đối phương Hóa Thân cảnh cường giả? " 

" Cái kia đảo không có. " 

" Nhìn tới, này tràng chiến đấu thực là Chân Vương Thành cố ý thua. " 

" Cố ý thua? Bọn hắn vì cái gì làm như vậy? " 

" Vì cái gì? Qua đoạn thời gian liền biết rõ, dù sao khẳng định không an hảo tâm. " 

Chu Úy Nhiên dứt lời tựa hồ nghĩ tới cái gì? Dừng một chút tiếp tục nói: " Nói cho những cái kia hôm nay quan chiến tân binh, đừng quá tưởng đương nhiên. 

Mà thôi ngày mai mang bọn hắn tham quan tham quan chúng ta Chiến Thần Thành quân lăng a, tỉnh bọn hắn trong nội tâm không có điểm số. " 

" Tốt! " 

......

Này tràng đột nhiên xuất hiện chiến đấu cuối cùng lấy Chiến Thần Thành đại thắng mà chấm dứt. 

Không ít lão binh tại này trận chiến bên trong kiếm đến đại lượng công huân? Tiếp xuống tới mấy ngày, toàn bộ Chiến Thần Thành bên trong đều tràn ngập một loại đại thắng sau đó vui sướng cùng được mùa khí tức. 

......

Mấy ngày sau đó? Kim Dương Thành bên trong tới một nhóm khách không mời mà đến. 

Này mấy người đều là hai mắt đỏ bừng? Mặt vô biểu tình? Phảng phất cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài. 

Nhưng mà dẫn dắt bọn hắn vào thành cái kia Kim Dương tộc người đối diện bọn hắn nhưng là đầy mặt ý cười. 

Vô hắn, chỉ coi là này mấy người đều đến từ chính Xích Huyết tộc. 

Xích Huyết tộc tại bát đại tộc bên trong một mực đều xếp hạng đệ nhất vị, bây giờ chiếm cứ thành trì cũng nhiều nhất. 

Tuy nói Xích Huyết tộc khoảng cách Kim Dương tộc lãnh địa tương đối xa xôi, song phương trước mắt không có cái gì lợi ích gút mắc, nhưng làm vì phía trước bát đại tộc lão đại ca, Kim Dương tộc như thế nào đều phải bán Xích Huyết tộc mấy phần mặt mũi. 

Xích Huyết tộc người thiên tính đạm mạc, nhưng Kim Dương tộc lại không hảo đối bọn hắn đạm mạc. 

Nhân gia đi tới Kim Dương Thành, bọn hắn liền nhất định phải lấy lễ tương đãi. 

Chỉ cần đối phương không xâm phạm chính mình bản thân lợi ích, mặt mũi phía trên sự tình Kim Dương tộc cũng không phải rất quan tâm, cho đối phương chính là. 

Chốc lát sau đó, cái kia Kim Dương tộc người liền mang theo vài tên Xích Huyết tộc người đi tới Kim Dương Thành bên trong Kim Dương trong cung. 

Nghênh tiếp bọn hắn chính là Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng Kim Diệu, đồng thời cũng là Kim Dương tộc tuổi trẻ thế hệ đệ nhất cường giả. 

" Kim Diệu, chúng ta tới tìm ngươi là vì cùng ngươi nói một chút Địa Cầu nhân loại sự tình. " 

Cầm đầu Xích Huyết tộc người mở miệng chính là một bộ hưng sư vấn tội ngữ khí, cũng không có bởi vì Kim Diệu là Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng liền đối hắn nhiều mấy phần khách khí. 

Kim Diệu đối với cái này thấy quái không trách, nhạt cười nói: " Một cái phụ thuộc chủng tộc mà thôi, không cần ngươi tự mình tới? " 

" Ta không tới, chẳng lẻ tiếp tục xem các ngươi Kim Dương tộc nuôi hổ gây hoạ ư? 

Chẳng lẻ ngươi nhìn không ra tới, Địa Cầu nhân loại được tu hành tốc độ cùng chúng ta bát đại tộc tương đối ư? 

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn hắn tất nhiên có thể trưởng thành đến có thể cùng chúng ta chống lại được tình trạng! 

Hơn nữa, bọn hắn cơ số có thể so sánh chúng ta bát đại tộc cộng lại đều nhiều! " 

Nghe được này phiên lời nói, Kim Diệu trong mắt thoáng qua một tia âm trầm. 

Những này sự tình hắn làm sao không biết? 

Nhưng Nhân tộc có trí mệnh chỗ thiếu hụt, chú định sinh ra không được đỉnh tiêm nhất cường giả, này đạo lý Xích Huyết tộc khẳng định cũng minh bạch. 

Mà sinh ra không được đỉnh tiêm nhất cường giả, mặt khác người càng lợi hại, cũng cải biến không được tất cả Nhân tộc địa vị. 

Nói tới nói đi, Xích Huyết tộc này mấy người chính là mượn cái này cái cớ tới hướng bọn hắn Kim Dương tộc đòi hỏi chỗ tốt. 

Mà hắn lại không thể không thuận đối phương ý. 

Dù sao nhân loại cái này tộc quần mặt khác mấy tộc cũng nhìn chằm chằm vào, bây giờ về phụ tại bọn hắn Kim Dương tộc dưới trướng, mặt khác mấy tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất mãn. 

Kim Dương tộc nếu như không trả giá chút gì đó, rất khó duy trì mỗ chủng cân bằng.
Kết chương.