Chương 465: Bạch Linh Miểu



	Dùng ngón tay mẫn cảm vuốt ve, trên trang giấy bản thân viết xuống vết bút, Lý Hỏa Vượng từng đầu tìm kiếm lấy phương án giải quyết.

	"Đầu tiên là cho Bạch Linh Miểu đổi mắt, con mắt của nàng càng ngày càng kém, chuyện này không thể kéo, đã Liễu Tông Nguyên nói thượng kinh Giám Thiên ti bên trong có, vậy bản thân khẳng định muốn đi nhìn một chút."

	"Hơn nữa bản thân ở Giám Thiên ti bên trong cũng coi như là làm không ít công việc, chỉ kiếm không ít, nhưng trừ trước đó vì giết tâm si, cho Xa Đao Nhân Hồng Đại hối lộ bên ngoài, cái khác cơ bản đều chờ ở trong hồ lô cơ bản vô dụng, vừa vặn có thể thừa cơ hội này, toàn bộ đổi đi."

	"Đến nỗi tuổi thọ của nàng ngắn vấn đề, không biết dương thọ đan đối với nàng có thể hay không đưa đến tác dụng."

	"Đúng, nói đến Bạch Linh Miểu, nàng đi đâu? Làm sao một đêm đều không có nhìn thấy?"

	"Lý Tuế, mẹ ngươi đâu?"

	"Đi trên tường kia treo rất nhiều tấm ván gỗ đen trong phòng đi."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi ảm đạm một ít, liền không có lại hỏi, Bạch Linh Miểu đi từ đường.

	"Không có gì, muộn như vậy, ngươi cũng đi ngủ đi."

	Nghe đến lời nói của Lý Hỏa Vượng, Lý Tuế gật đầu một cái, xoay người rời khỏi phòng.

	Chờ hắn mặc lấy áo tơi mang lấy đấu lạp lần nữa đi tới Bạch gia đại viện, liền xoay người hướng về chuồng ngựa đi tới, nàng hiện tại tạm thời ở đó.

	Nơi đó trừ một ít kéo xe ngựa một ít ngựa bên ngoài, cũng không có bao nhiêu ngựa, lộ ra trống trải cực kì.

	Mà Lý Tuế đi tới chỗ sâu nhất chuồng ngựa bên trong, nơi đó đã bị một đống thật dầy cỏ khô cho phủ kín.

	Lý Tuế đem toàn bộ thân thể đều chui vào trong đống cỏ khô, thỏa mãn giãn ra một thoáng dáng người sau, đem cái kia dữ tợn thân thể đầu đuôi tương giao co lại thành một cái hình bánh.

	Bất quá yên tĩnh không bao lâu, Lý Tuế lại lần nữa chui ra, nàng nghiêng lấy đầu hướng về từ đường bên kia nhìn một chút, nâng lên cái kia phản khớp xương chân đi tới.

	Từ đường rất nhanh liền đến, trên tường cửa ngầm cũng không có đóng, Lý Tuế suy nghĩ một chút, hơi cong lấy thân thể hướng về bên kia bên trong đi tới.

	Khi nhìn đến cái này rộng rãi Bạch Liên giáo đại sảnh, đối mặt lạ lẫm hoàn cảnh mới, Lý Tuế lộ ra đặc biệt hiếu kỳ, thỉnh thoảng hít hà trên trần nhà cờ hoa sen trắng, thỉnh thoảng dùng móng vuốt cắt qua trên tường tranh tường.

	Khi đi dạo một vòng sau, Lý Tuế ngừng lại, hướng về trên tường một chỗ cửa hông nhìn lại, nơi đó có nàng mùi vị quen thuộc.

	Nàng do dự một hồi cuối cùng đi vào, bên trong rất tối, nhưng mùi biến đến càng đậm, đó là mùi của mẹ.

	Rất nhanh, Lý Tuế từ mùi phương hướng nghe đến một ít thanh âm nghẹn ngào, bản thân mẹ tựa hồ là đang khóc.

	"Chúng ta sớm chiều ở chung lâu như vậy, ta biết Lý sư huynh đối với ta cảm tình, ta cũng không muốn khiến hắn đau lòng, nhưng là. . . . ."

	"Nhưng là ta thật không biết nên làm thế nào mới tốt, ta chỉ cần cùng hắn ở cùng một chỗ, mỗi lúc trời tối chỉ cần vừa nhắm mắt, cha mẹ ta đều sẽ cho ta báo mộng, bọn họ ở trong mộng chửi mắng ta, mắng ta vong ân phụ nghĩa, mắng ta không tim không phổi, ta thật sống đến mệt mỏi quá mệt mỏi quá. . . ."

	"Chẳng lẽ ta thật muốn rời khỏi Lý sư huynh sao? Nhưng là. . . . Ta thật không nỡ. . . ."

	"Cái này hai bên không ngừng vùng vẫy khiến ta muốn tự tử đều có, nhưng là bởi vì Tiên gia, ta chết đều không cách nào chết."

	"Vô Sinh Lão Mẫu a, hiện tại vô luận ta làm gì a đều là sai, ngươi nói ta nên làm thế nào cho phải?"

	Mùi phương hướng âm thanh truyền tới ngừng lại, Lý Tuế suy nghĩ một chút liền chuẩn bị tiếp tục đến gần, lại bị một đạo thân ảnh màu đỏ ngăn tại trước mặt bản thân.

	"Mẹ?" Lý Tuế nhẹ giọng hướng về phía trước mặt Nhị Thần nói. "Mẹ, muộn như vậy, ngươi còn không đi ngủ sao? Cha đều kêu ta đi ngủ."

	Nhị Thần duỗi ra cái kia mọc đầy sắc bén móng tay trắng bệch tay phải, dắt qua Lý Tuế cái kia lộ ra xương trắng mọc ra xúc tu màu đen móng phải trước, thuận theo cái này u ám đường hầm hướng về bên trong chậm rãi đi tới.

	Khi Lý Tuế bị Nhị Thần dắt lấy xông qua một đạo cửa ngầm thì, nàng nhìn thấy quỳ tại trước hoa sen, nữ tử màu trắng nhu nhược kia, đó là một vị mẹ khác.

	Bạch Linh Miểu trong tay cầm lấy ba nén hương, trong mắt mang lấy nước mắt ngửa đầu xem trên vách tường tịnh đế liên. "Vô Sinh Lão Mẫu a. . . Ngươi thật cùng trên sách ghi đến đồng dạng, là thật tồn tại sao? Là không gì làm không được sao?"

	"Nhưng là nếu như ngươi tồn tại thật, cái kia Bạch gia nhân tín ngưỡng ngươi, vì sao bọn họ bị Lý sư huynh giết chết thời điểm. Ngươi lại không có hiển linh đi cứu bọn họ đâu?"

	Lý Tuế liền như vậy đứng ở chỗ này, nghe lấy mẹ của bản thân quỳ ở nơi đó nói.

	Mãi cho đến Lý Tuế đều có chút buồn ngủ thời điểm, nàng lúc này mới nhìn mẹ của bản thân đỉnh lấy một đôi mắt đỏ ngầu, đứng lên, hướng về trên tường tịnh đế liên cung cung kính kính cúc ba lần cung.

	"Vô Sinh Lão Mẫu a, giả như ngươi thật như trên sách nói đồng dạng đại từ đại bi, van cầu ngươi giúp ta thoát khỏi loại này khốn cảnh đâu?"

	"Giả như ngài có thể thỏa mãn tiểu nữ tử cầu nguyện, ta đây Bạch Linh Miểu định sẽ cho ngài đúc Kim thân, một đời một thế thờ phụng Bạch Liên giáo, cả một đời phục dịch ngài."

	Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, lại lần nữa nhìn hướng trên tường tịnh đế liên, song phía trên lại không có một tơ một hào biến hóa.

	Cái này tựa hồ sớm đã là chú định, nhưng Bạch Linh Miểu trên mặt y nguyên treo lên thật sâu thất vọng.

	Khi nàng thất hồn lạc phách xoay người lại, liền nhìn đến Lý Tuế cùng Nhị Thần đứng ở nơi đó.

	Bạch Linh Miểu cũng không có gì dư thừa phản ứng, lau một thoáng khóe mắt nước mắt, hướng về bên ngoài đi tới.

	Nàng đi ở phía trước, Nhị Thần dắt lấy Lý Tuế yên lặng ở phía sau đi theo.

	Mãi cho đến từ đường cửa, Bạch Linh Miểu ngừng lại, cũng không quay đầu lại, âm thanh mang lấy ngẹn ngào nói: "Ngươi có phải hay không rất xem thường ta? Thế mà đi bái cái kia giả đến không thể lại giả đồ vật?"

	"Ngươi nếu như cảm thấy mệt mỏi, có thể đổi ta tới. . . . ." Âm trầm âm thanh từ khăn cô dâu đỏ bên trong vang lên.

	Bạch Linh Miểu cắn lấy miệng môi dưới, dùng lực lắc đầu. "Không được, nếu như lại tới một lần nữa sát khí nhập thể, Lý sư huynh sẽ càng thương tâm hơn."

	Nhị Thần duỗi ra cái kia màu trắng bệch hai tay, che lại Lý Tuế không trọn vẹn lỗ tai chó. "Chính ngươi đều khoái hoạt không đi xuống, ngươi quản hắn nghĩ như thế nào? Ngươi so Man Đầu càng giống chó của hắn. . . ."

	"Ngươi! !"

	Khăn cô dâu đỏ chảy xuống tới, lộ ra phía dưới dữ tợn mặt thú.

	"Người khác chẳng qua là đối với ngươi có một điểm tốt, ngươi liền hận không thể đem trái tim đều đào cho người khác, đáng đời ngươi."

	"Nếu như dựa theo lục lâm quy củ tới, hắn là ngươi cừu nhân giết cha, ngươi muốn làm hiếu nữ, vậy ngươi liền tìm cái cơ hội, giết Lý Hỏa Vượng, nhưng là ngươi không dám cũng không muốn."

	"Ngươi muốn cảm thấy còn sống Lý Hỏa Vượng so chết đi Bạch gia nhân tốt, đó chính là an an ổn ổn gả cho hắn, mau chóng thành thân, nhưng là ngươi lại không qua được trong lòng đạo khảm này."

	"Xảy ra chuyện, ngươi không đi nghĩ lấy như thế nào giải quyết vấn đề, ngược lại đi đem hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Vô Sinh Lão Mẫu lên, đi khẩn cầu Thần Tiên hiển linh, ngươi nhu nhược."

	"Cho nên thanh tỉnh điểm a, mặc kệ cầu cái gì, ai cũng giúp không được ngươi, có thể giúp ngươi chỉ có chính ngươi, ngươi muốn triệt để nghĩ thông suốt."

	Bạch Linh Miểu nói không lại Nhị Thần cũng không muốn nói cái gì, nghẹn ngào xoay người lại.

	Nhị Thần tay từ Lý Tuế trên lỗ tai để xuống, "Đừng suốt ngày quấn lấy Lý Hỏa Vượng chuyển, chính chúng ta mạng so hắn trọng yếu, hảo hảo nghĩ lấy nên như thế nào bảo mệnh đi. Mắt ngươi đều nhanh mù."

	Nghẹn ngào Bạch Linh Miểu đem hai tay nâng ở lồng ngực của bản thân, thất hồn lạc phách hướng Bạch gia đại viện đi tới. "Ta chẳng qua là. . . . Ta chẳng qua là muốn cùng người ưa thích sống hết đời, ta cũng có sai sao. . . . ."
Kết chương.