Chương 323 : Phục Bàn.
'Adam' !

	Kiếp trước ( kinh thánh ) trong thượng đế sáng tạo thứ nhất cái nhân loại.

	Hắn tự nhiên là 'Hoàn mỹ' Toàn nhân.

	Tên như ý nghĩa, Tạo Vật chủ đường tắt thứ năm nguyên chất —— 'Hoàn nhân' hàm nghĩa chính là hoàn mỹ nhất nhân loại hình thái.

	Hoặc là nói. . . Trải qua 'Nhân loại bù đắp xong' sau khi hình thái!

	Cho tới 'Bù đắp xong' quá trình, đương nhiên là 'Lò nung' thông qua ăn uống các loại linh tính, khiến tự thân trở nên càng ngày càng xu hướng 'Hoàn mỹ' .

	Chỉ bất quá, thần bí bên trong 'Hoàn mỹ', có lẽ cùng thế tục định nghĩa bên trong 'Hoàn mỹ' hơi có sự khác biệt.

	"Thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' để lại vật. . ."

	"Làm rơi một cái 'Miện hạ' rất khó a. . . Lần này cho nên ta phán quyết 'Thụ nan chi thần', cũng chỉ là lợi dụng hắn lên cấp lúc kẽ hở. . . Nếu là hắn không có tiến vào lên cấp nghi thức, ngay lúc đó ta căn bản không bắt được đối phương."

	"Ngoài ra, mỗi một vị 'Miện hạ' tất nhiên đều có sở thuộc thế lực, ta trước mắt biết nắm giữ nhiều nhất 'Miện hạ', chính là vương quốc Invensys. . ."

	Không nên nhìn vương quốc Invensys lần này thật giống bị thiệt lớn, trên thực tế nó gốc gác như trước sâu không lường được.

	Ít nhất Aaron không tin vương thất có 'Không thể biết' cấp quỷ vật chỉ có 'Thái Dương vương chi mâu' một cái.

	Bất quá loại này gốc gác, không tới công phá cung Mithras, đồ sát Sodom vương thất lúc, đại khái cũng không ép được.

	Đối với những kia Vương thất lão quái vật mà nói, chết một cái quốc vương cũng không tính là gì, hoàn toàn không sánh được tổn thất 'Thái Dương vương chi mâu' đau lòng!

	Nghĩ tới đây, hắn đến qua một bên, mở ra nguyên bản đặt ở trên một khối nham thạch ba lô.

	Ở trong túi đeo lưng, chỉ có hai cái che kín vặn vẹo phù văn hộp.

	Aaron mở ra trong đó ít hơn một cái, liền nhìn thấy một viên toả ra hai màu trắng đen tinh thể.

	Nó là 'Thụ nan chi thần' linh tính để lại vật, vẻn vẹn dùng tới mở thứ năm nguyên chất cũng quá đáng tiếc.

	Bởi vì ở cái này phân để lại vật bên trong, còn hỗn tạp 'Tảng sáng' cùng 'Dạ chi mẫu' một tia bất hủ đặc tính, nó đủ để khiến rất nhiều 'Miện hạ' điên cuồng, đặc biệt đi 'Bình Hành giả' con đường, càng là mở ra 'Cánh cửa trường sinh' chìa khóa!

	"Nó hẳn là dùng ở thứ sáu nguyên chất mở ra trên. .. Còn thứ năm nguyên chất, ai. . ."

	Aaron có chút thở dài, 'Thụ nan chi thần' trên người thứ tốt nhất định không ít, chỉ là đương thời tình huống nguy cấp, hắn chỉ có thể mang đi quý giá nhất hai cái.

	"Mặt khác một cái, cũng là một cái cực lớn phiền phức."

	Nghĩ tới đây, hắn thở dài một tiếng, mở ra một cái khác hình sợi dài hộp.

	Ở hộp bên trong, rõ ràng là gẫy mất một đoạn 'Thái Dương vương chi mâu' mũi mâu bộ phận!

	Nó nguyên bản thuộc về 'Không thể biết' cấp quỷ vật một phần, bị 'Dạ chi mẫu' phá hủy, đã kinh biến đến mức tàn tạ.

	Dù là bây giờ Aaron, đều không có một chút nào nắm có thể chữa trị nó.

	Sở dĩ giữ lại, mấu chốt nhất vẫn là mũi mâu trên Ti Tuế máu!

	Mà cực lớn phiền phức, cũng là bắt nguồn từ này.

	Không nói Invensys vương thất truy tra, chỉ bằng phía trên Ti Tuế máu tươi, cũng sẽ đưa tới lượng lớn mơ ước, thậm chí trở thành Ti Tuế nhìn kỹ 'Đèn hiệu' !

	Bởi vậy, đang thoát đi sau khi trước tiên, Aaron liền mặt khác tìm cái thành thị nhỏ, đối với cái này mũi mâu tiến hành rồi xử lý.

	Đầu tiên là đối với Ti Tuế máu tươi tịnh hóa, hoàn toàn chặt đứt liên hệ.

	Sau đó, nhưng là dựa theo lúc trước Cứu Rỗi giáo hội phong ấn 'Bất dung băng' mật nghi, đem 'Thái Dương vương chi mâu' phong ấn.

	Mỗi một quãng thời gian, Aaron còn đến làm vì phong ấn bổ sung 'Bí nguyên lực lượng', bằng không liền có thể bị Ti Tuế bói toán, trực tiếp định vị!

	"Thực sự là phiền phức a, bất quá, dù là vẻn vẹn là 'Thái Dương vương chi mâu' mảnh vỡ, cũng làm ta không cách nào bỏ qua. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn ngón tay của chính mình.

	Ở ngón tay hắn bên trên, một đạo vết thương đột nhiên hiện lên, từng giọt giọt đỏ sẫm huyết châu lăn xuống, tung xuống hai cái hộp sắt bên trên.

	Hộp mặt ngoài vặn vẹo hoa văn giống như sống lại giống như, không ngừng hút máu tươi, trở nên càng thêm đỏ tươi ướt át.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Aaron một lần nữa đóng lại hộp, đưa chúng nó thu nhập ba lô.

	Cái này hai cái vật phẩm vị cách quá cao, trực tiếp thu nhập 'Ăn thịt người bọc hành lý', Aaron lo lắng bọc hành lý sẽ trực tiếp bể mất. . .

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, hắn vẻ mặt khôi phục lại yên lặng, nhìn nhanh chóng khép lại vết thương, rơi vào trầm tư.

	Đem lần này trải qua sự kiện lớn phục bàn, phán đoán có hay không sai lầm cùng kẽ hở, là Aaron nuôi thành thói quen tốt.

	'Sự kiện lần này, không thể nghi ngờ là 'Thụ nan chi thần' gợi ra, 'Dục Linh giáo phái' mượn 'Thánh Linh giáo' cái này xác nhanh chóng mở rộng, trong thời gian ngắn bao phủ Pulmaus, cuối cùng gây thành thảm kịch. . . Tử vong nhân số ít nhất phá ngàn, còn đều là trung sản cùng xã hội thượng lưu nhân sĩ. . . Toàn bộ Invensys cũng phải lớn hơn động đất, 'Dục Linh giáo phái' nói không chắc sẽ bị tiêu diệt. . . Đồng thời, trước vẫn thảo luận công khai thần bí vấn đề, kết quả không biết biết độ lệch hướng về phương nào. . .'

	'Ảnh hưởng trước tiên bất luận. . .'Thụ nan chi thần' mục tiêu sáng tỏ, sùng bái 'Đọa lạc nhật miện', mưu tính lên cấp 'Trường Sinh giả' . . . Cuối cùng tử vong, căn bản không có vấn đề.'

	' 'Đọa lạc nhật miện' đầu độc thành công, nhưng không có thu hoạch hợp lệ lọ chứa, nhưng cuối cùng cũng coi như đả kích 'Dạ chi mẫu', miễn cưỡng vẫn được. . .'

	' 'Tảng sáng' cũng giống như thế, lần này 'Dạ chi mẫu' bị thương, có lẽ có thể làm hắn ở sau đó cạnh tranh bên trong thu được ưu thế. .. Bất quá ta lên cấp 'Lò nung', hoàn toàn bại lộ tại hắn trước mắt, không thể không cảnh giác.'

	'Cuối cùng là xui xẻo mẹ con tổ hợp bên trong 'Dạ chi mẫu' . . . Nàng xuất thủ trước nhất, nỗ lực bồi dưỡng lên một cái Trường Sinh giả lọ chứa, cuối cùng chịu khổ đâm lưng, hoàn toàn thất bại, xem như là đại bại thua thiệt. . .'

	'Nhưng mà, thật tình đúng là như vậy sao?'

	'Dù cho 'Dạ chi mẫu' xuất thủ trước nhất, ở thế yếu, nhưng cổ đại ( hắc nhật ) cùng ( Huyết nhục Mẫu thụ ) nhất hệ đều không thể khinh thường. . . Hắn nhìn như cái gì đều không có được đến, còn mất đi rất nhiều, nhưng đối với Ti Tuế mà nói, những thứ này cũng không tính là cái gì. . . Đồng thời, hắn ít nhất. . . Xác thực 'Ta' tồn tại!'

	Cái này 'Ta', cũng không phải là chỉ Aaron Yuggoth hoặc là Oaklyle.

	Thậm chí liền ngay cả Trường Sinh giả Aaron Sothoth, đều sẽ không bị một cái Ti Tuế quá mức coi trọng.

	Cái này 'Ta' tồn tại, là chỉ 'Hư vọng chi linh', hay cũng là ở các Ti Tuế trong lòng, cái kia Thượng cổ thời kỳ dẫn đến thái dương tử vong hậu trường hắc thủ!

	Tư Mệnh các thần đều là hoàn toàn người điên, dù cho đối với hậu trường hắc thủ có suy đoán, cũng sẽ không lý trí thăm dò, trù tính. . .

	Nhưng các Ti Tuế không giống!

	Bọn hắn so với Tư Mệnh thần càng thêm lý tính, càng hiểu được thỏa hiệp cùng. . . Thăm dò!

	'Đối với thượng cổ Tinh hồng chi nhật tử vong, bọn hắn có lẽ sớm đã có suy đoán, nhưng vẫn không thể xác định. . .'

	'Lần này, ta tuy rằng thu được rất nhiều, nhưng nhảy đến quá cao. . . Then chốt là biểu hiện quá mức mắt sáng. . . Đều vượt qua một cái 'Trường Sinh giả' có thể làm được, không thể nghi ngờ liền đem 'Hư vọng chi linh' tồn tại bại lộ.'

	Một cái 'Trường Sinh giả', có thể không cách nào thẩm phán 'Thụ nan chi thần' !

	Loại kia toàn bộ Linh giới hô ứng, cũng không phải 'Trường Sinh giả' vị cách có thể làm được!
Kết chương.