Chương 121 : Tinh Linh biên niên sử.
Cái này. . . Kỷ thứ hai các tòng thần thật sự là tàng long ngọa hổ a, phía trước có "Trí Tuệ chi long" Herabergen, sau có "Vong Linh chi thần" Salinger, đây đều là cuối cùng trở thành danh sách 0, đăng lâm thần tọa đại nhân vật, đương nhiên, "Trí Tuệ chi long" còn không thể khẳng định, chỉ nói là khả năng không nhỏ. . .

	Ân, còn có "Thần Hi chi thần" Badheil cùng "Phong Thu nữ thần" Omebelle, không bài trừ các Thần đều sống đến kỷ thứ năm, hơn nữa sống được rất tốt. . . Không biết "Linh Vật chi thần" Tolzner cùng "Ách Vận nữ thần" Amanisis có hay không tránh được kỷ thứ hai sau chót thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ "Thu hồi" quyền hành thần chiến? Nếu như tránh thoát, các Thần tại kỷ thứ ba thậm chí kỷ thứ tư lại đóng vai cái gì nhân vật? Klein một trận kinh ngạc sau, ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Lại liên tưởng đến kỷ thứ ba các Thiên Sứ chi vương phản bội, hắn không nhịn được thầm nhủ một câu:

	Phòng cháy phòng trộm phòng tòng thần a!

	Lúc này, đối với các tòng thần tên thật cùng quyền hành đều không có quá nhiều lý giải "Chính nghĩa" Audrey không có cảm xúc lưu động, đóng vai Shathas trong trí nhớ một lại một nữ tính Tinh Linh, không ngừng mà cùng nàng bắt chuyện, khiến nàng tự hành nói ra nàng trải qua biết được kỷ thứ hai chuyện cũ.

	Theo Shathas giảng, tại Tinh Linh nhất tộc biên niên sử bên trong, còn chưa có kỷ thứ nhất cùng kỷ thứ hai khái niệm này, ban sơ không biết bao nhiêu năm là hỗn độn, hắc ám, điên cuồng, khuyết thiếu văn tự tư liệu để lại , chờ đến các chủng tộc siêu phàm dần dần thu được nhất định lý trí, có chính mình văn tự, sinh linh mới bắt đầu đối lịch sử có nhất định nhận tri.

	Niên đại đó, Cổ Thần lần lượt hiện thế, bầu trời, đại địa, hải dương, lòng đất từ tuyệt đối vô tự chậm rãi quá độ đến có nhất định trật tự, nhưng trừ bạo ngược cùng điên cuồng cùng tồn tại các Cổ Thần, không có ai có thể làm rõ giai đoạn này rốt cuộc dùng bao nhiêu năm, chỉ biết cực kỳ lâu, bị các đại siêu phàm chủng tộc xưng là "Manh nha niên đại" .

	"Manh nha niên đại" sau đó chính là bát đại Cổ Thần phân trận doanh đối kháng "Hỏa chi sơ diệu niên đại", này khoảng cách Shathas xuất sinh đồng dạng xa xưa, nàng chỉ có thể thông qua trong tộc biên niên sử lý giải đến khi đó là "Phiếm nhân loại" đối kháng phi nhân chủng tộc, chống cự ác ma, Ma Lang ô nhiễm cùng ăn mòn, trong đó, nhân loại là làm Cự Nhân, Tinh Linh, Huyết tộc phụ thuộc thậm chí nô lệ tồn tại.

	"Hỏa chi sơ diệu niên đại" duy trì thời gian tại khác biệt ghi chép bên trên có xuất nhập, nhưng điểm giống nhau là không đến ngàn năm, bởi vì Cổ Thần bản chất là điên cuồng, bạo ngược, tàn nhẫn, lãnh khốc, rất nhiều lúc sẽ thụ bản năng sai khiến.

	Tại Huyết tộc Thủy Tổ Lilith, Dị Chủng vương Kvasitun, "Hủy Diệt ma lang" Fregela tại một trận phản bội bên trong vẫn lạc sau, "Hỏa chi sơ diệu niên đại" kết thúc, chiến tranh liên tiếp phát sinh, thế giới bị hao tổn, hơn mấy trăm năm đều chưa từng dừng lại.

	Bởi vì đoạn này thời kỳ Cự Nhân cùng Cự Long tương đối cường thế, được xưng là "Song sinh niên đại" .

	Đợi đến ngũ đại chủng tộc tạo thành cân bằng mới, Bắc đại lục, Nam đại lục, Đông đại lục, năm đại hải dương khôi phục nhất định hòa bình, Shathas liền xuất sinh, trưởng thành ở niên đại này, cho đến tiến vào « Grossel du ký ».

	Tại nàng miêu tả này mấy trong lịch sử, trọng yếu nhất tin tức có hai điểm, một là xác thực tồn tại Đông đại lục, là "Cự Nhân vương đình" chỗ, hai là "Manh nha niên đại" sau đó, các đại siêu phàm chủng tộc trên thực chất có thuộc về mình văn minh, không giống hậu thế hoài nghi như thế không lý trí chút nào, đương nhiên, bạo ngược, tàn nhẫn, lãnh khốc, thị sát khuynh hướng phổ biến tồn tại, tựa hồ toàn bộ ở vào chí ít nửa mất khống chế trạng thái, thẳng đến "Song sinh niên đại" sau, đại tân sinh Tinh Linh, đại tân sinh cự nhân mới tương đối lý trí, có được tình cảm, như Shathas, Grossel đồng dạng.

	"Đông đại lục tựa hồ chính là 'Thần Khí chi địa' . . . Đại tai biến bên trong, nó bị từ bỏ?" Tương tự ý tưởng đồng thời sinh ra tại Klein, Leonard cùng Audrey trong đầu.

	Bọn họ đối với cái này đều cảm thấy hứng thú vô cùng, đáng tiếc Shathas một mực sinh hoạt tại Tinh Linh vương Thần đình, ngẫu nhiên đi ra ngoài cũng chỉ là ở trên biển tuần hành, căn bản không đi qua Đông đại lục, khuyết thiếu đủ lý giải.

	Thụ "Chính nghĩa" Audrey ảnh hưởng, Shathas mộng cảnh bắt đầu hiện ra Tinh Linh nhất tộc sinh hoạt tập tục cùng ngôn ngữ khởi nguyên.

	Tại vị này vương hậu thị nữ nghe qua truyền thuyết bên trong, tiếng Tinh Linh là vương tại "Manh nha niên đại" sáng tạo, mỗi một từ đơn xuất hiện đều kèm theo một vị đời thứ nhất Tinh Linh sinh ra, có bao nhiêu tiếng Tinh Linh từ đơn liền có bao nhiêu vị đời thứ nhất Tinh Linh.

	Mà Tinh Linh sinh hoạt tập tục cũng không phải là một quá thống nhất đồ vật, nghiêm trọng ỷ lại vào hoàn cảnh chung quanh —— trong hải dương Tinh Linh cùng trong rừng rậm Tinh Linh tại các loại tập tục bên trên không hề nghi ngờ khác biệt cực lớn.

	Bọn họ tương đối cộng đồng địa phương là, tín ngưỡng thân là Cổ Thần vương và vương hậu của Thần; yêu thích dùng con mồi huyết dịch chế tác thực phẩm; rộng khắp tồn tại nướng loại này nấu nướng thủ pháp, dù là Hải Tinh Linh, cũng thường xuyên sẽ tới trên đá ngầm đến một trận "Tiệc tối lửa trại" ; thân cận tự nhiên, giỏi ứng dụng các loại hương liệu cay; tôn trọng cường giả, lấy hành động nhanh hơn suy nghĩ mà kiêu ngạo. . .

	Thần thoại cùng hiện thực xen lẫn cùng nhau, khó mà phân biệt nào là thật, nào là giả. . . Sinh hoạt tập tục khối này ngược lại là tan vỡ ta trước đó một chút suy đoán. . . Klein biểu cảm nhìn như không có thay đổi gì nghe, trong đầu cực nhanh phân tích lên Shathas giảng thuật mỗi một câu nói.

	Làm rõ tương quan sự tình sau, Audrey vây quanh "Tây đại lục" này từ mấu chốt, khiến Shathas mộng cảnh phát sinh cải biến, phản ứng ra tiềm thức bên trong tồn tại một chút ký ức.

	Kia tòa san hô cung điện lại về tới Klein ba người trong mắt, Shathas đi theo tại "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum sau lưng, đi tới trước một cánh cửa sổ thủy tinh.

	Nàng mắt nhìn vương hậu tinh xảo phức tạp váy dài, liếc trộm vị này chấp chưởng thiên tai "Thần linh", cảm thấy tò mò hỏi:

	"Điện hạ, ngài là đang nhìn phía tây sao?"

	Đối Tinh Linh nhất tộc tới nói, chỉ cần không có cảm nhận được bạo lực áp bách, có cái gì nghi vấn đương trường liền sẽ hỏi.

	"Vì sao cho rằng như vậy?" Gorshnum không quay đầu lại, biểu cảm lãnh đạm hỏi.

	"Ta vừa biết một truyền thuyết, chúng ta Tinh Linh nhất tộc khởi nguyên từ Tây đại lục." Shathas đáp lại, "Điện hạ, thật tồn tại Tây đại lục sao? Nơi đó thật là đời thứ nhất Tinh Linh nơi sinh ra sao?"

	Gorshnum khóe miệng hơi nhếch lên, giọng nói có chút phiêu miểu nói:

	"Tây đại lục có lẽ tồn tại, cũng có lẽ không tồn tại. Mỗi chủng tộc đều cần cho mình một hiển hách khởi nguyên, một tâm linh cố hương.

	"Shathas, trong lòng ngươi cố hương ở đâu?"

	"Cố hương của ta?" Shathas lặp lại một lần vấn đề này, có chút mờ mịt hồi đáp, "Là Vương cùng điện hạ vị trí, là vùng cung điện này, là nó có thể thông hướng cha mẹ ta sinh tồn kia tòa rừng rậm. . ."

	Nói câu nói này thời điểm, Shathas cảm xúc dần dần trở nên trầm thấp, mất mát, phiền muộn.

	Rất hiển nhiên, nàng nhận lấy tự thân tiềm thức bên trong tương ứng ký ức lây nhiễm.

	Nàng tiến vào du ký, rời xa cố hương, đã có 2000-3000 năm.

	"Cho nên, đối với các ngươi tới nói, Tây đại lục là không tồn tại, nhưng tại có Tinh Linh mà nói, đó là tuyệt đối chân thực." "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum bình tĩnh làm ra cuối cùng trả lời.

	Shathas không tiếp tục hỏi, bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới, vương hậu không phải đời thứ nhất Tinh Linh.

	Dạng này đối đáp khiến Klein càng thêm mê hoặc cùng không hiểu, cũng may từ kỷ thứ hai đến kỷ thứ năm, Tây đại lục đều hoàn toàn không có tồn tại cảm, sẽ không liên quan đến cái gì cùng hắn tương quan trọng yếu bí ẩn, hắn chỉ là thuận tiện lý giải một chút, không có ôm quá lớn chờ mong.

	Kết thúc đối Shathas tiềm ý thức dẫn dắt, bởi vì sắp tới giữa trưa, phụ cận không có mặt khác mộng cảnh có thể nhảy vọt, Audrey cùng Klein, Leonard trực tiếp rời khỏi, xuất hiện ở Mobett cùng Shathas trong phòng ngủ.

	Mắt nhìn bị Tinh Linh kéo chặt lấy, đặt lên tay chân, cuộn mình tại không đối xứng giường đệm một góc vị kia kỷ thứ tư Tử tước, Audrey thần sắc bỗng nhiên trở nên nhu hòa, giọng mang mấy phần vui vẻ nói:

	"Bọn họ hiện tại như vậy tựa hồ cũng không sai. . ."

	"Không không không, có như vậy một cái bạo lực, trực tiếp, sức tưởng tượng mạnh, lại dám hành động thê tử, quả thực đáng sợ! Cũng chỉ có Mobett loại người này mới sẽ thích cũng hưởng thụ đi. . ." Không có thi nhân tài hoa lại có thi nhân tự do khuynh hướng Leonard hai tay cắm đến trong túi quần, chăm chú lắc đầu.

	Nói đến đây, hắn suy tư nói nhỏ:

	"Trái lại giảng, một tư thâm 'Kẻ trộm' cũng xác thực cần Shathas này chủng loại hình nữ tính mới có thể quản tốt, ân. . . Không biết lão đầu gia tộc những người khác sẽ thích dạng gì khác phái. . .

	"Ai, bọn họ cũng không cần chúng ta hâm mộ hoặc là phản đối, đây chính là bọn họ ở chung phương thức, Russel đại đế từng có bài thơ viết, sinh mệnh thành đáng quý, tình yêu giá càng cao. . ." (chú 1)

	Klein nghe hai người thảo luận, há miệng, lại đóng lại, không nói Shathas cùng Mobett kỳ thật đã chết đi, cho đến chết một khắc này mới chính thức cảm nhận được lẫn nhau yêu thương, nơi này sống chỉ là thế giới trong sách sáng tạo ra phục chế thể.

	Rời khỏi hai vợ chồng này gia sau, một nhóm ba người hướng Grossel tiệm rèn đi đến.

	Trên đường, trải qua một con phố lúc, Klein nhìn thấy được xưng là "Triết học gia" Longzel, "Chính nghĩa" Audrey cũng một mắt nhận ra đối phương là người Ruen.

	"Đó là hơn một trăm năm trước vị kia binh sĩ?" Audrey thả chậm cước bộ, mở miệng hỏi.

	Klein nhớ tới Longzel đối gia hương tưởng niệm, nhớ tới hắn bị chính mình đặt ở Backlund mộ viên bên trong tro cốt, trầm mặc hai giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Thế giới" tiên sinh có chút cảm hoài. . . Hắn tựa như mặt ngoài bình tĩnh sông lớn, dưới đáy có thật nhiều nước chảy xiết cùng vòng xoáy. . . Audrey thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Có thể đi vào mộng cảnh của hắn sao? Ta tưởng cầm tới 'Quan toà' cùng 'Trừng Phạt kỵ sĩ' ma dược phối phương."

	"Không có vấn đề." Klein trả lời đồng thời, mắt liếc Leonard.

	Leonard như cũ hai tay đút túi, chỉ là con ngươi nháy mắt sâu thẳm xuống dưới.

	Ngồi tại lối đi trên ghế Longzel theo đó lâm vào ngủ say.

	Ngay sau đó, ba người xuất hiện ở trong giấc mộng của hắn.

	Nơi này là một tòa thành thị phồn hoa, có nhiều làm bằng gỗ kết cấu phòng ốc, lui tới người đi đường cơ hồ đều là người Ruen.

	Tóc đen mắt lam Longzel đứng tại một tòa phòng ốc bên ngoài, thật không dám đến gần nhìn nơi đó, thẳng đến bên trong đi ra một vị mặc cổ xưa váy dài phụ nữ, hắn mới kích động nghênh lên, triển khai hai tay, ý đồ ôm.

	Hắn ôm xuyên qua kia danh phụ nữ, hai người không có bất cứ giao tập.

	Longzel đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, đờ đẫn thấp hô một tiếng:

	"Mẹ. . ."

	Vốn định trực tiếp dẫn dắt mộng cảnh Audrey an tĩnh xem xong một màn này, sau đó dò xét bốn phía, phát hiện kia tòa mang tính tiêu chí chuông lớn.

	"Backlund. . ." Audrey mím môi, nghiêng qua đầu, ánh mắt thu liễm xem Klein nói, " bọn họ không cách nào rời khỏi thế giới trong sách sao?"

	"Thời gian đã qua quá lâu, nếu như bọn họ rời khỏi, sẽ trực tiếp già yếu, tử vong, thậm chí phong hoá." Klein ngữ khí giống như lẳng lặng phun trào dòng sông, "Ta có đem Longzel một kiện vật phẩm đưa về Backlund."

	Cái này. . . Làm "Người xem", Audrey nhạy bén phát giác những lời này sau lưng ẩn tàng tàn khốc hiện thực, không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn hướng mộng cảnh bên ngoài, nhìn hướng Mobett cùng Shathas vị trí.

	Leonard vốn muốn hỏi là vật phẩm gì, nhưng liếc mắt nhìn trái phải sau, lại bảo trì trầm mặc.

	Tiếp đó, Audrey chăm chú dẫn dắt mộng cảnh, tại đạt được hai phần ma dược phối phương bên ngoài, khiến Longzel về đến nhà, cùng cha mẹ của hắn, huynh đệ, tỷ muội hạnh phúc sinh hoạt ở cùng nhau.

	Đây là một giấc mơ đẹp.

	Rời khỏi Longzel vị trí sau, Klein, Leonard cùng Audrey rất nhanh nhìn thấy Grossel gia.

	Đây là bọn họ lần này thăm dò sau cùng một trạm , chờ thu được Cự Nhân Grossel tiềm thức bên trong tin tức sau, bọn họ liền sẽ từ nơi đó tiến vào này thế giới trong sách đại dương tiềm thức tập thể, tìm kiếm quyển sách này có thể tồn tại bí mật.

	Chú 1: Dẫn tự Hungary thi nhân Petöfi « tự do cùng tình yêu »

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.