Chương 376 : Phi lễ chớ nhìn...
Triệu Sách tại phủ thành mua phòng ở, vị trí địa lý coi như không tệ.

	Bởi vậy tả hữu quê nhà gia cảnh cũng đều là không tệ.

	Triệu Sách đi rồi, bọn hắn liền phái nhà mình nữ quyến lại đây, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau thu xếp cái này yến hội.

	Các gia các hộ cái bàn đều đem ra, bàn tiệc từ trong viện một mực đặt tới Triệu Sách gia ngoài cửa lớn.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, đại gia cũng đều nhao nhao xông tới.

	"Chúc mừng Triệu nghĩa sĩ hôm nay được đến triều đình treo biển."

	Dẫn đầu hàng xóm hỏi: "Nghe nói Triệu nghĩa sĩ ngươi bị tặc nhân hãm hại, việc này thế nhưng là có kết quả rồi?"

	Triệu Sách bên cạnh một cái tú tài công cao giọng nói ra: "Triệu nghĩa sĩ có thánh chỉ hộ thân, như thế nào một chút đạo chích có thể vu cáo?"

	"Cẩm Y vệ tự mình phái người, trợ giúp tra ra chân tướng trong đó, những cái kia vu cáo tặc nhân cũng bị phủ tôn đại nhân xử lý."

	Lời nói này xong, đại gia lại là một trận chúc mừng.

	Người ở chỗ này thực sự là quá nhiệt tình, mọi người đều nghĩ đến cùng Triệu Sách trò chuyện.

	Triệu Sách trước mặt Tô Thải Nhi vì tránh người, đều cơ hồ muốn trốn đến chính mình phu quân trong ngực.

	Triệu Sách duỗi ra một cái tay, hư hư nắm ở nàng, vì nàng cùng người chung quanh lưu lại một điểm vị trí.

	Sau đó cũng cất giọng nói: "Đa tạ các vị hàng xóm cùng đồng môn trợ giúp."

	"Hôm nay tại hạ được triều đình treo biển, lại đem vu cáo người đưa vào phủ nha, vốn nên là ta thu xếp yến hội xin mọi người mới đúng."

	Triệu Sách sau lưng một cái tú tài công nói ra: "Hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, nào có để ngươi tốn kém đạo lý?"

	"Là chúng ta tới chúc ngươi, nên chúng ta tốn tâm tư mới là."

	"Triệu nghĩa sĩ ngươi đi vào trước thu xếp, bàn tiệc sự tình giao cho chúng ta là được."

	Triệu Sách tại đám người nhiệt tình dưới, đối Tô Thải Nhi cười nói: "Đi, chúng ta vào nhà trước đi!"

	Tô Thải Nhi liền bị hắn trước kéo vào phòng.

	Triệu Sách mới vừa lên công đường, Tô Thải Nhi cũng không biết lúc nào đi về nhà cho hắn cầm một thân mới xiêm y, lôi kéo Triệu Sách về đến phòng bên trong thay đổi.

	Triệu Sách đem trên công đường sự tình cùng Tô Thải Nhi nói đơn giản, Tô Thải Nhi đương nhiên nói: "Lúc trước nhìn thấy phu quân đối cái kia khế ước có hành động, ta liền biết phu quân khẳng định là có chuẩn bị mà đi."

	Bất quá, nhớ tới bọn hắn như thế thiết kế phu quân của mình, Tô Thải Nhi cũng vẫn là rất tức giận.

	"Bọn hắn những người này thật sự quá xấu rồi!"

	Triệu Sách cười nắm nắm đang cúi đầu cho mình buộc đai lưng người cằm nhỏ: "Không sợ, lần này qua đi, toàn bộ phủ thành đoán chừng đều không ai dám trêu chọc chúng ta."

	Tô Thải Nhi nhịn không được nhúng tay ôm hắn gầy gò eo, cái cằm ngẩng lên đè vào phu quân trên lồng ngực.

	"Đúng thế, phu quân ta thế nhưng là Thánh Thượng khâm phong triều đình nghĩa sĩ!"

	Triệu Sách cúi đầu, thân nàng một ngụm.

	Hai người cũng không có ở trong phòng dính nhau quá lâu, thay xong xiêm y liền đi ra.

	Nhà bọn hắn hôm nay mới động đậy lửa phòng bếp, đã truyền ra nồng đậm đồ ăn mùi thơm.

	Không ít tú tài công hỏi đồ ăn mắt sau, lại tự phát đến phụ cận tửu lâu đi mua thêm không ít thịt rượu.

	Tửu lâu hỏa kế dùng xe đẩy, xe xe thịt rượu hướng Triệu Sách trong nhà vận.

	Tới ăn tiệc tú tài công nhóm, tất cả mọi người là vừa hạ học chuẩn bị về nhà, trên người cũng không có cái gì quý giá đồ vật có thể chúc mừng.

	Có ít người dứt khoát xuất ra một chút chưa bao giờ dùng qua giấy và bút mực, cũng có văn thải tốt, trực tiếp liền còn chưa lên món ăn cái bàn, viết xuống một chút câu đối hoặc là một bộ chúc mừng chữ.

	Triệu Sách cửa nhà rộn rộn ràng ràng, dẫn tới bên ngoài đại lộ người cũng nhao nhao ngừng chân.

	Tống công tử cũng đi theo Triệu Sách từ phủ nha về tới nơi này, hắn vung tay lên, đối với mình người hầu nói ra: "Đi Thiên Hương lâu, thỉnh hai cái nổi danh chút tiểu nương tử đến cho đại gia hát cái khúc!"

	Tống công tử mở miệng, việc này tự nhiên rất nhanh liền làm tốt.

	Không bao lâu, xe ngựa liền lôi kéo hai cái cầm tì bà cùng đàn cô nương đến đây.

	Hai người đều là tỉ mỉ ăn mặc một phen, thướt tha dáng người, phối thêm khuôn mặt đẹp đẽ.

	Gió không cần thổi, liền có thể ngửi được trên thân hai người son phấn mùi thơm.

	Tống công tử tùy tùng cao hứng nói ra: "Chư vị, hai vị này là Thiên Hương lâu Thiến nhi cô nương cùng Ngọc nhi cô nương."

	"Công tử nhà ta vì ăn mừng Triệu công tử được triều đình treo biển, chuyên môn mời đến ăn mừng náo nhiệt."

	Hai người liền ôm nhạc khí, yêu xinh đẹp nhiêu đối với đám người đi một cái vạn phúc lễ.

	Một đám đang chuẩn bị ngồi vào vị trí người đọc sách, nhìn thấy loại này tràng cảnh, tức khắc nhiệt tình càng là tăng vọt.

	Không ít còn không có khảo thủ công danh nho sinh nhóm, đều mặt ửng hồng cầm ống tay áo che mặt, trong miệng vừa nói "Phi lễ chớ nhìn", một bên trốn đến đám người đằng sau đi thăm dò nhìn quanh.

	Tống công tử để cho người ta bày cái vị trí, hai cái cô nương liền ngồi xuống, rất nhanh sáo trúc vang lên, tiệc rượu cũng liền chính thức bắt đầu.

	Bởi vì ở đây đều là người đọc sách chiếm đa số, điểm nam nữ hai chỗ ngồi.

	Triệu Sách vừa thay xong xiêm y đi ra, liền được mời đến thủ tịch bên trên, Khâu Thư Bạch ngồi ở bên cạnh hắn.

	Tống công tử cũng tự phát ngồi tại một bên khác, hưng phấn lôi kéo hắn nói chuyện.

	Tô Thải Nhi thì phải đi đến nữ quyến bên kia tiệc rượu.

	Nàng đi đến ở giữa, liền gặp được chính mình đã từng gặp một lần Luân Minh Nghĩa.

	Luân Minh Nghĩa dẫn đầu chào hỏi: "Triệu, Triệu phu nhân."

	Tô Thải Nhi đối hắn gật gật đầu, nhiệt tình nói ra: "Đã khai tiệc, Luân công tử nhanh đi liền tòa a."

	Luân Minh Nghĩa túc nghiêm mặt, nói ra: "Đa tạ Triệu phu nhân."

	Hắn nhìn một chút chỗ ngồi của mình, lại nhìn xem ngồi tại thủ tịch Triệu Sách một bàn người.

	Tô Thải Nhi đang nghĩ tiếp tục đi, lại nghe được Luân Minh Nghĩa nói nghiêm túc: "Triệu phu nhân, ta bây giờ là Triệu Sách đồng môn."

	Tô Thải Nhi mê mang nhìn xem hắn.

	Luân Minh Nghĩa nói tiếp: "Liền, Triệu Sách tại học đường vị trí, ngay tại bên cạnh ta."

	"Ta, ta cùng Triệu Sách quan hệ, bây giờ cũng là không tệ."

	Nói xong về sau, hắn tựa hồ cũng cao hứng một điểm, hướng phía Tô Thải Nhi tùy ý phất phất tay, dẫn đầu đi.

	Tô Thải Nhi chớp mắt một cái con ngươi, không phải rất có thể hiểu được Luân công tử này không hiểu thấu mấy câu.

	Tiệc rượu bên trong, một bàn bàn người thay phiên đến cho Triệu Sách mời rượu.

	Tống công tử làm một hoan tràng hảo thủ, tự nhiên tửu lượng cũng là không tệ.

	Lúc trước Triệu Sách đồng thí thời điểm, hắn không có cho Triệu Sách tổ chức đến yến hội, hôm nay liền hắn liền dự định biểu hiện biểu hiện, tranh thủ lại vững chắc một chút cùng Triệu Sách hữu nghị.

	Luân công tử bởi vì cùng Triệu Sách là cùng lớp, chỗ ngồi cách hai người cũng không xa, ngay tại sát vách cái bàn.

	Nhìn xem những người này cùng Triệu Sách chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, cúi đầu nhìn xem mình cái chén, nhếch miệng.

	Hắn mặc dù là tú tài công, nhưng mà năm nay mới 14 tuổi.

	Phụ thân hắn minh xác nói, tại kiểm tra đến cử nhân hoặc là cập quan trước đó, đều là không cho phép chính mình uống rượu.

	Mọi người đều uống rượu, liền hắn cùng mấy cái trẻ tuổi nho đồng không thể uống rượu, thực sự là mất hứng.

	Luân Minh Nghĩa trù trừ thật lâu, bưng trong tay mình ngọt ngào đồ uống, vẫn là đi ra phía trước.

	"Triệu, Triệu Sách, hôm nay chúc mừng ngươi."

	Triệu Sách trong chén trang là rõ ràng rượu, hắn không để ý chút nào Luân Minh Nghĩa trong chén không phải rượu, hào phóng cùng hắn đụng phải cái chén.

	"Hôm nay tại thư viện cửa ra vào, đa tạ Luân công tử khẳng khái trợ giúp."

	Luân Minh Nghĩa không nghĩ tới chính mình buổi sáng hôm nay tại thư viện một phen nói chuyện cũng bị Triệu Sách nghe được, hắn cao hứng trên mặt hơi hơi phát nhiệt, ngửa đầu đem thức uống trong ly uống một hơi cạn sạch.

	Triệu Sách cùng hắn đụng xong chén sau, bên cạnh Khâu Thư Bạch lại đem hắn hô tới.

	Triệu Sách liền đối với Luân Minh Nghĩa nhẹ gật đầu, lại ngồi trở xuống.
Kết chương.