Chương 707 : Tình thế nghiêm trọng.
Chu Dương một nhóm đến Lưu Vân Tiên thành thời điểm, Thanh Dương chân nhân đã trước một bước mang theo ba vị Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ Kim Đan chờ ở đây.

	Hai phe đội ngũ một tụ hợp sau, Thanh Dương chân nhân liền cho Chu Dương nói đến lần này trợ giúp tình huống.

	"Theo lão phu biết, lần này ta Lưu Vân châu Tu Tiên Giới tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp Nguyên Anh tu sĩ lúc có mười tám vị, trong đó tu vi cao nhất người là Lưu Vân Thương Minh Từ Thiên Lâm đạo hữu!"

	"Bởi vì các gia môn phái khoảng cách Lưu Vân Tiên thành xa gần khác biệt, chúng ta còn cần trong thành leo lên một chút thời gian, nếu là hết thảy thuận lợi, ước chừng hơn mười ngày sau liền có thể chính thức xuất phát."

	Tu Tiên Giới mặc dù không có cái gì một phương gặp nạn bát phương trợ giúp thuyết pháp, thế nhưng là tại đối đãi Ma tu trong chuyện này mặt, tuyệt đại bộ phận tu tiên giả thái độ đều là nhất trí.

	Dưới mắt mặc dù chỉ là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới gặp Ma tu xâm hại, thế nhưng là bất luận cái gì có kiến thức tu tiên giả đều rõ ràng, nếu như không nhanh chóng đem Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bộc phát ma loạn chìm xuống , chờ tới đó Ma tu đứng vững gót chân phát triển lớn mạnh sau, ngày sau cái khác Tu Tiên Giới cũng nhất định không được an bình.

	Thậm chí, nếu là đối mặt Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cầu viện không quan tâm , mặc cho toàn bộ Tu Tiên Giới bị Ma tu chiếm cứ lời nói, kia thời đại thượng cổ ma loạn nhân gian sự tình, chưa hẳn sẽ không lại độ tái diễn.

	Bởi vậy lần này đối mặt đến từ với Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cầu viện, Lưu Vân châu Tu Tiên Giới các phương thế lực lớn đều là tích cực hưởng ứng, không có ai sẽ thiển cận đến bỏ mặc.

	Chỉ là Lưu Vân châu Tu Tiên Giới bản thân bốn phía cũng không yên ổn, cần đề phòng địch nhân cũng không ít, cho nên tiến về trợ giúp Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng thế tất không thể quá nhiều, nếu không rất có thể dẫn đến hậu viện bốc cháy.

	Huống chi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cũng không chỉ cho Lưu Vân châu Tu Tiên Giới gửi đi cầu cứu tin tức, bao quát Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Thiên Nam châu Tu Tiên Giới mấy lớn Tu Tiên Giới, cũng đều nhận lấy cầu cứu tin tức, những này Tu Tiên Giới khẳng định cũng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít phái một chút Nguyên Anh tu sĩ tiến về trợ giúp.

	Cho nên Chu Dương nghe xong Thanh Dương chân nhân sau, cũng không có cảm thấy ít người.

	Lập tức, đám người bọn họ liền an tâm tại chỗ đặt chân ở lại, kiên nhẫn chờ đợi lên xuất phát ngày đến.

	Dạng này đợi mười ba ngày sau, Lưu Vân châu Tu Tiên Giới tất cả tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp tu sĩ, cuối cùng đều hội tụ đến Lưu Vân Tiên thành.

	Người vừa đến đủ, Chu Dương bọn người liền bị thông tri có thể tiến về Lưu Vân Tiên Sơn bên trên truyền tống trận chuẩn bị.

	Chu Dương đã không phải là lần thứ nhất sử dụng vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận, lần này hắn cùng Thanh Dương chân nhân một đạo lên núi sau, lại không phải là tiến vào lần trước tới qua chỗ kia địa phương, mà là một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

	"Nguyên lai là Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương chân nhân cùng Càn Dương chân nhân hai vị đạo hữu đến, Từ mỗ cái này sương hữu lễ."

	Trong cung điện, một cái vũ y tinh quan trung niên đạo nhân vừa thấy được Chu Dương bọn người tiến đến, chính là trong mắt tinh quang lóe lên, mỉm cười lên tiếng hướng về dẫn đầu hai người chào hỏi.

	Người này chính là Thanh Dương chân nhân trong miệng lần này tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp tu vi cao nhất người, Nguyên Anh tám tầng tu sĩ Từ Thiên Lâm.

	Lưu Vân Thương Minh hiện nay tu vi cao nhất người là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", cái này Từ Thiên Lâm chính là toàn bộ Lưu Vân Thương Minh người thứ hai, địa vị so với Thanh Dương chân nhân còn phải cao hơn không ít.

	Lúc này nhìn thấy chào hỏi, Chu Dương hai người cũng không dám lãnh đạm, bước lên phía trước chào.

	"Thanh Dương gặp qua Từ đạo hữu."

	"Chu Dương gặp qua Từ chân nhân."

	Từ Thiên Lâm ánh mắt tại Thanh Dương chân nhân trên thân chỉ là có chút dừng lại một hồi, trực tiếp rơi thẳng đến Chu Dương trên thân.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, rất là khách khí đối Chu Dương chắp tay nói: "Chu đạo hữu chính là hiếm thấy Càn Dương bảo thể tu sĩ, lần này tiến về Bắc Đình châu trừ ma, hẳn là có nhiều dựa vào đạo hữu chỗ, đến lúc đó nếu có cần đạo hữu hỗ trợ chỗ, mong rằng đạo hữu có thể không tiếc xuất thủ tương trợ."

	Chu Dương nghe vậy, lại là thần sắc nghiêm nghị chắp tay đáp lễ lại nói: "Từ chân nhân khách khí, tà ma yêu nghiệt, người người có thể tru diệt, nếu có Chu mỗ có thể giúp được một tay chỗ, Chu mỗ tự nhiên không thể đổ cho người khác."

	Từ Thiên Lâm gặp đây, không khỏi vỗ tay bảo hay nói: "Tốt, không hổ là Huyền Dương Tiên Tông ra có câu tiên chân, Từ mỗ ở đây trước thay Bắc Đình châu vô số tu sĩ cùng phàm nhân trước cám ơn Chu đạo hữu."

	Hắn lại cùng Chu Dương khách sáo vài câu sau, liền cáo xin lỗi một câu chào hỏi lên cái khác tới đây tu sĩ.

	Mà Chu Dương gặp đây, cùng Thanh Dương chân nhân âm thầm truyền âm trao đổi vài câu sau, cũng giống kia lúc trước tiến đến tu sĩ, yên tĩnh nhắm mắt dưỡng thần chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, mười tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng bọn hắn mang tới sáu bảy mươi vị Kim Đan kỳ tu sĩ liền toàn bộ đến đông đủ.

	Tất cả mọi người đến đông đủ, Từ Thiên Lâm liền tự mình phất tay đem truyền tống phù cấp cho cho trong điện đám người, rồi mới trực tiếp khởi động đã sớm chuẩn bị hoàn tất vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận.

	"Nơi này chính là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới sao? Quả nhiên cùng địa phương khác khác nhau rất lớn a!"

	Một tòa cao tới chân trời trên đỉnh núi tuyết, vừa từ Lưu Vân châu Tu Tiên Giới truyền tống đến đây Chu Dương bọn người, đều tại vận chuyển đồng thuật ngắm nhìn tình huống ngoại giới.

	Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cái này một mảnh truyền tống trận, trực tiếp thiết lập ở một ngọn núi tuyết trên vách núi, bởi vậy địa vị với mấy ngàn trượng không trung, cho nên Chu Dương bọn hắn vừa khôi phục ý thức, liền có thể ở trên cao nhìn xuống thấy rõ ràng ngoại giới ngàn dặm sơn hà cảnh sắc.

	Chỉ gặp núi tuyết bên ngoài đại địa bên trên, đều là che kín thật dày tuyết đọng, chỉ có tại một chút giang hà chảy qua địa vực, mới có thể nhìn thấy một chút bãi cỏ rừng cây, những địa phương kia thường thường chính là phàm nhân định cư nghỉ lại chi địa.

	Tương đối với cái khác mấy cái Tu Tiên Giới tới nói, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mặc dù địa vực phổ biến nhất, cũng không luận là tu tiên giả số lượng, vẫn là phàm nhân số lượng, đều ngược lại kém xa tít tắp cái khác Tu Tiên Giới.

	Chỉ là bởi vì nơi này thừa thãi rất nhiều cái khác Tu Tiên Giới hiếm thấy hoặc là không có linh vật, thêm nữa hoang vắng, khiến cho nơi đây tu sĩ so sánh cái khác Tu Tiên Giới tu sĩ càng phải tưới nhuần không ít.

	"Chư vị Lưu Vân châu Tu Tiên Giới đạo hữu xem như tới, tại hạ Mộ Dung Thanh, phụng đại trưởng lão chi mệnh đã cung kính bồi tiếp chư vị đã lâu!"

	Một cái tràn đầy ngạc nhiên thanh âm, đem Chu Dương đám người lực chú ý từ ngoài núi cảnh sắc kéo lại.

	Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một người mặc pháp bào màu trắng Lam phát lão giả, chính một mặt ngạc nhiên hướng về bọn hắn đi tới.

	Ông lão tóc lam này cũng là một vị Nguyên Anh tu sĩ, có Nguyên Anh ba tầng tu vi, nghe lời nói, xác nhận Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cái nào đó tông môn an bài ở đây tiếp ứng bọn hắn người.

	Đọc sách phúc lợi đưa ngươi một cái tiền mặt hồng bao! Chú ý vx công chúng thư hữu đại bản doanh liền có thể nhận lấy!

	Trước khi đến Chu Dương cũng là từ Thanh Dương chân nhân nơi đó biết, dưới chân bọn hắn toà này núi tuyết, hiện nay thuộc về với Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất "Huyền Minh Tiên Tông" chưởng quản, tất cả cái này tự xưng "Mộ Dung Thanh" Lam phát lão giả, cho là kia "Huyền Minh Tiên Tông" người.

	"Nguyên lai là Mộ Dung đạo hữu, tại hạ Từ Thiên Lâm, đến từ Lưu Vân Thương Minh, chúng ta mới đến, còn muốn mời Mộ Dung đạo hữu vì bọn ta nói rõ một chút tình huống hiện tại."

	Làm chuyến này các phái đề cử người dẫn đầu, Từ Thiên Lâm việc nhân đức không nhường ai đại biểu cho tất cả mọi người đứng ra cùng ông lão tóc lam kia Mộ Dung Thanh kết nối.

	Mộ Dung Thanh tại cảm giác được trên người hắn cỗ khí tức mạnh mẽ kia sau, đầu tiên là sắc mặt hơi đổi một chút, rồi mới lại là vui mừng, bận bịu chắp tay hành lễ nói: "Từ đạo hữu khách khí, các vị đạo hữu không xa ngàn vạn dặm đến giúp giúp ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, tại hạ và Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các phương đồng đạo đều cảm kích với tâm, đạo hữu muốn giải cái gì, cứ việc hỏi thăm, tại hạ nhất định biết gì nói nấy."

	Nói xong hắn lại đối Chu Dương các cái khác người chắp tay, khách khí nói ra: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, các vị đạo hữu đường xa mà đến, còn xin trước theo đang rơi xuống phía dưới động phủ chỉnh đốn một chút, bản phái sớm đã vì các vị đạo hữu chuẩn bị yến hội."

	Chu Dương bọn người đối với cái này tự nhiên là không có ý kiến.

	Một đoàn người lúc này đi theo Mộ Dung Thanh hướng về núi tuyết phía dưới bước đi, rất nhanh liền tiến vào dưới núi một mảnh khí hậu nghi nhân chi địa.

	Toà này núi tuyết cao có năm sáu ngàn trượng, ba ngàn trượng trở lên khu vực đều là băng tuyết bao trùm, mặc dù linh khí nồng đậm, lại không thích hợp đãi khách. Nhanh nhất htt PS://. htt PS://m.

	Mà ba ngàn trượng trở xuống khu vực, thì là bị trận pháp cải thiện khí hậu hoàn cảnh, phía trên cùng Lưu Vân châu Tu Tiên Giới những cái kia Linh Sơn không khác nhau chút nào, đều là mới trồng các loại kỳ hoa dị thảo cùng linh dược linh quả.

	Mộ Dung Thanh dẫn Chu Dương bọn người tiến vào phiến khu vực này sau, liền tiến vào một tòa chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý cung điện, trong cung điện nếu như lời nói, lúc này đã chuẩn bị tốt yến hội chiêu đãi khách tới.

	Mọi người tại bên trong ngồi xuống, rất nhanh liền có từng người từng người khí chất dung mạo đều tốt nữ tu bưng các loại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đặc sắc linh thiện rượu để lên bàn.

	"Nguyên bản Từ đạo hữu bọn người đường xa mà đến, nên là từ bản phái đại trưởng lão tự mình lĩnh người chiêu đãi,

	Chỉ là bây giờ chiến sự khẩn cấp, nơi đây chỉ còn tại hạ và một vị còn tại dưỡng thương sư muội, chỗ thất lễ, mong rằng các vị đạo hữu rộng lòng tha thứ, tại hạ lời đầu tiên phạt một chén hướng các vị xin lỗi."

	Chủ vị, Mộ Dung Thanh đám người ngồi xuống sau, liền đi đầu nâng chén đối Chu Dương bọn người một trận tạ lỗi, hơi chút nói rõ một chút tình huống.

	"Mộ Dung đạo hữu khách khí, chúng ta người tu tiên, há lại sẽ quan tâm những này nghi thức xã giao, đạo hữu vẫn là trước tiên nói một chút hiện tại tình huống cụ thể đi, cái này ăn uống tiệc rượu sự tình , chờ càn quét những cái kia tà ma yêu nghiệt sau, lại tổ chức tiệc ăn mừng cũng không muộn!"

	Từ Thiên Lâm khoát tay áo, cũng không so đo những này nghi thức xã giao, mà là lại lần nữa hỏi tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tình huống hiện tại.

	Bởi vì cách ngàn vạn dặm xa, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đưa tin cũng chỉ là giản lược nói rõ lần này ma loạn bộc phát nguyên nhân cùng một chút đại thể tình huống, tình huống cụ thể bọn hắn lại là hoàn toàn không biết.

	Mà bọn hắn hiện tại đã bước lên Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thổ địa, sắp cùng ma vật, Ma tu tác chiến, cái này giải tình huống cụ thể tự nhiên là hạng nhất đại sự.

	Mộ Dung Thanh hiển nhiên cũng minh bạch những này, nghe được Từ Thiên Lâm sau, hắn lập tức gật đầu đáp: "Từ đạo hữu nói đúng, tại hạ cái này liền hướng các vị đạo hữu nói rõ một chút tình thế trước mặt."

	"Hiện tại tình thế rất không ổn!"

	"Lúc trước chúng ta đưa tin cầu cứu sự tình, đã bị những cái kia Ma tu biết được, bọn hắn một tháng qua cũng là chó cùng rứt giậu liên tiếp phát động mấy lần mãnh liệt thế công, lại lần nữa công chiếm hơn mười tòa Tiên thành không nói, lại làm ta phương hao tổn một vị Nguyên Anh chân nhân!"

	"Mà lại hỏng bét chính là, cho tới bây giờ, chúng ta vẫn như cũ không rõ ràng Ma tu một phương đến cùng có nhiều ít Nguyên Anh chân nhân, càng không rõ ràng bọn hắn phát động lần này ma loạn mục đích là cái gì."

	"Hiện tại duy nhất biết đến là, lần này ma loạn khẳng định là sớm có dự mưu, bây giờ trên chiến trường xuất hiện Ma tu, đã có Huyết Ma đạo, Quỷ Ma đạo, Thi Ma đạo, Huyễn Ma đạo, Bạch Cốt Ma đạo, Yêu Ma đạo mấy chủng ma đạo tu sĩ!"

	"Giao chiến đến nay, chết bởi chúng ta chi thủ Nguyên Anh kỳ Ma tu đã có sáu người, thế nhưng là chỉ riêng chúng ta bây giờ tra ra ma đạo Nguyên Anh tu sĩ cùng một chút lục giai ma vật, số lượng liền vượt qua ba mươi!"

	"Các vị đạo hữu cũng biết, Ma tu vốn là thủ đoạn quỷ dị, có thể lấy ma công thành tựu Nguyên Anh người, thực lực càng là so đại đa số cùng giai tu sĩ cũng mạnh hơn một bậc, mà ta Bắc Đình châu tu sĩ cấp cao bên trong lại nhiều lấy băng phong thủy tam hệ công pháp tu sĩ làm chủ, tại thần thông phép thuật phía trên không nhưng cái khó lấy khắc chế những ma đầu này, ngược lại rất dễ dàng bị làm ra, cứ thế với rất nhiều đạo hữu tại cùng Ma tu giao thủ thời điểm đều là bó tay bó chân, khó mà phát huy ra thực lực chân chính."

	Mộ Dung Thanh vừa nói hiện nay Bắc Đình châu tình huống, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân mấy xem xét liền tu hành Hỏa hệ công pháp tu sĩ.

	Hỏa hệ công pháp tu sĩ tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới loại này băng tuyết chi địa kỳ thật cũng khó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng là tại đối phó ma tu thời điểm, Hỏa hệ công pháp tu sĩ lại là ngoại trừ Lôi hệ công pháp tu sĩ bên ngoài nhân tuyển tốt nhất.

	Mặc kệ là Huyết Ma đạo tu sĩ huyết quang Huyết Sát, vẫn là Quỷ Ma đạo tu sĩ tế luyện quỷ binh quỷ tốt, hoặc là Thi Ma đạo tu sĩ tế luyện luyện thi, đều là e ngại hỏa diễm lôi đình.

	Từ hướng này tới nói, những cái kia Ma tu chọn lựa Bắc Đình châu Tu Tiên Giới làm đối tượng công kích, cũng là dương trường tránh đoản.

	Lúc này, nghe xong Mộ Dung Thanh sau, tất cả mọi người là trầm tư tiêu hóa lấy trong đó tin tức.

	Như thế quá khứ một đoạn thời gian sau, Thanh Dương chân nhân liền đầu tiên đặt câu hỏi: "Xin hỏi Mộ Dung đạo hữu một câu, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới phải chăng có thể xác nhận, lần này ma loạn bộc phát, sau lưng cũng không cao hơn tu vi ma đầu tại thôi động? "

	Mộ Dung Thanh nghe vậy, lại là cũng không nóng lòng trả lời, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ tò mò nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Huyền Dương Tiên Tông, Thanh Dương." Thanh Dương chân nhân sắc mặt lạnh nhạt báo ra nhà mình lai lịch.

	Mộ Dung Thanh sắc mặt lập tức nghiêm một chút, thần sắc nghiêm nghị liền vội vàng đứng lên chắp tay nói: "Nguyên lai là Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương đạo hữu, thất kính, thất kính!"

	Hắn hiển nhiên là nghe nói qua Huyền Dương Tiên Tông tên tuổi, đang nói chuyện thời điểm, trong mắt cũng là hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

	Thanh Dương chân nhân lúc này lại là không có khách khí với hắn, trực tiếp nhìn xem hắn thúc giục nói: "Còn xin Mộ Dung đạo hữu chính diện trả lời tại hạ vấn đề."

	Mộ Dung Thanh gặp đây, không khỏi cười khổ lắc đầu nói: "Không dối gạt Thanh Dương đạo hữu, liên quan với Ma tu phía sau phải chăng có cao hơn tu vi tồn tại sự tình, chúng ta hiện tại cũng không dám vọng hạ đoạn luận, chỉ là theo lý mà nói, như thật có loại kia tồn tại, lấy thực lực, chỉ cần nguyện ý xuất thủ, ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới sợ là căn bản sống không tới bây giờ liền sẽ triệt để biến thành Ma vực!"

	Nói xong hắn lại nhìn lướt qua mọi người khác, nghiêm mặt nói ra: "Bất quá ta chờ ở cho Đông Hoa châu Tu Tiên Giới phát đi cầu cứu tin tức thời điểm, cũng đã xin nhờ Đông Hoa Tiên Cung đạo hữu đem trên tình huống bẩm Trùng Dương chân nhân, bây giờ mặc dù còn chưa lấy được xác thực hồi âm, có thể nghĩ tất Trùng Dương chân nhân tiền bối cũng tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

	"Mộ Dung đạo hữu đã nói đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, nhưng không biết ngoại trừ chúng ta bên ngoài, cái khác Tu Tiên Giới đồng đạo khi nào có thể chạy đến?"

	Từ Thiên Lâm hai mắt nhíu lại, lại là lại hỏi ra một cái để Mộ Dung Thanh khó trả lời vấn đề.

	"Khụ khụ khụ, đã Lưu Vân châu các vị đạo hữu đều tới, chắc hẳn cái khác Tu Tiên Giới đồng đạo hẳn là cũng nhanh!"

	Mộ Dung Thanh sắc mặt mất tự nhiên ho khan vài tiếng, chê cười thấp giọng trả lời Từ Thiên Lâm chi hỏi.

	Hắn lời này, hiển nhiên là lực lượng không đủ.
Kết chương.