Chương 1639 : Cay cái nam nhân, lại trở về!.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện.

	Thập đại Tiên tông chuẩn bị phong ấn hai đại tộc quần, rõ ràng là muốn chuẩn bị xuất thủ, tự mình khẳng định không thể ủy khúc cầu toàn, phải cùng bọn hắn đao thật thương thật làm một cuộc.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến báo: "Bọn hắn đã bắt đầu bố trí phong ấn."

	Công Tôn Hầu sốt ruột nói: "Vẫn là nhanh thông tri tộc quần, để bọn hắn ra ngăn cản đi!"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa để bọn hắn phong ấn."

	". . ."

	Công Tôn Hầu lập tức trợn tròn mắt.

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, gác tay ngạo nghễ nói: "Thập đại Tiên tông cho là ta Vạn Cổ tông có hai đại tộc quần chỗ dựa, cho nên mới sẽ phong ấn tổ địa, bản tọa muốn để bọn hắn minh bạch, không có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc tương trợ, vẫn như cũ khó làm gì được ta!"

	Bá khí, phách lối!

	"Tốt a. . ."

	Công Tôn Hầu không nói thêm gì nữa, nhưng nói thầm trong lòng nói: "Cái này muốn bị phong ấn lên, về sau tộc nhân làm sao ra?"

	Có nhân sẽ nói dựa vào Truyện Tống trận a, kỳ thật đây là sai lầm, bởi vì từ đầu đến cuối, siêu năng Truyện Tống trận đều tồn tại ở Đông hải một ít hòn đảo bên trên, cũng không có kéo dài đến tiểu thế giới, truy cứu nguyên nhân vẫn là kỹ thuật khó mà ủng hộ.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi ngưng trọng nói: "Không nên khinh thường."

	Nàng càng hi vọng đi ngăn cản Thập đại Tiên tông phong tỏa hai tộc tổ địa, sau đó hội tụ các tộc quần lực lượng chống lại.

	"Thế nhân đều cho là ta Vạn Cổ tông là quả hồng mềm, thật tình không biết. . ." Quân Thường Tiếu khinh nhiên phất tay, cổ phác kiếm khí trống rỗng xuất hiện, mục quang lãnh lệ nói: "Còn có rất nhiều át chủ bài tồn tại, đừng nói Tiên tông, coi như Thần Tông lại có sợ gì!"

	"Đây là?"

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu nói.

	Kiếm khí giản dị tự nhiên, nhưng phát ra khí tức để bọn hắn nhận định bất phàm.

	Quân Thường Tiếu một tay chụp tại trên chuôi kiếm, ngạo nghễ nói: "Đây là tiên tổ lưu lại trấn tông chi bảo, Chí Trăn Tiên kiếm!"

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được.

	"Bang —— —— —— —— —— —— —— "

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, thanh thúy vô cùng.

	Đám người vội vàng trừng to mắt nhìn sang, lại thấy kia là chuôi phổ thông quy cách kiếm khí, thân kiếm cùng vỏ kiếm đồng dạng giản dị tự nhiên, nhưng phác hoạ nhỏ bé văn tuyến, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó hàm nghĩa, về phần mũi kiếm. . . Không có mở!

	"Không có khai phong sao?"

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu ở trong lòng lén lút nói thầm.

	Khai phong kiếm mới có thể tính tác chân chính kiếm, cái này không có khai phong có lực sát thương?

	Tông chủ đã lấy ra, lại xưng là trấn tông chi bảo, không được khinh thường, có lẽ liền có kinh thiên chi uy đâu!

	. . .

	Nơi nào đó trên ngọn núi.

	Chu Hồng tựa như hóa thành lão tăng nhập định.

	Làm Tông môn số lượng không ít chuyên tu Kiếm đạo đệ tử, đi vào Thượng giới cơ hồ không có chút nào ống kính.

	Không có cách nào.

	Kiếm đạo có khác Võ đạo, lại mỗi ngày đều là buồn tẻ lĩnh hội, tự nhiên không thể có quá nhiều bút mực đi miêu tả, trừ phi. . . Thăng cấp thời điểm!

	"Ừm?"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu rút ra Chí Trăn Tiên kiếm về sau, Chu Hồng cảm nhận được lực lượng nào đó, đột nhiên mở to mắt, tang thương trên mặt hiển hiện mừng rỡ, nói: "Ta ngộ đến, ta ngộ đến!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Kiếm khí tràn ngập, nối liền trời đất.

	Một ngày này, Vạn Cổ tông đột nhiên xuất hiện kiếm quang, cùng thương khung dung hợp, mấy vạn dặm có hơn cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

	"Không sai, không sai!"

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, nhìn thấy kiếm quang trùng thiên, trên mặt hiển hiện vui mừng mỉm cười.

	Tại Tông môn phổ biến bật hack tình huống dưới, chỉ có Chu Hồng kiên trì bản tâm, nhất tâm lĩnh hội Kiếm đạo, rốt cục thành công bước vào Hạ vị Tầm Chân cảnh!

	"Cắt."

	Tựa ở phòng bếp trước Mã Vĩnh Ninh một mặt khinh thường.

	Làm Đao khách, hắn cũng rất ít lợi dụng Tông môn tài nguyên, giờ phút này mặc dù không có Tầm Chân cảnh, nhưng đã rất gần, thiếu khuyết chính là mấu chốt cảm ngộ cùng cơ duyên.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi đi tới, nói: "Liền kiếm ngốc tử đều đuổi theo tới, ngươi chừng nào thì mới có thể đột phá Trung vị Tầm Chân cảnh nha?"

	Đang chìm ngâm ở trong vui sướng Quân Thường Tiếu, lập tức tựa như vạn tiễn xuyên tâm, lúc này che ngực trở về thư phòng, nằm ở trên mặt bàn kém chút khóc thành tiếng.

	Chiến Trường mô phỏng xuất hiện, Tông môn thực lực đột nhiên tăng mạnh, duy chỉ có hắn người tông chủ này dừng lại nguyên địa đã nhanh hai năm.

	"Sử Thi nhiệm vụ!"

	"Nhanh cho ta kết toán a!"

	. . .

	Vài ngày sau.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao trở về Vạn Cổ tông, cũng mang đến Khế Ước thú chỗ tộc quần nguyện ý tương trợ, cộng đồng chống lại Thập đại Tiên tông tin tức.

	Kỳ thật kết quả này là tất nhiên.

	"Dạ sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: "Ngươi trên cổ làm sao có vết kiếm đâu?"

	"Đừng hỏi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Không muốn nói."

	Hắn tại Bàn Hồ vực tổ địa ngay từ đầu thanh kiếm gác ở Bản Mệnh Khế Ước thú bên trên, nhưng đến sau nhìn thấy độc giả tấu chương nói nhả rãnh, lập tức lại gác ở trên cổ mình, dù sao ta chết, Nhị Cáp cũng chết!

	Phương pháp kia đơn giản thô bạo, đồng thời rất hữu hiệu, Bàn Hồ tộc Tộc trưởng lập tức đồng ý.

	"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

	Quân Thường Tiếu đem bắp chân vểnh lên trên bàn, thản nhiên nói: "Liền chờ Thập đại Tiên tông không biết sống chết tới tìm ta Vạn Cổ tông phiền toái."

	. . .

	Trên biển Đông.

	Thập đại Tiên tông điều động số lớn Trận Pháp sư ngay tại bố trí phức tạp phong ấn Trận pháp.

	Nhất cử nhất động của bọn họ đồng đều tại Quân Thường Tiếu trong khống chế, nhưng không có phái người đi ngăn cản hoặc làm phá hư, đơn giản có chút thác thất lương cơ, có chút quá tại Sa điêu.

	"Phong ấn nhất cái vực, không phải tiểu công trình."

	Thái Huyền lão nhân phân tích nói: "Tối thiểu phải cần hơn mấy tháng đi."

	"Mấy tháng?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nhiệm vụ sớm kết toán."

	Chân chính nhường hắn không đi ngăn cản Tiên tông phong ấn hai tộc tổ địa, ở chỗ Sử Thi nhiệm vụ kết toán, tự mình có thể có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn là 1, 5, 10, bây giờ không chỉ có toàn đạt tiêu chuẩn lại nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng để tính, độ hoàn thành tối thiểu. . . 500% ở trên đi.

	Không nói trực tiếp đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, tối thiểu cũng phải Thượng vị đi, mà lại tác giả ba ba trả ban cho tự mình vượt cấp quang hoàn năng lực, đến lúc đó nện bọn hắn trả không nhẹ mà dễ nâng?

	"Ngươi một người đánh mười người?" Hệ thống nói.

	"Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức liền trầm mặc.

	Nếu như là Thượng vị Tầm Chân cảnh, nện nhất cái Đỉnh phong khả năng hành, nện mười cái chỉ sợ cũng khó khăn.

	. . .

	Thời gian tiếp tục đi.

	Một ngày hai ngày ba ngày. . .

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ kết toán!"

	Phán tinh tinh phán mặt trăng, Quân Thường Tiếu rốt cục chờ đến mỹ diệu tiếng nhắc nhở vang lên.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ tại trong vòng hai năm thành công tăng lên Tông môn thực lực, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 1000%, túc chủ thu hoạch được 20000 Danh Vọng trị."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 31000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ sáu, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1, Chí Tôn thương phẩm quyền mua ×1, Thiên Linh Thối khoáng ×100 tấn."

	"Không có?"

	Nghe được ban thưởng về sau, Quân Thường Tiếu lập tức bó tay rồi.

	1000% độ hoàn thành a, chỉ cấp2 vạn điểm Danh Vọng trị, cho nhất cái Chí Tôn thương phẩm, cùng một loại nào đó Khoáng thạch trăm tấn, đơn giản cùng lúc trước 500% ban thưởng không thành có quan hệ trực tiếp!

	"Thỏa mãn đi."

	Hệ thống nói: "Vẻn vẹn là nhất cái Chí Tôn thương phẩm cũng đủ để miểu sát sở hữu."

	"Cũng đúng."

	Nhớ tới lúc trước mở ra Nhất Định Tất Sát cùng Chiến Trường mô phỏng, Chí Tôn thương phẩm giá trị xác thực phi thường cao, có thể lại có thể mở ra lợi cho Tông môn tăng lên đạo cụ đến đâu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đi ra thư phòng, nhảy đến trên nóc nhà, bày ra nhất cái phong tao tư thái.

	Sử Thi nhiệm vụ cho tam giá trị cùng đạo cụ ban thưởng bất quá món ăn khai vị, chân chính đầu to còn tại ở cảnh giới tăng lên, bây giờ độ hoàn thành 1000%, không theo Hạ vị đột phá đến Thượng vị, coi như có chút không nói được đi!

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Trung vị Tầm Chân cảnh."

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Thượng vị Tầm Chân cảnh."

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh."

	Tấp nập tiếng nhắc nhở ở bên tai vừa vang lên, Quân Thường Tiếu còn nhỏ thân thể lần lượt biến hóa, cho đến tu vi vững chắc tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhân cũng khôi phục lại kính dâng thọ nguyên trước trưởng thành bộ dáng, liền ngay cả ánh sáng trọc đầu cũng một lần nữa mọc ra đen nhánh phiêu dật mái tóc.

	Cay cái nam nhân, lại trở về!
Kết chương.