Chương 294: Khối thứ hai da dê

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Một ngày rưỡi về sau, Vương Kinh Trập trằn trọc xe lửa, xe buýt còn có bên trong ba cuối cùng đến tào vương trang, đến nơi về sau hắn đầu tiên là đi một chuyến lão nhân trong nhà, theo như hắn nói trong nhà liền lão bà hắn còn có cái tám mươi tuổi lão nương, đây là cái điển hình nghèo khổ đại chúng gia đình, hai gian phòng gạch ngói, chưa nói tới nhà chỉ có bốn bức tường đi, nhưng cách thường thường bậc trung còn kém mấy bước xa.

	Vương Kinh Trập đến lão đầu trong nhà về sau, liền cùng hắn nàng dâu nói rõ ý đồ đến, lão phụ nhân nghe nói sau lúc này liền dẫn Vương Kinh Trập đi sát vách nhà hàng xóm, gia đình này họ Tào, trong nhà có cái cùng lão đầu tuổi không sai biệt lắm người, chính là năm đó cùng hắn cùng một chỗ khai hoang thời gian đồ vật cái kia.

	"Ba" Vương Kinh Trập xuất ra tấm kia lão Dương da đặt ở trên mặt bàn, đẩy lên lão đầu trước mặt, nói: "Tào đại gia, ta cũng không cùng ngươi che giấu, trực tiếp liền cùng ngài nói rõ đi, vật này ngươi còn nhớ rõ không, nếu là tại trong nhà ngài, ta nghĩ thu "

	Tào lão đầu nhìn xem tấm kia da dê, lúc bắt đầu tựa hồ có chút không có quá muốn, qua trọn vẹn cả buổi hắn mới vỗ trán một cái, gật đầu nói: "Ai nha, cái này đều có rất nhiều năm đi? Ngươi nếu là không đề cập tới ta đều không quá nhớ kỹ, trước kia khai hoang thời điểm ngược lại là thật móc ra qua một chút thứ này, khi đó lão Vu liền nói đây đều là đồ cổ có thể đáng không ít tiền đâu, chúng ta bốn cái liền cho phân, về sau cũng tìm không ít người hỏi, cũng nhìn qua, nhưng đều nói không nên lời là cái gì, một lúc sau không có bán đi, chúng ta cũng liền mặc kệ, đã sớm không biết cho ép đi nơi nào "

	Vương Kinh Trập rất chờ đợi mà hỏi: "Nếu không, ngài tìm xem?"

	"Ha ha..." Tào lão đầu gãi gãi đầu óc, chuyển một đôi vẩn đục đôi mắt nhỏ hỏi: "Thứ này, đáng tiền a?"

	Vương Kinh Trập cười: "Muốn nói đáng tiền, cũng không phải cái gì đồng tiền lớn, nhưng ta nói như vậy ngươi đoán chừng cũng sẽ không tin, Tào đại gia ngươi đem đồ vật tìm ra, sau đó ngươi xem một chút nghĩ bán bao nhiêu, được sao?"

	"Ngược lại là như thế cái đạo lý" lão đầu suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, sau đó lục tung tìm lên, Vương Kinh Trập trên mặt nhìn xem rất bình thản, nhưng nói thật hắn đối cái này không biết Phong Thủy trận đồ còn là thật tò mò.

	Tào đại gia tìm nửa ngày, cuối cùng ở bên ngoài xuống phòng một cái phá trong ngăn tủ thật đem khối này lão Dương da cho lật ra, cùng Vương Kinh Trập trong tay kia một khối tính chất đồng dạng, trên da cừu vẽ lấy đường nét cùng tiêu chí cũng đúng là Phong Thủy trận đồ một bộ phận, chỉ bất quá hơi đáng tiếc là, khối này da dê không có thể cùng trong tay hắn liền lên, là không liên hệ liên hai bộ phận, hắn còn tìm nghĩ lấy nếu có thể tìm tới kết nối trong tay hắn da dê khối đó, khả năng liền có thể suy đoán ra là cái gì Phong Thủy trận đâu.

	"Không phải nói trừ những này vỏ khô tử, còn có mấy thứ đồ thế này?"

	Tào đại gia hai tay một đám, nói: "Kia cũng không biết làm đến đi đâu, khả năng bị trong nhà tiểu hài tử cầm đi chơi cũng khó nói, cái này da nếu không phải nhìn xem rất tốt, không chừng trước kia liền bị làm ném nữa nha, có thể tìm tới cái này đã không sai, chúng ta a cũng là cả một đời liền ở tại nơi này đều không có dời qua nhà, chỉ cần dời qua một lần nhà, khả năng cũng liền không có "

	Vương Kinh Trập ở trong lòng thở dài, rất tiếc hận, hắn quá muốn biết cùng cái này lão Dương da cùng một chỗ bị móc ra chính là vật gì, nơi này không tìm được vậy còn dư lại manh mối cũng không nhiều.

	"Tào đại gia, ngươi nhìn thứ này bao nhiêu tiền ngươi nghĩ bán?" Vương Kinh Trập ngón tay gõ lão Dương da hỏi.

	Tào lão đầu liếm môi một cái, miệng mở rộng tựa hồ muốn ra giá, nhưng do dự nửa ngày cũng không có suy nghĩ ra muốn bao nhiêu tiền phù hợp, liền thử thăm dò duỗi ra một đầu ngón tay do do dự dự nói: "Nếu không, một vạn?"

	Nghe tới cái giá này, Vương Kinh Trập trong lòng rất cảm khái, lão nhân này mặc dù có chút ít tham nhưng còn duy trì người nhà nông thuần phác, cái này nếu là đổi thành cái hơi có chút mua bán kinh nghiệm người, khả năng há mồm liền phải muốn sáu chữ số.

	Thấy Vương Kinh Trập nửa ngày không có đáp lời, Tào đại gia có chút gấp: "Ngươi nếu là chê đắt liền lại thương lượng a, tám ngàn, tám ngàn có thể hay không?"

	Vương Kinh Trập cầm điện thoại di động lên cho Đinh Vũ gọi điện thoại, nói với hắn chuyển đến điện thoại bên trên một vạn khối tiền đến, hắn sau khi cúp điện thoại liền cùng Tào lão đầu nói: "Đại gia, liền theo ngươi vừa rồi nói giá đến, một vạn khối, ngươi bán ta "

	"Ai?" Lão đầu rất kích động chà xát tay, cũng có chút ý thức được mình có thể là muốn ít, nhưng hắn cũng chỉ là lúng túng cào xuống cái mũi, cũng không tiếp tục ngay tại chỗ lên giá.

	Một lát sau Đinh Vũ cho Vương Kinh Trập chuyển tới một vạn khối tiền, hắn tại chỗ liền cho lão đầu chuyển quá khứ, sau đó thu hồi khối kia lão Dương da.

	Tào đại gia nhìn xem điện thoại bên trên đến khoản tin tức yên lặng thở dài, nhỏ giọng cùng Vương Kinh Trập hỏi: "Thứ này có phải là rất đáng tiền, vừa rồi ta nếu là quản nhiều ngươi muốn hai vạn, ngươi sẽ còn mua không?"

	Vương Kinh Trập nói: "Tại nhiều đòi tiền ta khả năng cũng sẽ mua, nhưng ngươi nếu là muốn quá nhiều ta khả năng quay đầu liền đi, đại gia nói thật với ngươi, ta muốn thứ này trừ lấy tiền mua bên ngoài, còn có quá nhiều biện pháp có thể từ ngươi cái này đoạt tới tay, khi đó ngươi khả năng một phân tiền liền đều không có "

	Lão đầu đấm ngực dậm chân than thở, nhìn xem còn là rất hối hận.

	Vương Kinh Trập thu vỏ khô tử liền từ Tào lão đầu nhà hướng trốn đi, đi tới cửa thời điểm, hắn suy nghĩ quay đầu lại, cùng lão đầu nói: "Đại gia, ta nói một câu, ngươi nếu có thể nghe liền nghe vào đi "

	"A, ngươi nói, ngươi nói..."

	Vương Kinh Trập nói: "Tháng này mùng bảy ngày ấy, ngài tốt nhất chia ra gia môn, nơi nào cũng không cần đi, ngay tại trong nhà đợi đi "

	Lão đầu kinh ngạc hỏi: "Làm sao đây?"

	Vương Kinh Trập nhấc nhấc mình áo choàng ngắn nói: "Ta cùng cái tiên sinh học mấy ngày xem bói, sẽ xem chút tướng mạo, cảm thấy mùng bảy ngày đó ngươi không dễ rời nhà, cho nên ngươi nếu là tin liền nghe ta, không tin cũng không có việc gì "

	Vương Kinh Trập nói xong cũng đi, hắn là nhìn ra lão nhân này từng đợt ảo não có chút biệt khuất, liền chỉ điểm hắn một câu, kỳ thật cũng coi là cho mình lưu cái thiện duyên, bởi vì trong tay hắn lão Dương da về sau nếu thật là chắp vá toàn, liều ra cái tuyệt thế Phong Thủy trận, vậy cái này một vạn khối tiền xác thực ít.

	Qua chừng một tuần lễ, liền đến mùng bảy ngày ấy, Tào lão đầu buổi sáng thời điểm đi từ trong đất làm xong việc về nhà, trên đường gặp cháu của mình mở ra máy kéo từ hương trên đường đi ngang qua, liền hỏi hắn muốn hay không đi trong trấn tản bộ.

	Tào lão đầu lúc đầu muốn đi đến, vừa muốn mở miệng thời điểm liền chợt nhớ tới vài ngày trước Vương Kinh Trập đã nói với hắn câu nói kia, lão đầu suy nghĩ một hồi, liền cùng cháu của mình nói trong nhà còn có việc liền không đi, kỳ thật hắn hoàn toàn là vô ý thức từ chối chất tử, Tào lão đầu đầu tiên nghĩ đến chính là, Vương Kinh Trập nói chuyện quá không may mắn.

	Quả nhiên, không nghĩ tới lúc chiều, chính hắn huynh đệ vội vã tìm tới, nói cho Tào lão đầu cháu hắn xảy ra tai nạn xe cộ, máy kéo tại từ trong trấn về thôn thời điểm, hành sử đến một đầu trên quốc lộ lúc bị một cỗ cặn bã thổ xe cho chạm đuôi, phía trước đầu xe không có việc gì, nhưng đằng sau kéo lấy toa xe đụng xẹp, Tào lão đầu chất tử gãy một cái chân.

	Tào lão đầu lúc này liền bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, chân đều dọa tê dại!
Kết chương.