Chương 2423 : Hợp tác cùng có lợi.
Thanh Liên sơn mạch, Thanh Liên cốc. 

Một gian mật thất, Vương Thanh Sơn xếp bằng ở nhất trương thanh sắc trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, một cái Cự Kiếm hư ảnh xuất hiện ở đỉnh đầu, nhẹ nhàng lắc lư, truyền ra từng đợt vang dội kiếm minh thanh. 

Một lát sau, một trương Truyền Âm Phù đã bay tiến đến, trôi lơ lửng ở Vương Thanh Sơn trước mặt. 

Vương Thanh Sơn tựa hồ có chỗ phát giác, Cự Kiếm hư ảnh bỗng nhiên tán loạn, mở hai mắt ra. 

Hắn hai ngón tay bắn ra, một đạo ánh sáng màu xanh bắn ra, đánh trúng vào Truyền Âm Phù, Truyền Âm Phù tự cháy, hóa thành một đoàn màu đỏ hỏa cầu, một đạo tràn ngập mừng rỡ nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thanh Sơn lão tổ, Tôn nhi lấy tới một ít Ngân Cương chi tinh. " 

"Ngân Cương chi tinh? " 

Vương Thanh Sơn hai mắt sáng rõ, đây chính là hắn cô đọng pháp tướng tài liệu. 

Hắn bước đi đi ra ngoài, đi vào bên ngoài, nhìn hắn đến Vương Lập Hà đứng ở cửa ra vào. 

"Ngân Cương chi tinh ở nơi nào? Ngươi từ nơi này lấy được? " 

Vương Thanh Sơn truy vấn. 

Vương Lập Hà lấy ra một quả màu xanh nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Thanh Sơn, nói đơn giản thoáng một phát chuyện đã trải qua. 

Bành gia khống chế cái kia một tòa Ngân Cương thạch mỏ quả thật có Ngân Cương chi tinh, bất quá số lượng không nhiều lắm, đã rất tốt, đây chính là cô đọng pháp tướng tài liệu. 

Nắm trong tay cái kia một tòa Ngân Cương thạch mỏ sau, Vương Lập Hà điều nhân thủ khai thác Ngân Cương thạch mỏ, xác thực khai thác đến một ít Ngân Cương thạch, để báo đáp lại, khai thác đi ra Ngân Cương thạch ba thành là Bành gia, trừ lần đó ra, trả lại cho Bành gia một số tu tiên tài nguyên, đầy đủ Bành gia bồi dưỡng được mấy tên Hóa Thần tu sĩ, nếu là Bành gia tu sĩ không chịu thua kém, xuất hiện năm sáu vị Hóa Thần tu sĩ cũng không phải vấn đề. 

"Không sai, nhớ ngươi một công. " 

Vương Thanh Sơn tán thưởng một tiếng, nhận nhẫn trữ vật. 

Đúng lúc này, Vương Thanh Sơn lấy ra một mặt ánh sáng màu xanh lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo vang dội nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thanh Sơn lão tổ, Tôn nhi lấy tới một hộp Thiên Âm sa, đều muốn trình lên cho ngài. " 

"Thiên Âm sa, đây chính là cửu thẩm muốn thu tụ tập tài liệu, ngươi mau vào. " 

Vương Thanh Sơn phân phó nói, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng. 

Cũng không lâu lắm, Vương Công Hổ đi đến, trên tay cầm lấy một cái đẹp đẽ hộp ngọc, đưa cho Vương Thanh Sơn. 

Vương Thanh Sơn mở ra hộp ngọc vừa nhìn, bên trong đúng là Thiên Âm sa. 

Vương Công Hổ nói lên đạt được Thiên Âm sa trải qua, Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ vẻ tán thành, nói ra: "Làm không tệ, nhớ ngươi một công. " 

"Đây là Tôn nhi nên làm. " 

Vương Công Hổ khiêm tốn nói. 

Một trương Truyền Âm Phù đã bay tiến đến, rơi vào Vương Thanh Sơn trước mặt. 

Vương Thanh Sơn bóp nát Truyền Âm Phù, một đạo dễ nghe thanh âm cô gái bỗng nhiên vang lên: "Thanh Sơn lão tổ, Tôn nhi phát hiện một chỗ Bí Cảnh, cần cùng ngài ở trước mặt bẩm báo. " 

"Bí Cảnh! Tam hỉ lâm môn, Lập Kiều, ngươi tiến đến báo cáo a! " 

Vương Thanh Sơn hướng phía bên ngoài nói ra. 

Rất nhanh, Vương Lập Kiều đi đến, nàng nhìn thấy Vương Lập Hà cùng Vương Công Hổ, có chút kinh ngạc, cũng không có suy nghĩ nhiều, đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần. 

"Thiên Thú sơn lưu lại Bí Cảnh! " 

Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn xẹt qua Vương Lập Hà ba người, trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ. 

Tộc nhân đã trưởng thành, vì gia tộc kiến công lập nghiệp, lại để cho gia tộc càng cường đại hơn. 

"Ta đã biết, Lập Kiều cùng ta đi một chuyến, Lập Hà phản hồi Bành gia, Công Hổ bảo vệ tốt Thanh Liên cốc, phái người cho Càn Dương phái tiện thể nhắn, đi qua đã trôi qua rồi, Bành gia bây giờ là Vương gia chúng ta quan hệ thông gia, chính mình nhìn xem xử lý. " 

Vương Thanh Sơn phân phó nói. 

"Là, Thanh Sơn lão tổ. " 

Vương Lập Hà ba người trăm miệng một lời đáp ứng, tất cả tư kia chức. 

Vương Thanh Sơn mang theo Vương Lập Kiều chờ một đội Vương gia tu sĩ, đã đi ra Thanh Liên cốc. 

······

Thanh Nguyên sơn mạch liên miên mấy trăm vạn dặm, nơi đây linh khí mỏng, thảm thực vật rất thưa thớt, hãn hữu đẳng cấp cao tu sĩ qua lại. 

Một đạo màu xanh độn quang xuất hiện ở phía chân trời, cũng không lâu lắm, màu xanh độn quang ngừng lại, rõ ràng là một trương ánh sáng màu xanh lòe lòe phi thuyền, Vương Thanh Sơn chờ thêm trăm tên Vương gia tu sĩ đứng ở phía trên, Tào Nhất Hồng đã ở bên trong. 

"Vương tiền bối, chính là chỗ này. " 

Tào Nhất Hồng chỉ hướng một chỗ không trung, cung kính thanh âm. 

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía không trung, nói: "Có người tới, có Luyện Hư tu sĩ, hẳn là Thiên Đao môn người. " 

Hắn đem Thái Hư Đoán Thần quyết tu luyện tới tầng thứ tư, thần thức so bình thường Luyện Hư tu sĩ cường đại. 

Một đạo kim quang xuất hiện ở phía chân trời, rất nhanh hướng phía nơi đây bay tới. 

Một lát sau, kim quang ngừng lại, rõ ràng là một quả kim quang lóe lên phi toa, trên trăm tên tu sĩ đứng ở phía trên, cầm đầu chính là Thiên Đao môn mới môn chủ Lục Thập Tam. 

Lục Thập Tam từng theo Vương Trường Sinh luận bàn qua, hắn bây giờ là Luyện Hư sơ kỳ. 

Thanh Dương quan cùng Tưởng gia biết được Vương gia dính vào, không dám khinh thường, bốn phía liên hệ thế lực khác, cuối cùng đã tìm được Thiên Đao môn. 

Lại nói tiếp, nếu là Thanh Dương quan, Tưởng gia cùng Tào gia buông thành kiến, cùng một chỗ hợp tác mở ra Bí Cảnh, có thể chậm rãi vơ vét tu tiên tài nguyên, nhưng nhân tâm khó lường, bọn hắn thậm chí nghĩ độc chiếm Bí Cảnh, tình nguyện tiện nghi người khác, cũng không tiện thích hợp đối phương. 

"Ngưỡng mộ đã lâu Vương đạo hữu đại danh, cuối cùng là nhìn thấy chân nhân, tại hạ Lục Thập Tam, ta cùng Thái Hạo Chân nhân là quen biết cũ. " 

Lục Thập Tam ôm quyền nói ra, hắn không muốn cùng Vương gia đối nghịch, không nói đến hắn cùng Vương Trường Sinh nhận thức, Thiên Đao môn cùng Vương gia không có tử thù, không đáng đối nghịch. 

Có thể chung thắng cớ sao mà không làm, sẽ không biết Vương Thanh Sơn nghĩ như thế nào. 

Vương Thanh Sơn mỉm cười, nói: "Lục đạo hữu khen trật rồi, Cửu thúc cũng cùng ta đề cập qua Lục đạo hữu, Lục đạo hữu là vì Bí Cảnh mà đến a! Chúng ta cùng một chỗ hợp tác khai phát Bí Cảnh như thế nào? " 

"Không có vấn đề, ta cũng là nghĩ như vậy. " 

Lục Thập Tam rất sảng khoái đáp ứng. 

Dựa theo Tào gia nói rõ, chỗ này Bí Cảnh chủ yếu là dùng để ma luyện Nguyên Anh tu sĩ, Hóa Thần phía dưới mới có thể đi vào. 

Lục Thập Tam cùng Vương Thanh Sơn hiệp thương, cuối cùng đạt thành nhất trí ý kiến, Vương gia phái 60 tên Nguyên Anh tu sĩ, Thiên Đao môn phái bốn mươi tên Nguyên Anh tu sĩ, về phần có thể vơ vét đến nhiều ít tu tiên tài nguyên, tất cả bằng bổn sự, cho dù bọn hắn ở bên trong chém giết, song phương sau đó cũng không thể truy cứu. 

"Tào tiểu hữu, cho ngươi mười lăm cái danh ngạch, có thể lấy tới nhiều ít tu tiên tài nguyên, tựu xem các ngươi chính mình được rồi. " 

Vương Thanh Sơn phân phó nói, Tào gia cùng Vương gia hợp tác, Vương gia tự nhiên sẽ không bạc đãi Tào gia, ngày sau mới có thêm nữa... Thế lực đến đầu nhập vào. 

Tào Nhất Hồng kinh hỉ nảy ra, không ngớt lời cảm ơn, đáp ứng. 

Vương Thanh Sơn cùng Lục Thập Tam tất cả lấy ra một quả linh quang lòe lòe trường trùy hình lệnh bài, tụ tập lại một lược, hình thành một cái hình tròn khay ngọc, linh quang lóe lên, khay ngọc mặt ngoài xuất hiện linh thú linh trùng linh cầm đồ án. 

Rống! 

Tại một hồi vang dội thú gào to trong, khay ngọc phun ra một đạo vừa thô vừa to linh quang, đánh vào mỗ phiến hư không, hư không tạo nên một hồi rung động, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn màu xanh cánh cổng ánh sáng, một cổ tinh thuần linh khí tuôn ra mà ra. 

100 tên Nguyên Anh tu sĩ lần lượt tiến vào màu xanh cánh cổng ánh sáng, vơ vét tu tiên tài nguyên, về phần có thể tìm được vật gì, liền xem bọn hắn vận khí của mình. 

Cuối cùng một gã Nguyên Anh tu sĩ tiến vào màu xanh cánh cổng ánh sáng sau, màu xanh cánh cổng ánh sáng biến mất không thấy. 

Vương Thanh Sơn cùng Lục Thập Tam tất cả thu hồi chính mình lệnh bài, bọn hắn rơi vào một tòa thấp bé đỉnh núi, nói chuyện phiếm đứng lên.
Kết chương.