Chương 568: Song Tử 

	
	Ngân đăng tuyệt không phải vì mấy Trương Long môn trận thẻ mua sắm liền sẽ cùng tự nhiên giáo phái hợp tác.

	Nàng thậm chí khả năng trước đó không có ý định cùng tự nhiên giáo phái hợp tác, đơn thuần chỉ là vì nghĩ âm sát Ash bọn hắn mà lâm thời khởi ý. Dù là Ash cùng Harvey có thánh vực, nhưng nếu như tự nhiên giáo phái đột nhiên tập kích, bọn hắn cũng rất khó nhìn chung quạ giết hết cùng lừa gạt sư an nguy.

	Đột nhiên xuất hiện đại địa thất thủ, vậy nhìn ra ngân đăng căn bản không quan tâm tự nhiên giáo phái lợi ích.

	Nàng chỉ là muốn đem hai cái giáo phái đuổi tới một cái trong đấu thú trường, để bọn hắn liều sống liều chết chuyển di lực chú ý, sau đó bản thân thừa cơ giành càng vĩ đại lợi ích.

	Tự nhiên giáo phái, song sinh giáo phái ngay từ đầu, chính là nàng trong kế hoạch vật hi sinh.

	Hành vi của nàng giống như là player tại đẩy nhiệm vụ chính tuyến lúc, phát hiện cần xử lý hai cái lẫn nhau đối địch mục tiêu, nàng làm bộ thành lính đánh thuê vì đó bên trong một cái mục tiêu phục vụ, không chỉ có thu hoạch được nhiều một phần nhiệm vụ ban thưởng, còn lừa gạt mục tiêu giúp nàng xử lý bốn cái vĩnh cửu cừu hận tinh anh tiểu quái, sau đó nàng trở tay đem tất cả mọi người hố đến một đợt.

	Mặc dù không biết nàng làm sao làm được, nhưng liền người đứng xem góc độ, cũng không thể không sợ hãi thán phục sự điên cuồng của nàng cùng tinh vi —— nàng cơ hồ làm được cực hạn, bằng sức một mình đùa bỡn hai cái cổ lão giáo phái.

	Nàng cơ hồ muốn thành công rồi.

	Nếu như nàng có thể còn sống đào tẩu lời nói.

	Khi nhìn đến ngân đăng nháy mắt, Ash bốn người liền đạt thành chung nhận thức —— trước hết nghĩ biện pháp bắt lấy ngân đăng, bất kể là ép hỏi mục tiêu của nàng nhìn có thể hay không tìm tới dựng lại linh dược , vẫn là trực tiếp mang đi đóng gói thành quà sinh nhật đưa cho thủy ngân ngựa gỗ đều có thể!

	Ash bọn hắn triển khai vàng bạc hai cánh bay vút qua, nhưng rất nhanh liền tao ngộ ngăn chặn. Không phải tự nhiên giáo phái, mà là một đôi song bào thai thuật sư.

	Bọn hắn rõ ràng là sâm la ít có súng thuật sư,

	Trên tay súng cũng không phải làm ẩu đất hoang súng giới, mà là nổi lên tím Lam Quang mang cáo xám huyễn tưởng súng giới!

	Bọn hắn bắn ra chùm sáng mặc dù không cách nào xuyên thấu thánh vực, nhưng cường đại động năng lại thế mà đánh lui thánh vực. . Dù là Ash bọn hắn tả thiểm hữu tị, nhưng đôi này song bào thai thuật sư ăn ý mười phần, tạo thành lưới hỏa lực không có chút nào sơ hở, riêng là đem mấy cái thánh vực thuật sư trói buộc tại nhất định bên trong khu vực!

	Nếu quả thật muốn đánh cũng không phải đánh không lại, nhưng Ash bọn hắn thật không nghĩ ở đây dây dưa.

	"Không có cách nào." Ash rút ra chuộc tội phiếu, cắm vào ký thần đai lưng: "Quạ giết hết, ngươi tới động thủ!"

	"Ừm."

	Đai lưng vang lên bối cảnh âm, một đoạn tin tức chảy vào Ash não hải ——

	Theo kim sắc lôi quang quấn quanh, Ash hư cánh vậy lôi đình lượn lờ, hắn nháy mắt tốc độ bạo tăng, trong chớp mắt bay đến song bào thai súng thuật sư hậu phương, dù là đôi này song bào thai phản ứng cực nhanh, nhưng là còn là bị tháp mã hi một quyền một cái, chấn đay bọn hắn nửa người rơi xuống dưới.

	Nhưng Ash khốc huyễn tạo hình đưa tới càng nhiều chú ý —— đang cùng tự nhiên giáo phái ác chiến đêm hàng thuật sư phân ra một nhóm hai cánh thuật sư, bọn hắn tập trung nhìn vào, lại là năm đôi song bào thai thuật sư!

	Chờ chút, này đôi bào thai suất không khỏi cũng quá cao đi, các ngươi trông trẻ khí còn có thể tự định nghĩa trứng hai lòng đỏ sao?

	"Cái kia nghe đồn nguyên lai là thật sự..." Igura hít sâu một hơi: "Song sinh giáo phái thế mà thật sự nắm giữ song sinh chi pháp."

	Hắn cấp tốc giải thích nói: "Bọn hắn cũng không phải là song bào thai, song sinh giáo phái lý niệm là, mỗi người đều là không hoàn mỹ, chỉ có tìm tới một nửa kia tài năng hình thành hoàn mỹ 'Vận mệnh xoắn ốc' . Nghe đồn song sinh giáo phái nắm giữ một loại kỹ thuật, có thể để người ta sinh ra một cái khác cùng bản thân hoặc tương phản, hoặc bổ sung, hoặc tương tự 'Ta', ngoại giới đem bọn hắn xưng là vận mệnh Song Tử."

	"Cái khác không biết, nhưng vận mệnh Song Tử chiến lực sợ rằng viễn siêu bình thường thuật sư, lại thêm thích hợp cáo xám vũ khí..."

	"Các ngươi trước đuổi theo." Ash nói, "Ta và tháp mã hi chờ một chút liền đến."

	Dứt lời, hắn hóa thành một đạo Kim Lôi phóng tới vận mệnh Song Tử thuật sư, Quạ đen ghé vào trên lưng hắn thừa cơ hành động. Mặc dù Song Tử thuật sư ý đồ truy đuổi thân ảnh của hắn, nhưng trong tầm mắt vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy Kim Lôi đuôi ánh sáng, không kịp phản kháng liền bị tước vũ khí.

	Tại Hư cảnh không chiến bị đánh thành kéo kéo mập về sau, Ash bọn hắn liền cố ý bớt chút thời gian luyện tập không chiến, phổ thông kỹ xảo thành thạo không nói, bọn hắn còn ý đồ nắm giữ không chiến đỉnh cấp kỹ nghệ —— mạt ảnh cơ động.

	Địch nhân vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy ngươi phi hành mạt ảnh, ngươi mãi mãi cũng tại địch nhân góc chết, bởi vậy xưng là mạt ảnh cơ động.

	Kỹ năng này tự nhiên rất khó tinh thông, Ash bọn hắn cũng chỉ là nắm giữ lý luận vẫn chưa thể ứng dụng thực chiến. Nhưng ở siêu việt ngục đại pháp gia trì bên dưới, bằng vào ưu thế tốc độ Ash có thể tuỳ tiện dùng ra mạt ảnh cơ động, nhẹ nhõm treo lên đánh bọn này Song Tử thuật sư.

	Ha ha, các ngươi chưa từng luyện không chiến đi!

	Làm đến phiên vị cuối cùng Song Tử thuật sư, đối phương đối mặt tháp mã hi tập kích thế mà kịp phản ứng, hai tay như rắn cuốn lấy Quạ đen cánh tay.

	Ash lập tức nhận ra —— đây là cùng Thủy Nguyệt tương tự phòng phản kỳ tích!

	Tháp mã hi không sợ chút nào, một tay cùng hắn phá chiêu, nhưng hắn mục tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là Quạ đen, mà là Quạ đen cưỡi Kim Lôi ngục Cuồng Long!

	Ba!

	Ash ngăn trở hắn đá chân, bóp chặt cổ tay của hắn, chờ Quạ đen chấn đay thân thể của hắn mới đưa hắn ném ra, sau đó cấp tốc đuổi kịp xa xa Igura cùng Harvey.

	"Ngươi vừa rồi vì cái gì không trực tiếp phản kích?"

	"Ta động thủ bọn hắn coi như không chết cũng sẽ ngã chết, ngươi tới liền rất tốt, vừa vặn có thể để cho bọn hắn mất đi sức chiến đấu cũng không đến như mất mạng."

	"Ngươi thế mà để ý cái này."

	"Ta xem lên giống như là giết người không chớp mắt người sao?" Ash cười nói: "Bọn hắn tại chống cự ngoại địch, ngược lại chúng ta là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiểu tặc... Nếu như còn ra tay độc ác lời nói, ta cảm thấy bản thân không mặt mũi đi gặp một ít người."

	"Các ngươi là vì mạng sống." Quạ đen sai lệch thanh âm tựa hồ là tại an ủi: "Liền ngay cả quạ giết hết giáo phái, cũng sẽ không trách cứ vì mạng sống mà ăn cắp người đáng thương."

	"Người đáng thương à..." Ash liếc qua phía dưới đô thị. Song Tử thuật sư mặc dù không nhiều, nhưng đủ để hình thành cục bộ ưu thế nghiền ép tự nhiên quân đoàn, nhưng mà bởi vì song sinh giáo phái ký thần người đang đuổi giết ngân đăng, cấp cao chiến lực bên trên tự nhiên giáo phái càng hơn một bậc.

	Toà này Ash một bước cũng không còn đặt chân, có lẽ là sâm la hoàn chỉnh nhất thần đại đô thị, cứ như vậy biến thành thây ngang khắp đồng cối xay thịt.

	Ash quay đầu, hắn đã đuổi kịp Igura đám người, phía trước không xa chính là ba đạo dây dưa cắn sai lưu quang.

	Không hề nghi ngờ, song sinh giáo phái ký thần người cũng là Song Tử thuật sư, dù là bọn họ ký thần trình độ không cao, nhưng thông qua ăn ý phối hợp vậy đủ để đem ngân đăng treo lên đánh.

	Ngàn chờ vạn các loại, cuối cùng đợi đến có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cơ hội!

	"Harvey, ngươi tới lưng tháp mã hi, các ngươi hỗ trợ vòng vây ngân đăng đào vong lộ tuyến."

	"Không." Quạ đen co cùi chõ lộ ra cáo xám lợi nhận: "Ta sẽ vì ngươi đánh ra một kích trí mạng."

	"Được."

	Ash quyết định thật nhanh, cái trán sừng nhọn lấp lóe lôi quang, như là Cuồng Lang giống như tham gia hỗn chiến. Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, đã không cần nhiều lời, hắn cùng ngân đăng giao thủ một cái chính là Thiên Lôi Địa Hỏa, đánh ra xung kích mây lãng!

	Song Tử ký thần người mặc dù không biết Ash đường đến, nhưng nhìn hắn thực lực cao cường lại tới đánh ngân đăng, liền yên lặng cùng hắn hình thành phối hợp. Mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng chỉ cần ngươi đánh ngân đăng chúng ta chính là khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

	Ba cái ký thần người cuồng phong mưa rào vây công, dù là không trung xê dịch không gian to lớn hơn nữa, ngân đăng cũng rất sắp bị đánh được liên tục bại lui, cơ hồ là hoảng hốt chạy bừa đào vong. Mắt thấy trên người nàng bạch diễm càng ngày càng suy yếu, tựa như nến tàn trong gió, phảng phất đệ nhất ống máu muốn bị đánh hụt thời điểm, nàng bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, trực tiếp phóng tới phía dưới cung điện kiến trúc!

	Ash ba người vậy lập tức lao xuống đi, nhưng mà trong đó một vị Song Tử ngăn cản Ash, đôi mắt bên trong tràn đầy không thể điều hòa quyết ý: "Ngươi không thể đi vào!"

	"Nhưng nàng —— "

	"Nàng đã sắp không xong rồi, Bá Lôi ngươi đủ để giải quyết nàng!"

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash đã rõ ràng chính mình cũng bị ngân đăng lợi dụng: "Nhưng nàng có được nhiều cái đại pháp, ngươi không đuổi theo lời nói, nàng sẽ ký thần đầy trạng thái đại pháp phản sát ngươi một nửa khác!"

	Nếu như Ash không xuất hiện, đại biểu bọn hắn bị tự nhiên giáo phái thu thập, truy đuổi trò chơi kết thúc; nếu như Ash xuất hiện, cũng có thể vì nàng chuyển di Song Tử ký thần người lực chú ý, giảm xuống nhiệm vụ chính tuyến độ khó!

	Song Tử ký thần người sắc mặt không có biến hóa, thẳng đến trong cung điện truyền ra tiếng sấm nổ hắn mới sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn đi vào xem xét, phát hiện không chỉ có cung điện bọn thủ vệ chết hết, một vị khác Song Tử cũng rơi vào trong vũng máu, dùng tay chỉ cung điện cuối hành lang!

	Chỉ thấy một cái cự đại lỗ tròn phi thường đột ngột xuất hiện ở ở giữa cung điện, ngân đăng liền đứng tại biên giới. Tựa hồ chú ý tới tầm mắt của bọn hắn, nàng còn có chút hăng hái phất phất tay, sau đó thả người nhảy lên.

	Hưu.

	Ash hóa thành một đạo lôi đình vượt qua toàn bộ cung điện hành lang, tháp mã hi khi hắn trên vai dùng sức đạp một cái, như là mũi tên nhọn bắn về phía rơi vào lỗ tròn ngân đăng!

	Ba!

	Lỗ tròn trên có một tầng không nhìn thấy kết giới, Quạ đen cả người ghé vào phía trên thế mà cũng sẽ không rơi xuống, chỉ có cáo xám lợi nhận xuyên thấu kết giới, nhưng ngân đăng lúc này đã biến mất ở không ánh sáng trong vực sâu!

	Ash vậy đi đến lỗ tròn phía trên, cảm giác mình giống như là đi ở một ít ngắm cảnh cảnh điểm không trung pha lê đường núi hiểm trở. Hắn tự tay sờ sờ, cảm giác giống như là đang vuốt ve không có nhiệt độ sắt thép.

	"Nàng là làm sao đi vào..." Song Tử ký thần người ở phía sau lẩm bẩm nói, so sánh với một nửa kia trọng thương, ngân đăng nhảy vào lỗ tròn tựa hồ càng làm hắn hơn kinh ngạc: "Cái này sao có thể..."

	"Phía dưới là cái gì?" Ash hỏi.

	"Phía dưới là song sinh giáo phái khởi nguyên, hoàn mỹ vận mệnh khởi điểm." Song Tử ký thần người thở dài, ngay tại hắn nói chuyện lúc, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy suy yếu xuống dưới, đồng thời một vị khác trọng thương Song Tử vậy cấp tốc khép lại khôi phục —— bọn hắn Song Tử thế mà có thể cùng hưởng sinh mệnh!

	Lúc này lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư vậy tiến vào cung điện, Ash hướng bọn hắn gật gật đầu, hỏi: "Có biện pháp xuống dưới sao?"

	"Không có, chúng ta thử qua rất nhiều biện pháp, nhưng nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng một chút tiết lộ năng lượng, căn bản là không có cách tiến vào... Các ngươi là?" Song Tử ký thần người nhìn xem bọn này khách không mời mà đến, ý thức được bọn hắn cũng không phải là tự nhiên giáo phái, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Chúng ta chỉ là đi ngang qua lữ thương." Ash thuận miệng nói, vuốt ve kết giới: "Thật sự không có cách nào tiến vào sao, kia ngân đăng rốt cuộc là làm sao..."

	Nói, đầu ngón tay hắn toát ra một vệt điện quang, chỉ nghe 'Ba ' một tiếng, kết giới ầm vang vỡ vụn, Ash cùng tháp mã hi một đợt rơi xuống.

	Bằng vào nhiều ngày không chiến huấn luyện, Ash cơ hồ là vô ý thức triển khai vàng bạc hai cánh ——

	Triển khai không được!

	Cùng hắc bào trấn Vạn Hoa Kính lĩnh vực một dạng, hắn thuật lực ngưng trệ!

	Không chỉ có như thế, hắn ký thần trạng thái cũng bị trực tiếp hủy bỏ, tự động rời khỏi ngục Cuồng Long kỵ sĩ trạng thái!

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash hướng phía tháp mã hi hung hăng một đá, đem cái sau đá phải lỗ tròn trên vách tường, sau đó hắn vậy đưa tay chế trụ vách tường biên giới đến ngăn cản rơi xuống ——

	Đủ không đến, hắn đứng tại lỗ tròn trung gian, khoảng cách biên giới quá xa!

	Mà lại vách tường mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, không có bất kỳ cái gì có thể gắng sức khe hở, đổi lại người khác tại vô pháp vận dụng thuật lực tình huống dưới, gần như không có khả năng bắt lấy.

	Sở dĩ tại Igura cùng Harvey chạy tới thời điểm, bọn hắn chỉ nhìn thấy Quạ đen một tay chụp lấy vách tường, cúi đầu ngắm nhìn Thâm Uyên.

	Thế mà không có ngã chết.

	Ash cảm giác được bản thân rớt xuống trình độ nhất định, hạ xuống tốc độ liền bắt đầu chậm rãi giảm xuống, đến cuối cùng hắn cơ hồ giống lông vũ một dạng bay xuống, phảng phất bị không khí nâng, chậm ung dung rơi xuống đất.

	Rơi xuống đất nháy mắt hắn lập tức bắt đầu di động bảo trì cảnh giác, để tránh lọt vào ngân đăng đánh lén. Mà ở trước mặt hắn chính là một toà không có một ai dưới mặt đất đại sảnh, bốn phương tám hướng đều là thông đạo, cũng không có bất luận bóng người nào.

	Ngân đăng sát phí tâm cơ, tới đây cái sẽ thuật trói buộc lực địa phương, nàng rốt cuộc là muốn làm gì?

	Ngay tại Ash nghĩ như vậy thời điểm, hắn chợt nghe bên cạnh thông đạo truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.

	Cạch.

	Cạch.  

	Cạch.

	Hắn lập tức tựa vào vách tường trốn đi, trong lòng đếm thầm hô hấp, chờ tiếng bước chân ở bên cạnh vang lên nháy mắt, hắn lập tức đánh đòn phủ đầu, dùng ma nữ khớp nối kỹ phá hủy đối phương năng lực phản kháng!

	Ba! Ba! Ba!

	Theo mấy tiếng huyết nhục va chạm trầm đục, đối phương phảng phất có thể dự liệu được Ash công kích, Ash không có chiếm được chút tiện nghi nào, vội vàng lui ra phía sau mấy bước trọng chỉnh tư thế.

	Nhưng ngay tại hắn thấy rõ đối phương tướng mạo lúc, Ash ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi là ai?"
Kết chương.