Chương 398 : Tha hương thấy đồng hương.
Kế tiếp hai ngày, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng Chu Liễm đi dạo kinh thành cửa hàng, Thạch Nhu ở lại khách sạn bên kia giữ nhà hộ viện.

	Náo nhiệt là thật náo nhiệt, cũng bởi vì trận này thanh thế to lớn Phật Đạo chi biện bác, chỗ này Thanh Loan quốc đầu thiện chi địa, tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp, cầu tên cầu tên, cầu lợi cầu lợi, đương nhiên còn có Trần Bình An như vậy thuần túy đến ngắm cảnh đấy, thuận tiện mua sắm một ít Thanh Loan quốc đặc sản.

	Bùi Tiễn cùng Chu Liễm ước chừng là dưới đèn màu đen, đều không có nhìn ra Trần Bình An ưa thích đi dạo của hàng sách có cái gì cổ quái, thế nhưng là tâm như tinh tế Thạch Nhu nhưng nhìn ra chút ít dấu vết để lại, Trần Bình An đi dạo những cái kia lớn nhỏ sách phủ kín, in ấn sắc nét sách mới, hầu như chưa bao giờ đụng, chư tử bách gia điển tịch, cũng hứng thú không lớn, ngược lại đối với sách tạp lục cùng các quốc gia huyện chí loại tạp thư, còn có chút chỉ biết bị đặt đặt ở nơi hẻo lánh lạ gia phổ, thấy một quyển lật một nửa, chỉ có điều lật xong sau Trần Bình An lại không mua.

	Chọc không ít bạch nhãn.

	Cũng may có có cái bạc liền ưa thích ăn xài phung phí Chu Liễm giúp đỡ, mới không có bị đến cửa hàng hiệu sách ác ngữ hướng nhau.

	Bùi Tiễn đại khái là cảm thấy ở kinh thành, Trần Bình An vốn là mua hơn 10 đạo Thanh Loan quốc nổi danh nhất đắt đỏ giấy Tuyên, một lần nữa cho Lô Bạch Tượng mua đôi kia màu xanh men (gốm, sứ) ngự dụng chơi cờ bình, lại mua cho nàng cánh tay vê hồ lô, chi tiêu rất lớn, đã vượt xa bình thường, dù là nhìn thấy thiệt tình ưa thích thuận mắt vật, đều chỉ vụng trộm xem vài lần mà thôi, huống chi lúc trước Diêu Cận Chi đưa tặng hơn hộp báu, thật sự đã tràn đầy, nhét không dưới thêm nữa vật rồi, bằng không thì lại cùng sư phụ đòi hỏi cái mới tinh hơn hộp báu? Bùi Tiễn một phen suy nghĩ sau đó, còn là bỏ đi ý niệm trong đầu, cảm thấy tuy nói sư tử vườn lần này sư phụ là kiếm chút ít Cốc vũ tiền, có thể mình cũng mua cái tay đem kiện, lần sau lại kiếm lấy tiền, lại cùng sư phụ mở miệng.

	Rút cuộc là nghèo.

	Bùi Tiễn có chút thương tâm, không biết mình lúc nào mới có thể tích góp từng tí một tiếp theo đầu chỉ là đa bảo hạp, toàn bộ tràn đầy, đều là bảo bối. Lão đầu bếp nói so với đa bảo hạp rất tốt càng lớn đấy, là cái kia phú quý môn đình đều có đa bảo giá, bày đầy vật về sau, đó mới nghiêm túc chính rực rỡ muôn màu, người xem tròng mắt mất trên mặt đất nhặt không đứng dậy.

	Hai ngày này dạo phố, đã nghe được một ít cùng Trần Bình An bọn hắn miễn cưỡng dính dáng tin tức nho nhỏ.

	Dựa theo Chu Liễm lời nói, Khánh Sơn quốc hoàng đế khẩu vị, cực kỳ "Hạc giữa bầy gà", làm hắn bái phục không thôi. Vị này tại Khánh Sơn quốc nhất ngôn cửu đỉnh quân chủ, không thích dáng vẻ thướt tha mềm mại thon thả giai nhân, duy chỉ có háo sắc thế gian phúc hậu nữ tử, Khánh Sơn quốc trong nội cung mấy vị nhất được sủng ái phi tử, có bốn người, cũng đã không thể dùng đẫy đà để hình dung, mỗi cái hai trăm cân trở lên, bị Khánh Sơn quốc hoàng đế đẹp kỳ danh viết mị trư, mị khuyển, mị bi cùng mị tước.

	Mà tứ mị đứng đầu mị trư Viên Dịch, còn có một càng nổi danh thân phận, là Bảo Bình châu đông nam hơn mười nước bản đồ tứ đại võ học tông sư một trong.

	Khánh Sơn quốc hoàng đế Trịnh Quỳ hôm nay ngủ lại Thanh Loan quốc kinh thành dịch quán, bên người thì có tứ mị đi theo.

	Hôm trước Trịnh Quỳ mặc y phục hàng ngày, mang theo phi tử giữa tương đối "Dáng người hết sức nhỏ" mị tước, cùng nhau du lãm kinh thành chùa miếu đạo quán, kết quả thắp hương thời điểm, cùng một đám thế gia vọng tộc đệ tử dậy rồi xung đột, mị tước ra tay lăng lệ ác liệt, trực tiếp đem người đánh cho cái bị giày vò, gây ra rất lớn phong ba, chưởng quản kinh thành trị an nha môn, Thanh Loan quốc Lễ bộ đều có cao phẩm quan viên lộ diện, dù sao dính đến hai nước bang giao, thật vất vả trấn an xuống dưới, kẻ nháo sự là kinh thành đại tộc đệ tử cùng mấy vị xuôi nam quần áo quan mấy đời thân nhau bạn cùng lứa tuổi, biết được Khánh Sơn quốc hoàng đế Trịnh Quỳ thân phận về sau, cũng liền yên tĩnh rồi, nhưng mà một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, đêm đó kẻ nháo sự ở bên trong, thì có vừa mới tại Thanh Loan quốc nhà mới để đặt chân không bao lâu hơn người chết bất đắc kỳ tử, tử trạng thê thảm, nghe nói liền nha môn khám nghiệm tử thi đều thấy được buồn nôn.

	Rất nhanh thì có khẳng định tin tức truyền khắp kinh thành cao thấp, hung thủ thủ pháp giết người, đúng là Khánh Sơn quốc đại tông sư mị trư quen dùng thủ đoạn, nhổ tứ chi, chỉ chừa đầu lâu bên người thân thể lên, điểm á huyệt, còn có thể hỗ trợ cầm máu, giãy giụa mà chết.

	Thanh Loan quốc triều đình đã hoả tốc điều khắp nơi nhân thủ, điều tra việc này, càng có một nhóm do tra án kinh nghiệm phong phú Hình bộ quan viên, triều đình cung phụng tiên sư, giang hồ danh túc tạo thành đội ngũ, trước tiên tiến vào khương quỳ chỗ dịch quán.

	Có thể vẫn là ngăn không được tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, vô số sĩ tử thư sinh vòng vây hoàng đế Trịnh Quỳ ngủ lại dịch quán. Nếu như không phải là kinh thành nha dịch ngăn trở, cùng với đại đô đốc Vi Lượng tự mình phái hai trăm tinh nhuệ giáp sĩ, nhìn chằm chằm, không có tùy ý thế cục thối nát xuống dưới, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, những cái kia tay trói gà không chặt người đọc sách, đương nhiên chỉ có thể là bị tứ mị một trong Trịnh Quỳ ái phi, đánh giết tại chỗ.

	Mị trư Viên Dịch bắn tiếng, nàng cùng đều là tứ đại tông sư một trong Đại Trạch bang Trúc Phụng Tiên, đến một trận chém giết, nếu là nàng thua, cái này một lớn cái muôi nước bẩn, Khánh Sơn quốc liền nhận thức, nhưng nếu như nàng thắng, ban đầu ở dịch quán bên ngoài mò mẫm ồn ào Thanh Loan quốc sĩ tử, phải từng cái một quỳ gối dịch quán bên ngoài dập đầu xin lỗi.

	Mà nghe đồn đã từng tư thế một chiếc màu đỏ tươi xe ngựa, tại mấy nước trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu lão ma đầu Trúc Phụng Tiên, xác thực gần đây đang ở kinh thành, tá túc tại tòa nào đó đạo quán.

	Sau đó tại ngày hôm qua, tại ba mươi năm trước tiếng xấu rõ ràng Trúc Phụng Tiên tái xuất giang hồ, đúng là lấy Thanh Loan quốc đầu số một anh hùng hào kiệt thân phận, đúng hẹn tới, đi vào dịch quán, cùng mị trư Viên Dịch đã đến một trận cuộc chiến sinh tử.

	Trúc Phụng Tiên từ cưỡi xe ngựa ly khai đạo quán lên, đến ven đường thì có vô số Thanh Loan quốc kinh thành dân chúng cùng người trong giang hồ, vì thế người phất cờ hò reo.

	Chẳng qua là đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng, nguyên bản bị ký thác kỳ vọng Trúc Phụng Tiên, đúng là dốc sức chiến đấu không địch lại đầu kia mị trư, cuối cùng bản thân bị trọng thương, đã thua bởi tứ đại tông sư giữa sắp xếp thứ hai Viên Dịch. Bị toàn thân đẫm máu rồi lại cũng không đáng lo Viên Dịch, tiện tay níu lại Trúc Phụng Tiên cổ, nghênh ngang đi đến dịch quán cửa lớn, ngắm nhìn bốn phía đã kinh hãi mọi người, đem đã bại liệt bất tỉnh đi Trúc Phụng Tiên ném đến trên đường cái, quẳng xuống một câu, ngày mai đừng quên dập đầu.

	Trúc Phụng Tiên bị Đại Trạch bang đệ tử rưng rưng để vào thùng xe, ly khai dịch quán phản hồi này tòa đạo quán cứu chữa.

	Dịch quán bên ngoài, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Đạo quán bên ngoài, tiếng mắng không dứt.

	Tại của hàng sách trùng hợp đã nghe qua cái này cái cọc phong ba quá trình, Trần Bình An tiếp tục tìm sách.

	Bùi Tiễn không có tim không có phổi, chỉ cảm thấy cái kia Trúc Phụng Tiên thật sự là thảm, bổn sự không cao, còn thích làm náo động, sẽ không biết đạo trốn ở trong đạo quán bên cạnh không xuất ra đây? Đây không phải là cho cái kia hơn hai trăm cân mị trư đánh cho sinh tử không biết, huống hồ cả đời tên tuổi anh hùng cũng không còn, dựa theo cái kia bản diễn nghĩa tiểu thuyết làm cho miêu tả giang hồ phong mạo, võ lâm phân tranh, lăn lộn giang hồ người, không còn thanh danh, cũng không chẳng khác nào không còn tính mạng? Bùi Tiễn duy nhất tiếc hận, chính là lúc trước lên núi Kim Quế quan, bọn hắn còn ở qua Trúc Phụng Tiên vì hắn cháu gái tại giữa sườn núi dựng này tòa hào phú dinh thự, là một cái có tiền lại xa xỉ đích nhân vật, nàng rất hợp ý đấy, đáng tiếc hiện tại xem ra, coi như là Trúc lão đầu tính mạng cứng rắn, tại đạo quán bên kia không chết, nhưng mà lần sau song phương chạm mặt, nàng đoán chừng cũng khỏi phải nghĩ đến cùng lão đầu nhi kia ăn chực uống chực rồi.

	Lần kia hai nhóm người vô tình gặp được, vốn là cùng một chỗ tránh mưa, sau đó cùng một chỗ lên núi, cuối cùng lão nhân cháu gái Trúc Tử Dương, cùng Vân Tiêu quốc Yên Chi trai thiếu nữ Lưu Thanh Thành, cùng nhau trở thành Kim Quế quan lão thần tiên Trương Quả đệ tử đích truyền.

	Bùi Tiễn cùng Trần Bình An đứng ngoài quan sát qua trận kia thu đồ đệ lễ, có thể nói lễ nghi phiền phức, tốn thời gian gần một canh giờ. Đến cuối cùng thấy được Bùi Tiễn sọ não đau, làm hại nàng còn muốn làm cái người gỗ vẫn không nhúc nhích, cảm thấy so với sao chép sách còn mệt mỏi.

	Trần Bình An đi ra của hàng sách, vào lúc giữa trưa, đứng ở trên bậc thang, nghĩ đến sự tình.

	Chu Liễm nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia, nói như thế nào?"

	Thạch Nhu tâm không tĩnh căng thẳng, trong lòng mặc niệm, đừng lẫn vào, ngàn vạn đừng tranh vào vũng nước đục.

	Trần Bình An đáp án, lại để cho Thạch Nhu nửa vui nửa buồn.

	Trần Bình An nói ra: "Đi xem Trúc Phụng Tiên, nếu như bị thương có nặng, trên người ta vừa vặn có chút đan dược, đưa đan dược thấy người, chúng ta liền rời đi đạo quán."

	Chu Liễm tán thán nói: "Thiếu gia có tình có nghĩa, mấu chốt còn ổn trọng."

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Ngươi đoạt lời của ta làm cái gì, lão đầu bếp ngươi nói đã xong, ta làm sao?"

	Chu Liễm không khách khí nói: "Làm sao? Đớp c*t đi, không cần ngươi tiêu tiền, đến lúc đó chưa ăn no mà nói, cùng ta lên tiếng kêu gọi, trở về khách sạn, tại nhà vệ sinh bên ngoài chờ ta chính là, cam đoan nóng hổi đấy."

	Bùi Tiễn bạch nhãn nói: "Thực buồn nôn."

	Trần Bình An không để ý không hỏi một già một trẻ hằng ngày đấu pháp, hỏi qua đường, hướng này tòa trong vòng một đêm thanh danh lan truyền lớn kinh thành đạo quán bước đi.

	Đi rồi đại khái hơn nửa canh giờ mới tới gần đạo quán, tường vây bên ngoài rất thưa thớt có ít người, có người ném đi cục đá mắng to vài câu bỏ chạy, thêm nữa còn là xem náo nhiệt đến đấy, tại đạo quán bên ngoài dạo chơi một vòng liền cảm thấy mỹ mãn, còn có chút nghe hỏi chạy tới người trong giang hồ, có lẽ phần lớn là bậc cha chú tổ tông tại Đại Trạch bang trên tay nếm qua đau khổ đấy, ngược lại là không dám chửi ầm lên, càng sẽ không ngây ngốc đi đánh chó mù đường, dù sao lão ma đầu Trúc Phụng Tiên sinh tử chưa biết, nhưng còn có vài tên hung danh hiển hách đệ tử ở tại đạo quán, dù là một mình xách ra một người, liền đủ bình thường Thanh Loan quốc võ lâm cao thủ ăn được một lớn ấm phạt rượu.

	Đạo quán không lớn, hôm nay đóng cửa từ chối tiếp khách, Trần Bình An tại một chỗ đạo quán cửa hông gõ cửa thật lâu, mới có đạo sĩ mở cửa, thần sắc đề phòng, Trần Bình An nói cùng Trúc lão bang chủ là quen biết cũ, làm phiền đạo quán bên này thông báo một tiếng, đã nói là Trần Bình An bái phỏng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ gật gật đầu, muốn Trần Bình An chờ một chốc một lát, đóng cửa lại về sau, ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, ngoại trừ vị kia trở về mật báo đạo sĩ, còn có cái lúc trước cùng đi Trúc Phụng Tiên cùng một chỗ tiễn đưa Trúc Tử Dương lên núi bái sư tùy tùng đệ tử một trong, nhận ra là Trần Bình An về sau, vị này Trúc Phụng Tiên quan môn đệ tử nhẹ nhàng thở ra, cho Trần Bình An dẫn đường đi hướng đạo quán hậu viện ở chỗ sâu trong. Người này trên đường đi không nói thêm gì, chẳng qua là chút ít cảm tạ Trần Bình An nhớ kỹ giang hồ tình nghĩa lời khách sáo.

	Trước mặt mọi người người tới gần một tòa phòng bỏ, vị thuốc cực kỳ dày đặc, Trúc Phụng Tiên mấy vị đệ tử, nghiêm túc tay cung kính đứng ở trước cửa hành lang, người người thần sắc ngưng trọng, gặp được Trần Bình An, chẳng qua là gật đầu thăm hỏi, hơn nữa cũng không có bất kỳ thư giãn, dù sao lúc trước Kim Quế quan hành trình, bất quá là một trận ngắn ngủi bèo nước gặp nhau, lòng người khó dò, có trời mới biết cái này họ Trần người nơi khác, ra sao rắp tâm. Nếu như không phải là nằm ở giường bệnh trên Trúc Phụng Tiên, chính miệng yêu cầu đem Trần Bình An một đoàn người mang đến, không có ai dám đáp ứng mở cái cửa này.

	Trần Bình An lại để cho Chu Liễm ba người ở lại hành lang góc rẽ, cũng không có để cho bọn họ tới gần cái kia gian phòng ốc.

	Tại một vị Trúc Phụng Tiên đệ tử đích truyền mở cửa về sau, Trần Bình An đeo kiếm cõng rương, một mình đi vào phòng.

	Trúc Phụng Tiên tựa ở trên gối đầu, sắc mặt trắng bệch, phủ có một giường đệm chăn, mỉm cười nói: "Trên núi từ biệt, dị địa gặp lại, ta Trúc Phụng Tiên đúng là như vậy đáng thương quang cảnh, lại để cho Trần công tử chê cười."

	Bị thương rất nặng.

	Trong phòng ngoại trừ giường bệnh trên Trúc Phụng Tiên, còn có một vị thần sắc chất phác lão đạo nhân, hỗ trợ mở cửa đệ tử đóng cửa lại về sau, cho Trần Bình An chuyển cái ghế sau liền đứng ở một bên, không có ly khai, để tránh Trần Bình An bạo khởi giết người.

	Trần Bình An tháo xuống rương trúc đặt ở bên chân, ngồi ở trên ghế, nhẹ giọng hỏi: "Lão bang chủ lần này vào kinh thành, không có che giấu hành tung?"

	Trúc Phụng Tiên ho khan vài tiếng, kiệt lực cười nói: "Tại sao không có che giấu, chỉ có điều triều đình bên kia tai mắt linh quang, không thể giấu kỹ mà thôi. Chỗ này kinh thành đạo quán, là Đại Trạch bang gần ba mươi năm khổ tâm kinh doanh một chỗ phân đà, nói không chừng sớm đã bị triều đình theo dõi, cái này không có gì, chúng ta vị kia Thanh Loan quốc Đường thị hoàng đế, còn trẻ lúc vẫn đối với giang hồ thập phần ước mơ, đăng cơ về sau, coi như ưu đãi giang hồ, tuyệt đại đa số ân oán báo thù, chỉ cần đừng quá quá tải, quan phủ đều không quá thích quản.

	"Trên thực tế, năm đó ta rong ruổi mấy nước võ lâm, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, lúc ấy còn đang rồng tiềm chi để khi hoàng tử Đường Lê, nghe nói đối với ta thập phần tôn sùng, tuyên bố một ngày kia, nhất định phải tự mình triệu kiến ta đây cái vì Thanh Loan quốc tăng thể diện vũ phu. Vì vậy lần này không hiểu thấu cho đầu kia mị trư điểm danh, ta tuy rằng biết rõ là có người hại ta, cũng thật sự không mặt mũi da cứ như vậy lặng lẽ ly khai kinh thành."

	Trần Bình An thấy Trúc Phụng Tiên nói được cố hết sức, đứt quãng, liền định không hề hỏi thăm, xoay người lại mở ra rương trúc.

	Khi hắn làm ra động tác này, lão đạo nhân cùng trong phòng nam tử đều vận sức chờ phát động, Trần Bình An dừng lại động tác, giải thích nói: "Ta có mấy bình trên núi luyện chế đan dược, đương nhiên không có biện pháp làm cho người ta bạch cốt sinh thịt, nhanh chóng chữa trị hư hao gân mạch, nhưng mà coi như tương đối bổ khí dưỡng thần, đối với vũ phu thể phách tiến hành may may vá vá, vẫn là có thể đấy."

	Trúc Phụng Tiên đều muốn giơ cánh tay lên, rồi lại vô lực làm được, cũng chỉ là đặt tại trên chăn bên cạnh, nhẹ nhàng lay động, đối với hai vị tâm phúc cười nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, ta Trúc Phụng Tiên xem người bổn sự, so với học võ muốn rất tốt. Bây giờ chỗ này kinh thành, ai cũng khả năng đến sửa mái nhà dột, duy chỉ có Trần công tử sẽ không."

	Trần Bình An trên đường tới, liền tuyển đầu yên lặng hẻm nhỏ, từ phương thốn vật chính giữa lấy ra ba bình đan dược, dời đến rương trúc bên trong. Bằng không thì bằng không lấy vật, quá mức đáng chú ý.

	Trần Bình An xuất ra ba con bình sứ về sau, thò tay đưa cho vị kia lão đạo trưởng, "Làm phiền lão chân nhân trước phân biệt rõ dược hiệu, có hay không thích hợp lão bang chủ chữa thương."

	Trúc Phụng Tiên nhịn không được cười nói: "Trần công tử, hảo tâm làm cho người ta đưa cứu mạng, đưa đến ngươi như vậy ủy khuất tình trạng, dưới đời này cũng coi như độc nhất phần rồi."

	Lão đạo trưởng tiếp nhận ba con bình sứ, như trước ăn nói có ý tứ, đi bên cạnh bàn, từng người đổ ra một hạt viên đan dược, từ trong tay áo xuất ra một cây ngân châm, đem đan dược nho nhỏ tách ra vỡ.

	Trần Bình An chẳng những không có hảo tâm coi như lòng lang dạ thú căm tức, ngược lại cảm thấy lão đạo trưởng làm như vậy, mới thật sự là người giang hồ đi chuyện giang hồ.

	Trúc Phụng Tiên khí sắc mặc dù kém, có thể tâm tình không tệ, hơn nữa dù sao bảy cảnh vũ phu nội tình không tầm thường, bỏ qua trong phòng đệ tử ánh mắt ý bảo có thể tiễn khách rồi, Trúc Phụng Tiên cười hỏi: "Trần công tử, cảm thấy đầu kia mị trư có phải là thật hay không hung?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chưa từng gặp qua, không biết chính thức tính tình như thế nào, vì vậy khó mà nói. Dựa theo tình hình chung, cái kia Khánh Sơn quốc phi tử không có ngu như vậy, tại nước khác kinh thành, lấy độc môn thủ pháp một hơi hành hạ đến chết mấy người, có thể nếu là dùng cái này với tư cách thủ thuật che mắt, bỏ ngay chính mình, khả năng không lớn, nhưng chung quy vẫn phải có. Khả năng đến cuối cùng. . . Còn là hai nước quốc lực chi tranh, Bảo Bình châu phía đông nam tình thế chi tranh, có phải hay không cái kia Viên Dịch giết người, ngược lại không trọng yếu. Vì vậy lão bang chủ trận này khung, đánh cho không đáng, xếp đặt thiết kế lão bang chủ phía sau màn người, tức thì tương đối cao minh, kế tiếp như thế nào ly khai kinh thành, lão bang chủ liền cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi."

	Trúc Phụng Tiên gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Một mực tập trung tinh thần kiểm tra thực hư đan dược lão đạo nhân, nghe đến đó, nhịn không được ngẩng đầu, mắt nhìn áo trắng đeo kiếm người trẻ tuổi.

	Trần Bình An lại cùng Trúc Phụng Tiên nói chuyện phiếm vài câu, liền đứng dậy cáo từ.

	Trúc Phụng Tiên không cách nào đứng dậy xuống giường, cũng chỉ phải thập phần miễn cưỡng mà ôm quyền đưa tiễn, chẳng qua là động tác này, liền liên lụy đến thương thế, ho khan không ngừng.

	Trần Bình An một đoàn người đã đi ra đạo quán, phản hồi khách sạn.

	Đạo quán trong phòng, cái kia đem Trần Bình An bọn hắn tống xuất phòng cùng đạo quán nam tử, phản hồi về sau, muốn nói lại thôi.

	Trúc Phụng Tiên cười nói: "Như thế nào, còn muốn lấy muốn Trần Bình An tiễn đưa chúng ta ly khai kinh thành?"

	Nam tử thành thành thật thật trả lời: "Nếu là hắn nguyện ý giúp bề bộn, đương nhiên là chuyện tốt. Nếu như hắn chịu tới nơi này, cũng đã cho thấy đối với chúng ta Đại Trạch bang thân cận, chúng ta nếu là khuyên một lời, không thể nói trước. . ."

	Trúc Phụng Tiên một tiếng cười nhạo, cắt ngang vị này đồ đệ si tâm vọng tưởng, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, Trần Bình An câu kia muốn chúng ta ra khỏi thành cẩn thận ý ở ngoài lời, ngươi giả vờ nghe không hiểu? Vậy đã làm rõ thái độ, đưa, là lúc trước một trận giang hồ gặp lại điểm này tình cảm tại, đến nhà bái phỏng, đưa xong dược, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, điểm ấy đạo lý, ngươi cũng đều không hiểu? Cũng đừng đem người ta làm người phúc hậu, cho rằng sự ngu dại."

	Nam nhân làm sao không biết trong này cong cong lượn quanh lượn quanh, cúi đầu nói: "Bây giờ tình cảnh, quá mức hung hiểm."

	Trúc Phụng Tiên thở dài, "May mà ngươi nhịn được, không có vẽ rắn thêm chân, bằng không thì tiếp theo nếu đổi lại là Tử Dương tại Kim Đính quan tu hành, xảy ra vấn đề, như vậy coi như là hắn Trần Bình An lại một lần gặp gỡ, ngươi xem hắn có cứu hay không?"

	Nam nhân giữ im lặng.

	Đạo lý đều hiểu, nhưng là bây giờ sư phụ Trúc Phụng Tiên cùng Đại Trạch bang sinh tử lớn khảm, vô cùng có khả năng lượn quanh không qua, từ đạo quán đến kinh thành cửa chính, xa hơn bên ngoài đi hướng Đại Trạch bang con đường này, nói không chừng dọc đường một loại đoạn chính là đường hoàng tuyền.

	Trúc Phụng Tiên đột nhiên cười nói: "Được rồi, hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ, chẳng lẽ chỉ cho phép người khác học nghệ không tinh, chết ở ta Trúc Phụng Tiên song quyền phía dưới, không cho phép ta Trúc Phụng Tiên chết trong giang hồ? Chẳng có lẽ cái này giang hồ là ta Trúc Phụng Tiên một người đấy, là chúng ta Đại Trạch bang hậu viện hồ nước a?"

	Nam nhân cười cười, "Sớm cái ba bốn mươi năm, tại chúng ta Thanh Loan quốc, xác thực như thế."

	Trúc Phụng Tiên nhắm mắt lại.

	Vị kia lão đạo trưởng mở miệng nói: "Đan dược không có vấn đề, phẩm chất cực cao, đã định trước giá cả xa xỉ, có trợ giúp thương thế của ngươi khôi phục, không phải là dệt hoa trên gấm, mà lại là thật sự đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

	Nam nhân mừng rỡ muôn phần, "Thật đúng?"

	Lão đạo trưởng liếc mắt nói: "Không tin?"

	Nam nhân nhếch miệng nói: "Không dám."

	Vị này lão đạo trưởng, đúng là vì Đại Trạch bang cẩn trọng, bày mưu tính kế mấy chục năm lão quân sư, mà Trúc Tử Dương sớm liền đặt chân tu đạo đường, cũng muốn nhờ công tại lão đạo trưởng tuệ nhãn như đuốc.

	Trúc Phụng Tiên đột nhiên mở to mắt, trước hết để cho tên kia đồ đệ ly khai phòng, tại đóng cửa lại về sau, chậm rãi nói ra: "Nói đi, giúp ta nhiều năm như vậy, sau đó lừa được ta đây sao một lần, đến cùng ý đồ gì, mặc kệ kết quả là cái gì, ta cũng không oán ngươi, chỉ hy vọng ngươi cùng phía sau màn người, về sau nhiều trông nom Tử Dương, tận lực đừng đem nàng liên lụy vào, hảo hảo làm nàng trên núi người tu hành."

	Lão đạo trưởng đứng lên, ngồi ở Trần Bình An lúc trước cái kia cái ghế dựa lên, đáp phi sở vấn, "Lão trúc, ta cảm thấy được cái kia Trần Bình An, tuổi còn trẻ, ngược lại là giang hồ khí lão."

	Lão đạo trưởng cảm khái nói: "Chúng ta những thứ này người từng trải, hình như là càng ngày càng không phổ biến rồi, người tuổi trẻ bây giờ, vì thượng vị, ưa thích loạn quyền đánh chết sư phụ già, cái gì có quy củ hay không đấy, cũng không nói, không nhận cái này."

	Trúc Phụng Tiên quay đầu, cười hỏi: "Ngươi đến cùng mấy tuổi, năm đó nhận thức ngươi thời điểm, chính là như vậy cái khuôn mặt, không sai biệt lắm sáu mươi năm qua đi, ngươi còn là trước nay không bao giờ thay đổi."

	Lão đạo trưởng suy nghĩ một chút, "Vừa vặn nửa đời người tại quê hương lưu lạc, nửa đời người tại các ngươi Thanh Loan quốc vượt qua."

	Trúc Phụng Tiên thấy vị này lão hữu không muốn trả lời, sẽ không lại truy vấn ngọn nguồn, không có ý nghĩa.

	Kinh thành thế gia vọng tộc đệ tử cùng xuôi nam sĩ tử tại chùa miếu gây sự, khương quỳ bên người phi tử mị tước ra tay giáo huấn, đêm đó thì có mấy người chết bất đắc kỳ tử, kinh thành dân chúng lòng người bàng hoàng, cùng chung mối thù, nam dời Thanh Loan quốc quần áo quan thế gia vọng tộc phẫn nộ không thôi, vén lên Thanh Loan quốc cùng Khánh Sơn quốc xung đột, mị trư điểm danh đều là võ học đại tông sư Trúc Phụng Tiên, Trúc Phụng Tiên trọng thương bị thua, dịch quán bên kia không có người nào dập đầu, mị trư Viên Dịch sau đó công nhiên mỉa mai Thanh Loan quốc người đọc sách khí khái, kinh thành xôn xao, trong lúc nhất thời việc này danh tiếng che lấp Phật Đạo chi biện bác, rất nhiều nam dời hào phiệt liên lạc bản địa thế gia vọng tộc, hướng Thanh Loan quốc hoàng đế Đường Lê thử áp, Khánh Sơn quốc hoàng đế khương quỳ sắp mang theo bốn vị phi tử, nghênh ngang ly khai kinh thành, thế cho nên Thanh Loan quốc tất cả người giang hồ đều phẫn uất dị thường.

	Ngắn ngủn mấy ngày, gió giục mây vần.

	Hoàn hoàn đan xen.

	Tại Trần Bình An một đoàn người ly khai kinh thành thời điểm.

	Kinh ngoại ô sư tử vườn, trong màn đêm một chiếc xe ngựa chạy tại trên đường nhỏ.

	Lái xe người chăn ngựa, chân thật thân phận, là tứ đại tông sư đứng đầu một vị dịch dung lão giả, dáng người cực kỳ cao lớn, mới vừa từ Vân Tiêu quốc lặng lẽ tiến vào Thanh Loan quốc, một thân võ học tu vi, kỳ thật đã là Viễn Du cảnh đại tông sư, tại phía xa bảy cảnh Khánh Sơn quốc mị trư Viên Dịch cùng Đại Trạch bang Trúc Phụng Tiên phía trên.

	Liễu Thanh Phong xem hết một phong Lục Ba đình gián điệp tình báo về sau, nói ra: "Có thể thu tay lại rồi."

	Ngồi ở đối diện một vị anh tuấn công tử ca, mỉm cười nói: "Cái này thu tay lại? Ta nguyên bản ý định lấy việc công làm việc tư, đi gặp một hồi người nào đó, giống như không có cắn móc câu."

	Liễu Thanh Phong thần sắc bình thản, "Có thể."

	Trong xe Liễu Thanh Phong đối diện người, đúng là Long Tuyền quận Lý Bảo Châm, cùng Liễu Thanh Phong liếc nhau về sau, cười nói: "Được rồi, nếu như Liễu tiên sinh nói hỏa hầu đã đủ rồi, ta đây liền chiếu quốc sư đại nhân theo như lời, hướng Liễu tiên sinh nhiều học tập lấy một chút. Dù sao lần này. . . Cũng chỉ là ta tiền nhiệm về sau, cho các ngươi Thanh Loan quốc hoàng đế Đường Lê một đạo khai vị điểm tâm, tránh khỏi hắn cho rằng dựa vào Vân Lâm Khương thị cây to này, có thể vô tư, dù sao một ít cái mưa hắt gió giật, cũng là có thể làm cho người bệnh thương hàn động xương đấy."

	Liễu Thanh Phong luôn luôn một từ.

	Tới gần này tòa sư tử vườn, Lý Bảo Châm đột nhiên cười nói: "Ta sẽ không tiến vườn rồi, ta trên xe, chờ Liễu tiên sinh hướng lão thị lang giao cho xong việc tình, cùng một chỗ phản hồi huyện nha công sở là được."

	Liễu Thanh Phong đi xuống xe ngựa, một mình đi vào trong màn đêm sư tử vườn.

	Lý Bảo Châm ra thùng xe, không có xuống xe, ngồi ở đó vị xa phu sau lưng, vị này cùng Trần Bình An giống nhau đến từ năm đó Ly Châu động thiên người trẻ tuổi, không có việc gì, tới lui hai chân, cười nói: "Vừa nghĩ tới ta cái kia bảo bối em gái ưa thích hô Trần Bình An Tiểu sư thúc, ta liền nổi giận a. Làm sao bây giờ đâu rồi, ta đây cái làm ca ca đấy, có thể không nỡ bỏ đối với tiểu Bảo Bình nói nửa câu lời nói nặng, vậy đành phải trêu chọc cái kia hẻm Nê Bình kẻ quê mùa rồi. Nếu như không phải là xem ở đằng kia chuyến hộ tống tiểu Bảo Bình tình cảm lên, Viên Dịch a Trúc Phụng Tiên gì gì đó, có thể đã không phải là như vậy cái tự giết lẫn nhau con đường. Bất quá ta bội phục nhất quốc sư một chút, là tính toán nhân tâm, xếp vào quân cờ tại nhà người ta sân nhỏ loại chuyện này, kỳ thật ai cũng tại làm, năm đó ở chúng ta Đại Ly kinh thành, còn có này tòa Trường Xuân cung, thậm chí là tại Tống Trường Kính bên người, nhiều địa phương, kỳ thật đều có, còn không ít, đã liền chúng ta hoàng đế bệ hạ cũng không giống nhau, có cái kia chư tử bách gia cao nhân bụng dạ khó lường? Có thể đến cuối cùng thu quan, chúng ta lại đến liếc mắt nhìn bàn cờ các nơi, tựa hồ bên này thiệt thòi nhỏ chút ít bên kia kiếm lớn một khoản, cuối cùng là dù sao vẫn là chúng ta quốc sư đại nhân càng được lợi, cái này rất đáng sợ."

	Lý Bảo Châm lầm bầm lầu bầu cả buổi, đối với phu xe kia cười hỏi: "Ngươi hồ sơ, coi như là ta đều tạm thời không cách nào đọc qua, có thể nói hay không nói nói xem, vì sao nguyện ý vì chúng ta Đại Ly dốc sức?"

	Lão xa phu lạnh nhạt nói: "Hy vọng ngươi đang ở đây con đường làm quan trên đừng đau chân, bằng không thì đến lúc đó ta cái thứ nhất làm thịt ngươi."

	Lý Bảo Châm hoàn toàn không thèm để ý, "Ngươi phần này đối với mọi người đều nói trong nội tâm lời nói không xong thói quen, thực sự sửa sửa, tốt xấu chờ đến nắm lấy cơ hội vào cái ngày đó, có thể giết ta thời điểm, nói những thứ này nữa a."

	Lão xa phu cười lạnh nói: "Tốt, đến lúc đó ta lại lần nữa khôi phục một bên."

	Trầm mặc một lát.

	Liễu Thanh Phong chưa phản hồi.

	Lý Bảo Châm thuận miệng hỏi: "Giang hồ thú vị sao?"

	Xa phu trầm giọng nói: "Không dễ chơi, dễ dàng người chết."

	Lý Bảo Châm ồ một tiếng, "Như vậy a, ta đây kiềm chế điểm. Mới tới giá lâm, trước quen thuộc quen thuộc bên này phong thổ. Ta là người từ nhỏ liền lá gan không lớn, quê hương cao nhân lại nhiều, đi trên đường cái thả cái rắm, đều sợ quấy nhiễu đến bên cạnh hàng xóm lục địa thần tiên a, võ đạo đại tông sư a."

	Lý Bảo Châm hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, "Đều nói đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng. Không biết lần sau gặp trước mặt, ta cùng cái kia họ Trần kẻ quê mùa, là ai khóc. Ài, Chu Lộc cái kia đần nha đầu lúc ấy ở kinh thành tìm được của ta thời điểm, khóc bù lu bù loa, ta đều nhanh đau lòng chết rồi, đau lòng được ta thiếu chút nữa không có một cái tát chụp chết nàng, liền như vậy chút ít sự tình, làm sao lại làm không xong đâu rồi, hại ta cho nương nương giận chó đánh mèo, không công chôn vùi tại Đại Ly quan trường tiền đồ, bằng không thì ở đâu cần tới đây loại rách rưới địa phương, từng bước một trở lên leo lên."

	Lão xa phu cười nói: "Loại người như ngươi hỏng loại thằng nhãi con, đợi đến lúc ngày nào đó gặp rủi ro, sẽ đặc biệt thảm."

	Lý Bảo Châm thở dài, "Nhìn một cái, còn nói lời thật lòng rồi, ngươi cái này người như thế nào tổng không nghe khuyên bảo, như vậy không tốt."

	Màn đêm nặng nề.

	Lý Bảo Châm nhìn về phía này tòa sư tử vườn, cười nói: "Chúng ta vị này Liễu tiên sinh, có thể so với ta thảm hơn nhiều, ta nhiều lắm thì một bụng ý nghĩ xấu, sợ ta người chỉ biết càng ngày càng nhiều, hắn thế nhưng là một bụng nước đắng, mắng hắn người nối liền không dứt."

	Thanh Loan quốc kinh ngoại ô một chỗ tiểu dịch quán.

	Bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

	Nho nhỏ dịch quán, tối nay tàng long ngọa hổ.

	Một gian phòng ốc trong.

	Mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Thiếu niên áo trắng chỉ vào lão giả áo xanh cái mũi, giơ chân nổi giận mắng: "Lão vương bát đản, đã nói chúng ta quy củ đánh cuộc một lần, không cho phép có ván bên ngoài chiêu! Ngươi lại đem tại nơi này quan khẩu, Lý Bảo Châm ném đến Thanh Loan quốc, tại đây gia hỏa bản tính, hắn sẽ không quan báo tư thù? Ngươi còn muốn không nên điểm mặt mo rồi hả? !"

	Thanh sam lão nhân mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Nhóc con, vụng trộm truyền tin cho Trần Bình An, lại để cho hắn đi chắn sư tử vườn đường, ngươi sẽ phải mặt?"

	Mi tâm có nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, tiếp tục tức miệng mắng to: "Lão già kia ngươi mẹ của hắn trước hỏng quy củ, xếp đặt thiết kế hãm hại Trần Bình An, chính là hỏng ta đại đạo căn bản, còn không cho lão tử trở tay cho ngươi gãi ngứa?"

	Trong phòng hai người.

	Đúng là Thôi Đông Sơn.

	Tú Hổ Thôi Sàm.

	Kỳ thật một người mà thôi.

	Thôi Sàm thủy chung thần sắc đạm mạc, đưa tay xóa đi trên mặt nước miếng, "Chính mình chửi mình, có ý tứ?"

	Thôi Đông Sơn cười gằn nói: "Sảng đến rất!"

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Chứng kiến ngươi bây giờ bộ dạng này đáng thương bộ dáng, mới biết được vì sao chúng ta năm đó cảnh giới cao nhất, sẽ dừng bước tại mười hai cảnh đỉnh cao."

	Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi ở trên ghế, "Nếu như sớm biết như vậy là ngươi oắt con vô dụng như vậy, lão tử năm đó liền chính mình đem mình bóp chết được rồi."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ muốn chết cũng tới được cùng, chẳng qua nhớ kỹ đem bộ dạng này di thuế cùng phương thốn vật lưu lại."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, hai tay mở ra, gục xuống bàn, khuôn mặt dán mặt bàn, rầu rĩ nói: "Hoàng đế bệ hạ, đã chết? Qua một thời gian ngắn, do Tống Trường Kính giám quốc?"

	Thôi Sàm gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn cũng không ngẩng đầu lên, "Người đó đảm đương tân đế? Còn là trước kia hai người kia chọn, đều chiếm một nửa?"

	Thôi Sàm ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, từ nằm sấp lấy mặt bàn biến thành co quắp dựa vào thành ghế, "Thật vô vị."

	Thôi Sàm nói: "Ta xem ngươi làm cho người ta làm học sinh đệ tử rất hăng hái đấy."

	Thôi Đông Sơn liền như vậy một mực trợn trắng mắt.

	Đau khổ giữa mua vui?

	Thôi Sàm cũng có chút buồn bực, chính mình còn trẻ thời điểm, tựa hồ cũng không phải bộ dạng này đức hạnh đi?

	Thôi Đông Sơn thu hồi bạch nhãn, do dự một chút, "Lão đầu tử tại núi Lạc Phách lầu trúc trôi qua thế nào?"

	Thôi Sàm trầm mặc hồi lâu, đáp: "Cho Lục Trầm triệt để đã cắt đứt đi hướng mười một cảnh đường, nhưng mà hôm nay tâm tính cũng không tệ lắm."

	Thôi Đông Sơn ngồi xếp bằng tại trên ghế, hỏi: "Nếu như Trần Bình An đánh chết cái kia Lý Bảo Châm, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Trần Bình An đã từng đã đáp ứng Lý Hi Thánh, sẽ bỏ qua Lý Bảo Châm một lần, ở đằng kia sau đó, sinh tử tự phụ."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ngẩng đầu, trực lăng lăng nhìn về phía Thôi Sàm.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Đúng, là ta tính toán tốt. Hôm nay Lý Bảo Châm quá non, đều muốn tương lai trọng dụng, còn phải chịu chút đau khổ."

	Thôi Đông Sơn cười lớn nhảy xuống cái ghế, cho Thôi Sàm vuốt ve bả vai, cười đùa tí tửng nói: "Lão Thôi a, không hổ là là người một nhà, lần này là ta trách lầm ngươi, không nên tức giận, xin bớt giận a."

	Thôi Sàm thờ ơ, "Sớm biết như vậy cuối cùng sẽ có như vậy cái ngươi, năm đó chúng ta xác thực nên bóp chết chính mình."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng một cái tát vỗ vào Thôi Sàm trên đầu, "Nói cái gì xúi quẩy lời nói, phì phì phì, hai ta bất kể như thế nào đại đạo bất đồng, đều tranh thủ tai họa sống ngàn năm."

	Thôi Sàm nói ra: "Ngươi xa hơn trên đầu ta nhổ nước miếng, có thể đã đừng nghĩ tai họa di nghìn năm rồi."

	Sư tử vườn đi thông quan đạo bụi cỏ lau trên đường nhỏ.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại, lão xa phu như lâm đại địch, Lý Bảo Châm vén lên rèm xe, chứng kiến người nọ về sau, vẻ mặt không thể tưởng tượng, cái này cũng được? Thật sự đồng hương gặp gỡ đồng hương à nha?
Kết chương.