Chương 65: Cống hiến

	Nghĩ rõ ràng giết người kết quả, Lâm Xác nhếch miệng cười to, hai chân một trước một sau, phía sau lưng cong lên.

	Bắp thịt toàn thân chớp mắt co vào kéo căng, cả người như một tấm kéo căng dây cung đại cung.

	Hắn khổ luyện gia truyền huyền báo Luyện Hình thuật hai mươi năm, mỗi ngày chuyên cần không ngừng, ba mươi tuổi dịch tủy đại thành, nhảy lên trở thành Kinh Hồng bang đều biết cao thủ. Một tay song đao lăng lệ tàn nhẫn, uy chấn Kim Thủy giang.

	Đây mới là hơn ba mươi tuổi liền chấp chưởng một đường nguyên nhân chỗ.

	"Bí thuật · răng!"

	Băng!

	Cả người hắn giống như mũi tên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất ở thường nhân ánh mắt.

	Trần Mộc chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen nhoáng một cái, hai đạo sáng như tuyết đao quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước người.

	Đao quang giao nhau, giống như Ngân Tiễn, mang theo lạnh lẽo khí tức, cắt hướng yết hầu.

	Lần này tốc độ nhanh chóng, viễn siêu bình thường dịch tủy, để Trần Mộc căn bản không kịp thả mê thần khói.

	Trong điện quang hỏa thạch, trong thời gian ngắn mấy vạn lần khổ tu Luyện Hình thuật thành quả hiển hiện.

	Đao quang tựa như thả chậm vô số lần, Trần Mộc thân ảnh giống như trang giấy. Thân thể mềm nhẹ hướng nghiêng hậu phương bay xuống, tiếp lấy chân trái phát lực, phía bên phải bên cạnh đột nhiên nhảy lên ra.

	Phốc!

	Chất gỗ cửa khoang bỗng nhiên gãy thành hai nửa.

	Trần Mộc thanh âm xuất hiện ở boong tàu biên giới, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem phế phẩm cửa khoang.

	Nếu là hắn vừa rồi không có tránh thoát, đầu đã dọn nhà.

	"Ồ? Có thể tránh đủ đi? Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

	"Sẽ phản kháng, mới có ý tứ a. . ."

	Lâm Xác hai tay linh xảo kéo cái đao hoa.

	"Ta thích ăn nhất cá lát, vậy am hiểu ăn cá lát, bởi vì ta đao đủ nhanh."

	"Ngươi biết không? Ta không chỉ có thể cắt ra trong suốt lát cá. Còn có thể cắt đứt sở hữu tươi non thịt cá lúc, để kia cá bất tử."

	"Đao của ta thật sự rất nhanh." Lâm Xác hai mắt tràn đầy ác ý nhìn về phía Trần Mộc: "Chờ ta cắt xong, ngươi cũng sẽ không chết."

	"Bí thuật · răng!"

	Lâm Xác thân ảnh đột ngột biến mất, trống rỗng xuất hiện ở Trần Mộc bên người.

	Song đao giống như kim may, linh xảo đâm về phía ngực trái xương sườn khe hở.

	Một khi đánh trúng, ngay lập tức sẽ có thể xé ra da thịt, xuyên qua xương sườn, thẳng cắt trái tim!

	Trần Mộc bản năng vận chuyển Hồng Chuẩn xê dịch thức.

	Thân thể giống như linh xảo Yến chim cắt, thuận đối phương đao phong phiêu đãng lui lại.

	Lâm Xác cười ha ha, xuất đao như điện, đao đao trí mạng.

	Trần Mộc lại giống như dưới ánh mặt trời một hạt bụi nhỏ, nhẹ nhàng tránh né lấy thời khắc chụp vào bàn tay của hắn.

	Mà ở loại kinh hiểm này thời khắc, Trần Mộc não hải lại lâm vào một loại kỳ quái yên tĩnh, giống như hồ phẳng lặng không gợn sóng.

	Đón Lâm Xác không chút kiêng kỵ tiếu dung, hắn cảm giác trái tim thật giống như bị người nắm chặt bình thường.

	Loại này trần trụi ác ý, loại này cùng hung cực ác ánh mắt, để hắn không rét mà run.

	Hắn lần thứ nhất kiến thức loại này chân chính trên ý nghĩa ác nhân.

	Trước kia gặp phải nhiều lắm là xem như ác ôn.

	Người trước mắt này mới là từ trong tới ngoài đều hỏng thấu đại ác nhân!

	Đem người làm cá, còn muốn sống sờ sờ cắt miếng? !

	Trên đời lại có loại người này? !

	Quá đáng sợ!

	Được chơi chết hắn!

	Tựa như nghe tới phát súng lệnh chạy người.

	Trong lòng nghĩ nhất định nháy mắt, Trần Mộc sở hữu kỹ năng đều bị được triệu tập.

	Lòng bàn chân phách lực hiển hiện, vốn là mau lẹ thân ảnh lần nữa gia tốc.

	Hai tay hàn quang lóe lên, hai thanh đoản kiếm đột ngột xuất hiện.

	"Càn khôn một kích!"

	"Càn khôn một kích!"

	"Càn khôn một kích!"

	Đinh đinh đinh đinh. . .

	Mũi kiếm cùng lưỡi đao va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Công thủ nháy mắt chuyển biến.

	Trần Mộc hóa thành một đầu bóng đen, vòng quanh Lâm Xác không ngừng xoay tròn. Tụ lý kiếm xuất quỷ nhập thần, chín đòn liên tục đâm!

	Lâm Xác sắc mặt đại biến.

	Hắn chỗ nào nghĩ đến, mới vừa con cừu nhỏ, đột nhiên liền biến thành lão sói xám!

	Hắn đem hết toàn lực duy trì xuất đao tần suất.

	Bởi vì chỉ cần chậm hơn một tia, hắn cũng sẽ bị mũi kiếm đánh trúng.

	Keng!

	Hỏa hoa bùng lên!

	Lâm Xác trái tim đều lọt nửa nhịp.

	Đao, đoạn mất!

	"Chờ một chút!"

	"Càn khôn một kích!"

	"Càn khôn một kích!"

	"Càn khôn một kích!"

	Phốc phốc phốc. . .

	Vô số huyết động đồng thời xuất hiện. Lâm Xác nháy mắt liền bị đâm thành cái sàng.

	Trần Mộc thân ảnh bỗng nhiên nhanh chóng thối lui xa mười mét.

	Hít sâu một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía xa ngã xuống đất không dậy nổi thân ảnh.

	Chợt mày nhăn lại: "Hắn lời mới vừa nói sao?"

	"Hẳn là nghe lầm. . ."

	"Ha! Lại giết chết tên ác nhân!"

	Thu hồi tụ lý kiếm, sờ soạng một cái cái trán mồ hôi rịn, Trần Mộc một mặt yên vui: "Nam Dương phủ, càng an định!"

	. . .

	Trên boong thuyền, còn sót lại ba vị đà chủ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

	Sự tình phát sinh quá nhanh.

	Ba người không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, nhảy hướng vô biên mặt sông.

	Trần Mộc thu liễm ý cười, tay phải lóe lên.

	Ô!

	Ba cái hạt sen sắt bay ra.

	Phanh!

	Gần như đồng thời, máu tươi giữa không trung nở rộ.

	Tứ giai hạt sen sắt mang theo kịch liệt luồng khí xoáy, xé rách ba người nửa bên cái cổ. Nháy mắt mang đi ba tính mạng người.

	Trần Mộc quay đầu dò xét nằm một chỗ thi thể, đột nhiên ý thức được một vấn đề.

	Hắn ta không biết bơi thuyền, hắn làm như thế nào trở về?

	. . .

	Đen nhánh trong khoang thuyền.

	Trương Diệp lăn qua lộn lại ngủ không được.

	Lúc trước hắn đều là trên đất bằng lẫn vào, đột nhiên lên thuyền, ngất ngất ngây ngây thực tế không quen.

	May mắn hắn không say sóng, không phải hắn tiểu đầu mục này coi như không được.

	Cùng Thanh Sơn huyện nhất bang chi chủ so sánh, thống lĩnh ba mươi người tiểu đầu mục hiển nhiên kém rất xa.

	Nhưng Trương Diệp ngược lại tràn ngập chờ mong.

	Bạch Hổ đường là hắn cố ý gia nhập. Bởi vì đoạn thời gian trước tao ngộ thế lực đối địch đả kích, hai cái đà chủ bị giết. Cơ hội cái này không liền đến sao?

	Chỉ cần biểu hiện xuất sắc, thắng được đường chủ tín nhiệm, lấy hắn dịch cốt thực lực, rất nhanh liền có thể trở thành chưởng quản mấy cái thuyền lớn trên dưới một trăm hào tiểu đệ đà chủ.

	Đến lúc đó tung hoành Kim Thủy giang, kia được nhiều uy phong!

	Nhớ ngày đó tại Thanh Sơn huyện, tuy nói là nhất bang chi chủ, có thể thời gian lại nước sôi lửa bỏng.

	Thỉnh thoảng sẽ bị thuốc người ngã. Tiện tay quỷ đầu đại đao đều bị người sờ vuốt đi. Thật sự là mất mặt vô cùng.

	Hiện tại được rồi, mặc dù thích ứng trên thuyền sinh hoạt hơi có chút mệt khó.

	Nhưng tối thiểu sẽ không lại gặp được cái kia bắt lấy hắn hạ dược bệnh tâm thần rồi.

	Chính may mắn lấy tự mình lựa chọn, một cỗ quen thuộc men say lóe lên trong đầu.

	Trương Diệp: ". . ."

	Ngươi mẹ nó đủ a!

	Thời khắc hấp hối, Trương Diệp lòng tràn đầy bên trong đều là ủy khuất: "Ta đều chạy đến Nam Dương phủ rồi. . . Bệnh tâm thần a!"

	"Cái gì bệnh tâm thần?" Trần Mộc hồ nghi dò xét mấy cái đóng chặt cửa phòng khoang: "Thanh âm còn có một chút quen."

	"Nghe lầm nghe lầm."

	"Làm sao có người có thể chống cự mê thần khói đâu."

	Trần Mộc đi đến trước cửa kho hàng, hắc hắc, tiếp xuống chính là rất được hoan nghênh thu hoạch thời gian.

	. . .

	Đào Hóa phường

	Một toà hai vào trong đình viện.

	Tả Thắng ngồi ở đen nhánh trong phòng, mượn Nguyệt Quang hồ nghi nhìn về phía một bên mắt nhỏ hán tử.

	"Ngươi xác định Bạch Hổ đường động thủ?"

	Hắn đều ở nơi này đợi nửa đêm, một chút động tĩnh cũng không có?

	"Cái này. . . Bạch Hổ đường thuyền lớn xác thực tiến vào Tháp hà. . ." Mắt nhỏ một mặt làm khó: "Hảo thủ tinh nhuệ cũng đều từ bí mật trên bến tàu bờ."

	Chẳng lẽ Bạch Hổ đường không phải hướng về phía Thanh Phong tán đi?

	Lời này hắn cũng không dám nói.

	Tả Thắng chau mày, hắn vậy phát giác khả năng xảy ra vấn đề.

	Tỉ mỉ hồi tưởng.

	Bản thân vị kia tiện nghi sư huynh tuy nói có chút thực lực.

	Nhưng bình sinh chưa hề cùng chế dược sư dính dáng. Ngược lại là có một tay nhường cho người kinh diễm họa kỹ.

	Thanh Phong tán loại này cấp cao kim sang dược, làm sao cũng không thể xuất từ tay đối phương.

	Chỉ nghĩ tìm Lâm Xác phiền phức, không có tỉ mỉ suy nghĩ tiền căn hậu quả. Xúc động a!

	"Về đi." Tả Thắng thở dài một hơi.

	Vốn định ngồi thu ngư ông thủ lợi, không nghĩ tới từ gốc rễ bên trên liền sai rồi.

	Bạch Hổ đường một số đông người viên vào thành, đoán chừng lại là đi làm cái gì nhận không ra người hoạt động. Đáng tiếc người một nhà phán đoán sai lầm. Không phải cho dù không có Thanh Phong tán, cũng có thể thuận thế bắt lấy đối phương chân ngựa, đủ Bạch Hổ đường khó chịu một hồi.

	Tả Thắng đứng dậy, dẫn đầu đi ra trạch viện.

	Vừa đi ra cửa sân, ngẩng đầu liền thấy một cái người áo xám từ góc đường đi tới.

	Đêm hôm khuya khoắt, trăng sáng sao thưa, đối phương tư thái khoan thai, đặt chân im ắng, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ nhường cho người phát lạnh quỷ dị.

	Ánh trăng chiếu sáng đối phương bên mặt, đạm mạc vẻ mặt, từng tia từng tia sát ý bộc lộ, Tả Thắng trái tim hung hăng một nhảy, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Trần sư huynh!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Vừa giết một đám người, trở về liền đụng phải người quen. Trần Mộc trong đầu lập tức một hư. Nhưng hắn trên mặt không chút nào không hiện, mặt không cảm giác nhìn chằm chằm Tả Thắng.

	Bầu không khí dần dần ngưng kết.

	Chú ý tới Trần Mộc nhiễm vết máu giày mặt, Tả Thắng nheo mắt.

	Là cái nào kẻ xui xẻo, lại rơi xuống vị này tay phải bên trong?

	Tả Thắng nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Sư đệ ta cơm tối ăn nhiều, đi ra ngoài tản bộ. Sư huynh có việc không cần để ý ta, ngài xin cứ tự nhiên."

	Trần Mộc liếc mắt treo cao Minh Nguyệt. Khuya khoắt mang theo mấy chục tiểu đệ đi tản bộ?

	Chậc chậc. . .

	Mặt không biểu tình gật đầu, Trần Mộc thản nhiên theo đối phương trước mắt đi qua.

	Tả Thắng nhìn xem Trần Mộc biến mất ở cuối phố, nhẹ ra một hơi.

	Nhịn không được gãi da đầu một cái: "Tràng diện này làm sao giống như đã từng quen biết a. . ."
Kết chương.