Chương 236 : Truyền thụ.
"Nguy hiểm thật!"

	"Nơi này tại sao có thể có tên khốn dạng này?"

	"Nhìn nữ tử này bộ dáng, không phải khu vực Á Lục, cũng không phải khác sáu khu vực Truyền kỳ, hẳn là... Nàng là tinh ngoại Liên bang bên trong người?"

	Nguyên Thiên Thần sắc mặt biến hóa, nếu như là Liên bang bên trong cái khác phồn hoa tinh cầu bên trên cường giả, như vậy xuất hiện tại cái này Lam Tinh bên trên, có mục đích gì? Lại hoặc là, thiếu nữ này là Liên bang bên trong phái tới bí mật giám sát Lam Tinh quan chức?

	Mặc kệ loại nào, cái này với hắn mà nói đều không phải chuyện tốt.

	Mà lại, chân chính để hắn sợ hãi, không phải thiếu nữ này, mà là thiếu niên kia đối với thiếu nữ này thái độ!

	Thiếu nữ này chiến lực hoàn toàn không kém hơn hắn, lại còn chịu người chế trụ!

	Từ nàng tại kia trước mặt thiếu niên bộ dáng, liền rõ ràng nhìn ra, nàng tựa hồ chỗ tại nguyên nhân nào đó, không thể không nghe theo kia thu hoạch được bí cảnh truyền thừa ít năm, trong này nguyên nhân, hắn suy đoán không ra, nhưng cái này phía sau có thể nói rõ đồ vật, lại quá mức kinh khủng.

	Nhắc tới thiếu niên bằng bản thân bản sự, bắt lấy một cái Truyền kỳ tay cầm, hắn là kiên quyết không tin, nhưng nếu như nói thiếu nữ này là ngại tại thiếu niên phía sau một vị nào đó tồn tại đáng sợ, mà không thể không nhìn kị thiếu niên này, vậy liền lập tức có thể thuyết phục!

	"Thiếu niên này bối cảnh... Không phải là giả tạo?"

	Mặc dù trong tay hắn đạt được thiếu niên này tài liệu cặn kẽ, cực kỳ tỉ mỉ, nhưng hắn biết, chân chính có cực đại năng lực người, hoàn toàn có thể trống rỗng tạo ra một phần cực kỳ rất thật bối cảnh, để hắn không thể nào phân rõ.

	Hắn dần dần rơi vào trầm tư.

	...

	...

	Vậy mà... Chạy?

	Cửa hàng bên ngoài, trên đường phố, Đao tôn chờ một đám Phong hào cường giả đỉnh cao, nhìn qua chạy trối chết Nguyên Thiên Thần, có chút kinh ngạc.

	Ánh mắt của bọn hắn dừng lại tại kia tòa nhà bị một thương xuyên qua bắn nổ lâu mặt, trong này không ai ở lại, cao ốc bị đánh xuyên một cái hơn mười mét hình tròn lỗ thủng, như bị đạn pháo oanh tạc qua đồng dạng.

	Tàn viên đá vụn, tất tất rơi xuống.

	Cảm nhận được phía trước truyền lại đến mênh mông thần uy, bọn hắn con ngươi có chút thít chặt, khó khăn xoay đầu lại.

	Chạy? Bọn hắn cũng nghĩ qua, nhưng ngay lập tức ngăn lại cái này ngu xuẩn xúc động, tại một vị Truyền kỳ trước mặt, bọn hắn muốn thoát thân rất khó, trừ phi đồng thời phân tán ra đến, mới có may mắn cơ hội chạy ra một hai cái.

	Nhưng là, nếu như tất cả đều là trong lồng con mồi, ai cái thứ nhất chạy, kẻ săn thú liền sẽ bắt giữ ai, đây là thợ săn quy luật.

	Cho nên bọn hắn đều không có ngay lập tức hành động, làm cái kia dẫn đầu gây nên thợ săn chú ý mục tiêu.

	Tô Bình nhìn thấy Joanna không thể giết chết lão đầu kia, có chút nhíu mày, có chút không vui truyền âm nói: "Lấy bản lãnh của ngươi, không phải có thể nhẹ nhõm giải quyết hắn a, làm sao còn để hắn chạy mất?"

	Joanna nhìn qua lão đầu kia biến mất phương hướng, sắc mặt cũng có chút biến đổi, nghe được Tô Bình lời này, nàng xoay đầu lại, khí nộ truyền thì thầm: "Ta nào biết được, lực lượng của ta rời đi cửa hàng phạm vi bên ngoài, trên phạm vi lớn cắt giảm, nếu không vừa rồi kia một chút, trực tiếp có thể để cho hắn hình thần câu diệt!"

	"Hừ, vô dụng ￣へ￣."

	"! ! (╬▔ mãnh ▔) ngươi nói ai? ! !"

	"Ai trả lời liền là ai."

	"Ngươi! !"

	Joanna nhanh muốn điên, tức giận đến mức ngực nhanh chóng chập trùng, sắp nổ tung.

	Nàng đường đường Chí Cao Thần phía dưới, để một con kiến hôi tại chính mình dưới mí mắt lọt mất, bản thân liền có chút tức giận cùng mất mặt, kết quả còn bị Tô Bình BB, cái này khiến nàng giận không chỗ phát tiết, nổi nóng đến muốn giết người.

	Ngoại trừ Tô Bình BB bên ngoài, nàng càng nổi nóng chính là, chính mình lại để một con kiến hôi chạy mất!

	Cái này nếu là truyền đến Thần Vực, nàng xấu hổ vô cùng.

	Nàng cũng không ngờ đến, sức mạnh của bản thân cách mở cửa hàng phạm vi, sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, nếu không nàng trực tiếp thi triển thần kỹ, cho dù sức mạnh suy yếu, khoảng cách gần như thế, cũng có thể trực tiếp giết chết cái này sâu kiến!

	Tô Bình gặp nàng chưa hề nói "Ngươi đi ngươi lên a", phát hiện nàng là cái người thành thật, cũng lười lại cùng với nàng xoắn xuýt.

	Huống chi, việc đã đến nước này, lại cùng với nàng trút giận cũng vô dụng, nghĩ đến cái này Truyền kỳ ông lão cùng với nàng không có qua mấy chiêu, liền lựa chọn chạy trối chết, hẳn là kiến thức đến Joanna thực lực, chỉ cần hắn đầu óc không run rẩy khinh suất lời nói, hẳn là sẽ không lại đến trêu chọc hắn.

	Dù sao, đối phương nhưng không biết, Joanna sức mạnh giới hạn tại bên trong cửa hàng.

	Đứng đấy đối phương góc độ tới nói, bên cạnh hắn có Joanna, mà Joanna tồn tại, lại có thể cáo mượn oai hùm, hiển lộ rõ ràng sau lưng của hắn có người, cộng lại liền hư hư thực thực hai vị Truyền kỳ, đối phương nhiều ít sẽ kiêng kị một chút.

	Thực sự không được, đối phương lại đến đánh lén, hắn bản thân cũng có một lần sức tự vệ, kia Long vương cho Long Hồn Bảo Mệnh phù, hắn còn chưa từng dùng qua.

	Càng nghĩ, Tô Bình cảm thấy, vẫn là thực lực bản thân quá yếu, nếu không cái nào cần phải động não tử suy nghĩ những này, kẻ phạm ta hết thảy đánh nổ liền tốt.

	Hắn thu hồi tâm tư, nhìn qua ngoài tiệm một đám rùng mình như cấm đứng đầu Phong hào cường giả, lông mày có chút chớp chớp, trong lòng cũng có chút thổn thức, lúc trước tại bí cảnh bên trong, hắn chỉ có thể ngẩng đầu, mới có thể ngưỡng mộ đến bọn hắn.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn những này vô số người ngưỡng mộ tồn tại, lại giống từng cái gió lạnh lạnh thấu xương bên trong chấn kinh con cừu nhỏ con non, tại ngoài tiệm run lẩy bẩy.

	Đây chính là sức mạnh sức hấp dẫn đi!

	Nhìn qua trong đó có ân với đao của mình tôn, Tô Bình nghĩ nghĩ, kêu lên: "Các ngươi mấy vị tất cả vào đi."

	Nói xong, quay đầu đối với Joanna nói: "Trước thu sát khí của ngươi."

	Joanna vốn định đem lửa giận chuyển dời đến mấy cái này yếu hơn sâu kiến trên thân, nghe được Tô Bình lời nói, cả giận nói: "Những người này không giết sao, bọn hắn cũng không có hảo ý đến."

	Tô Bình biết nàng nghĩ phát tiết, bất đắc dĩ nói: "Ngoan một điểm, để ngươi thu đã thu, muốn giết người lời nói, quay đầu cho ngươi thêm tìm."

	"Cái này kêu cái gì lời nói, ta là Thần, giết người ta còn ngại ô uế tay đâu, tựa như các ngươi Nhân tộc, sẽ không có việc gì đi giẫm chết trên đất côn trùng sao, nhiều bẩn a!" Joanna châm chọc một câu, tức giận trong lòng tiêu tán một chút, đem khí thế thu liễm, trong tay màu vàng thần thương cũng hóa thành năng lượng, biến mất không thấy gì nữa.

	Tô Bình liếc mắt, không có cùng với nàng đấu võ mồm, nhìn qua run rẩy đi vào cửa hàng mấy người.

	Ngoại trừ Đao tôn trên mặt miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh bên ngoài, mấy người còn lại tất cả đều sắc mặt không được tự nhiên, trong lòng run rẩy không ngừng, bọn hắn đứng hàng đỉnh phong, phấn đấu đến nay, còn có vô số ngày tốt lành có thể hưởng thụ, nếu là vẫn lạc ở chỗ này, vậy liền quá thê thảm quá đáng thương.

	Nhìn lên trước mặt một đôi thiếu niên thiếu nữ, mấy người biểu lộ phức tạp, lúc nào, loại này tiểu bối vậy mà có thể để bọn hắn như thế sợ hãi.

	Bất quá, có kinh khủng như vậy chiến lực, có thể sợ quá chạy mất Nguyên Thiên Thần, có phải là thật hay không chính tiểu bối, còn rất khó nói, có ít người lợi dụng bí cảnh bên trong kỳ dị bí bảo, dung nhan vĩnh trú, phản lão hoàn đồng cũng là có khả năng.

	"Đao tôn tiền bối, nghe nói ngươi am hiểu Đao thuật, không biết có thể lưu lại, đem Đao thuật truyền thụ cho ta một con thú cưng?" Tô Bình đối với Đao tôn nói.

	Đao tôn liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình có ý nghĩ như vậy, hắn vội vàng nói: "Không dám không dám, Tô huynh đệ gọi ta tiền bối cũng quá khiêm tốn, ngươi gọi ta Lãnh Anh Tuấn liền tốt, đây là ta bản danh."

	Tô Bình nghe được sững sờ, Lãnh Anh Tuấn?

	Sắc mặt hắn quái dị, không nghĩ tới Đao tôn nhân vật như vậy, lại là như vậy danh tự, họ Lãnh, tên Anh Tuấn?

	Danh tự này có ít đồ, nhìn ra được cha mẹ là kẻ hung hãn.

	"Truyền thụ Đao thuật... Đao thuật của ta tương đối khó, nếu như thú cưng ngộ tính bình thường lời nói, chỉ sợ thật lâu mới có thể học được, đương nhiên, ta cũng không phải không nguyện ý dạy, chỉ là thời gian tương đối lâu, hi vọng Tô huynh đệ có thể có chuẩn bị tâm lý." Đao tôn khó xử địa đạo.

	Tô Bình nói: "Không có việc gì, ngươi cứ việc dạy là được, học không được lời nói, ta sẽ đánh nó."

	Đao tôn yên lặng, đánh nó? Thú cưng ngộ tính, là đánh một trận liền có thể đề cao sao?

	Bất quá hắn cũng không nhiều lời, dù sao trước mắt Tô Bình, thế nhưng là so Nguyên Thiên Thần còn nguy hiểm.

	Những người khác nghe được Tô Bình cùng Đao tôn đối thoại, đều là trên mặt hơi biến sắc, đối với Đao tôn có chút ghen tị, có thể lưu lại dạy bảo Tô Bình thú cưng, mặc dù mất mặt chút, nhưng ít ra tính mệnh không lo a.

	"Tô huynh đệ, ta biết Tiễn thuật, ngươi có cái gì thú cưng cần sao?" Nó bên trong một cái ông lão bắt chuyện đạo, mặt mũi tràn đầy hiền lành nhu hòa, toàn vẹn không có lúc trước lúc đến mặt lạnh tàn khốc sức lực.

	"Ta cũng có tuyệt chiêu, ta có Trì Liệu thuật, Tô huynh đệ, đi khắp thiên hạ, Trì Liệu thuật thế nhưng là không thể thiếu, tại dã ngoại thú cưng bị thương, không có kịp thời trị liệu sẽ vứt bỏ mạng nhỏ, lúc này nắm giữ Trì Liệu thuật liền có thể thể hiện ra giá trị." Khác một cái vóc người mập mạp ông lão cười ngây ngô nói.
Kết chương.