Chương 20: Dao động (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Armin nhìn mọi người ở đây, những thứ này đều là hắn bình thường gặp không tới đại nhân vật.
 
 	Quay đầu liếc nhìn Eren cùng Mikasa, ánh mắt của hai người rất bình tĩnh, rất tín nhiệm Armin, Armin chẳng biết vì sao đột nhiên có loại cảm giác muốn khóc.
 
 	Eren đối Armin gật đầu, ra hiệu để Armin tới nói.
 
 	Armin hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực ngẩng đầu, duy trì tự tin tư thái.
 
 	Nhìn thẳng trước mắt mấy người, Armin kính đánh dấu quân lễ, dùng sức đem nắm đấm nện ở ngực.
 
 	"Chư vị binh đoàn đoàn trưởng cùng với Tổng tư lệnh đại nhân, ta có lời muốn nói, thay thế Eren Yeager tới nói, chúng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng hương, nếu như hắn đối với nhân loại có uy hiếp lời nói, vậy ta cũng có đồng dạng hiềm nghi."
 
 	Darius Zackly cau mày, thần sắc có chút không vui, hiện tại hẳn là Eren chính mồm mà nói, không phải những người khác thay thế.
 
 	Có thể hồi tưởng lại Eren cái kia hỗn loạn tư duy, không chút nào nối liền lời nói, hơn nữa Eren kém chút cực điểm thân thể trạng thái, Darius Zackly cuối cùng gật đầu.
 
 	"Eren Yeager, hắn có thể đại biểu ý nguyện của ngươi à."
 
 	"Có thể."
 
 	Eren trả lời thẳng thắn dứt khoát, không chút nào do dự, Darius Zackly không nói cái gì nữa.
 
 	Armin thu dọn tâm tư sau mở miệng,
 
 	"Chúng ta là từ lâu tuyên thệ vì nhân loại phục hưng dâng ra trái tim binh sĩ, như có thể vì thế đánh đổi mạng sống chúng ta sẽ không tiếc, không hề lời oán hận.
 
 	Nhưng nếu như có thể liên hợp hiện nay binh lực, lại phối hợp Eren Yeager người khổng lồ lực lượng, liền là đoạt lại cả tòa thành thị cũng không phải không thể nào.
 
 	Eren Yeager biến thân người khổng lồ sau là mười lăm mét cấp, căn cứ trước hắn biểu hiện ra sức mạnh, giơ lên trong thành trấn đá lớn hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Sở dĩ liền là ngày hôm nay muốn chết trên đất, xem ở nhân loại vinh dự phần trên, cũng cho chúng ta quang vinh chết trận!"
 
 	Armin là lấy hô to phương thức hoàn thành trở lên trần thuật, đơn giản cắt có lực xung kích.
 
 	Không cần nói là Darius Zackly, liền ngay cả The Military Police Brigade giá áo túi cơm cũng đều có chút động tâm, rốt cuộc người nhà của bọn họ ngay ở Wall Rose bên trong.
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn Armin, thiếu niên này rất có diễn thuyết tài năng, sau này trở thành Survey Corps đoàn trưởng cũng không phải là không thể được.
 
 	"Thực sự là đặc sắc trần thuật, Eren Yeager, đây là ý của ngươi đi."
 
 	Darius Zackly nắm chặt nắm đấm, chỉ cần có thể đoạt lại Wall Rose liền là gánh chịu một ít nguy hiểm cũng sẽ không tiếc, một khi Wall Rose bị triệt để công phá, nhân loại đem mất đi đại lượng thổ địa, không tới một tuần lễ thời gian nhân loại số lượng chí ít giảm xuống tám phần mười, đến lúc đó người ăn người đều là tình huống bình thường.
 
 	Dịch tử mà ăn có thể không chỉ là thành ngữ, ở nạn đói niên đại đó chính là trong nồi một đống thịt.
 
 	"Survey Corps đoàn trưởng Erwin · Smith, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lợi dụng Eren Yeager người khổng lồ lực lượng đoạt lại Wall Rose, có thể làm được hay không."
 
 	Darius Zackly lúc này khí phách cường thịnh đến mức tận cùng.
 
 	"Phải chăng làm được không rõ ràng, bất quá ở Survey Corps diệt sạch ở giữa chuyện này chính là Survey Corps sứ mệnh."
 
 	"Được!"
 
 	Darius Zackly ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Binh sĩ Byakuya, nếu như Eren Yeager ở biến thành người khổng lồ phía sau lưng phản nhân loại, ngươi có thể ngay đầu tiên quyết tuyệt hắn à."
 
 	"Không thành vấn đề, trước hắn chính là ta theo người khổng lồ trong cơ thể đẩy ra ngoài, so với bắt giữ, giết chết càng đơn giản."
 
 	Tô Hiểu sáng tỏ trả lời, để Darius Zackly đối kế tiếp hành động càng có lòng tin.
 
 	"Bất quá hiện tại cửa động có ba cái, là trước tiên ngăn chặn đang ở thủ vững bên trong cửa động, vẫn là ngăn chặn đã công phá cửa động."
 
 	Darius Zackly có chút do dự, ngăn chặn đang ở thủ vững bên trong cửa động tốc độ càng nhanh hơn, có thể tăng nhanh bảo vệ Wall Rose tiến độ, bất quá đã bị công phá cửa động cũng lửa xém lông mày, chỉ là ngăn chặn độ khó hơi lớn, sẽ phải chịu người khổng lồ ngăn cản.
 
 	Thời khắc quan trọng nhất ngã, nếu như Tô Hiểu lúc này không nói cái gì, rất có thể sẽ để cho người khác sử dụng.
 
 	"Tổng tư lệnh, trước chính là ta trấn thủ đạo kia đã bị công phá cửa động, bất quá bởi vì nhân viên đại lượng rút đi, đạo kia cửa động cuối cùng thất thủ.
 
 	Đạo kia cửa động rất không đúng, so với cái khác hai đạo cửa động muốn càng to lớn hơn, đồng thời cửa động bên trong tường thành xuất hiện vết rách, nếu như không nhanh chóng thành lập một cái chống đỡ điểm, cái kia phụ cận vách tường có thể sẽ xuất hiện sạt lở hiện tượng."
 
 	Tô Hiểu điều này tin tức nặng ký để chu vi tất cả mọi người ngạc nhiên, tường thành sạt lở là khái niệm gì? Nếu như cửa động bên trong sạt lở dẫn đến cả bức tường sụp xuống, nhân loại kia liền xong.
 
 	"Tin tức chuẩn xác không?"
 
 	"Chuẩn xác, ta tự mình đến cửa động vách trong tra xét, khoảng năm mươi cm vết rách một đạo, ba mươi cm vết rách bốn đạo, mười cm vết rách hai mươi đạo."
 
 	Cửa động bên trong xác thực sẽ có vết rách, Tô Hiểu tin tưởng ba cái cửa động bên trong mỗi cái đều có, bất quá ở đây chỉ có hắn tự mình trấn thủ ở cửa động trước.
 
 	Tuy rằng Hange Zoë đồng dạng ở tiền tuyến, có thể nàng là dùng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' chiến đấu, tiến vào cửa động kiểm tra vách trong khả năng không lớn, liền là tra xét Tô Hiểu còn có càng đáng sợ cách nói.
 
 	"Hange, ngươi trước phòng ngự cửa động tình huống thế nào."
 
 	Erwin sẽ không tin vào Tô Hiểu lời nói của một bên, tuy rằng Tô Hiểu hiện tại là Survey Corps thành viên.
 
 	"Bức tường rìa ngoài không có rõ ràng vết rách, trong cửa động không rõ ràng, ta chưa tiến vào, bất quá suy đoán sẽ không có quá to lớn vết rách, ta kiến nghị trước tiên ngăn chặn đã thất thủ cửa động, chặn người khổng lồ tiếp tục vào thành, hiện tại bình dân tử thương nghiêm trọng."
 
 	Rất rõ ràng Hange Zoë bị Tô Hiểu mấy câu nói phong lại, nếu như ở đây có bức tường kiến trúc chuyên gia nhất định sẽ vạch ra Tô Hiểu nói có vấn đề.
 
 	Có thể Tô Hiểu chắc chắc ở đây không có loại nhân tài đó, vương tộc chắc chắn sẽ không cho phép có loại kia nhân tài xuất hiện, bởi vì ba mặt vách tường đều không phải nhân công kiến tạo.
 
 	"Quyết định, trước hết ngăn chặn Byakuya trước trấn thủ lối vào, sau lại tiếp tục ngăn chặn cái khác hai cái cửa động."
 
 	Darius Zackly hạ lệnh sau Tô Hiểu trong lòng thở phào một hơi, kế hoạch của hắn đã thực hiện 50%.
 
 	Mặc dù có thể làm được điểm này cũng không phải là bởi vì hắn túc trí đa mưu, hơn nữa hắn tóm lấy đại thế.
 
 	Eren người khổng lồ thân phận lộ ra ánh sáng sau, chỉ cần trong tường cao tầng đầu không phải có hố đều sẽ lợi dụng Eren sức mạnh, tình thế bây giờ quá mức nguy cấp.
 
 	"Survey Corps tất cả nhân viên nghe lệnh, chuẩn bị bắt đầu đại quy mô thanh lý trong tường người khổng lồ, là Eren Yeager vận chuyển đá lớn làm ra chuẩn bị.
 
 	Eren Yeager, ngươi hiện tại có thể biến thành người khổng lồ à."
 
 	Erwin hiện tại được bổ nhiệm làm tiền tuyến quan chỉ huy, hắn cũng lập tức bốc lên gánh nặng.
 
 	"Thật giống không được, ta hiện tại rất mệt, ít nhất phải nghỉ ngơi một giờ mới có thể."
 
 	Eren đã trải qua sơ bộ nắm giữ người khổng lồ lực lượng, ở truyền thừa người khổng lồ lực lượng sau cũng sẽ truyền thừa trước mấy đời người khổng lồ lực lượng người sử dụng một chút ký ức, những ký ức này đều là người khổng lồ lực lượng phương pháp sử dụng.
 
 	"Cho ngươi hai giờ thời gian nghỉ ngơi, trong thời gian này vừa vặn thanh lý trong vách người khổng lồ, Byakuya, Eren Yeager giao cho ngươi phụ trách, ở thời khắc mấu chốt ngươi tự mình phán đoán."
 
 	Kỳ thực lựa chọn tốt nhất là Levi, Erwin càng tin tưởng Levi, đáng tiếc Levi không còn, Erwin chỉ có thể lựa chọn Tô Hiểu.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở tường thành một bên nhìn phía dưới tứ bề báo hiệu bất ổn thành trấn, hiện tại hắn chỉ cần xem trọng 'Eren thú' là có thể, hắn cảm giác khoảng cách hoàn thành 'Công phòng nhiệm vụ' đã không xa, đối với hắn mà nói đang hoàn thành công phòng nhiệm vụ sau người khổng lồ thế giới mới coi như vừa mới bắt đầu, hiện tại bị nhiệm vụ ràng buộc thực tại không tiện hành động.
 
 	Hắn sau có cái lớn mật ý nghĩ, một khi thành công tiền lời tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một ít sô cô la đưa cho Eren, vật này có thể làm cho Eren mau chóng khôi phục thể lực.
 
 	"Ăn nó có thể tăng nhanh thể lực khôi phục, nếu như hai giờ sau ngươi chuyển không nổi tảng đá kia là có thể nhắm mắt chờ chết rồi."
 
 	Eren do dự chút tiếp nhận sô cô la, hiện tại hắn sinh tử đều nắm giữ ở Tô Hiểu trong tay, không cho là Tô Hiểu sẽ hạ độc.
 
 	Cắn miệng sô cô la, Eren sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	"Lại ngọt vừa khổ còn có cỗ mùi lạ, thật là khó ăn, hơn nữa cùng bùn đất đồng dạng nhan sắc."
 
 	"Đừng nói nhảm, dám phun ra ta liền trực tiếp đút cho ngươi ăn đất."
Kết chương.