Chương 98 : Đầy đủ phân lượng.
Chiến đấu hiếm thấy kéo dài rất lâu.

	Quan tưởng Dạ La Sát cùng Nhạc Thần tiêu hao linh lực mặc dù cũng không ít, nhưng Lâm Tịch công pháp là cao giai, linh lực tổng lượng vốn là so với bình thường luyện khí đệ tử hùng hậu rất nhiều.

	Mà lại hắn còn một mực không ngừng nuốt Hồi Linh đan.

	Chiến đấu bên trong nuốt linh đan là một kiện chuyện rất bình thường.

	Hồi Linh đan cái này đan dược tại thiên thê chiến bên trong là cho phép bị sử dụng.

	Bất quá cùng loại với "Nhiên Huyết đan", "Thăng Càn đan", "Ma Sát độc hoàn " cái này tiêu hao lực lượng hoặc là quá mức ác độc độc đan, là không cho phép.

	Cho nên Lâm Tịch có thể liên tục chiến đấu rất lâu.

	Tiêu Thiết thân là thể tu, kéo dài năng lực tác chiến tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

	Chiến đấu rất kịch liệt, cũng rất kéo dài.

	Tiêu Thiết khí huyết dâng trào, toàn bộ thân thể đều tại ửng hồng, đây là hắn tu luyện công pháp nên có dấu hiệu, chiến đấu đối với hắn mà nói bất quá là một trận ma luyện mà thôi.

	Hắn thậm chí căn bản không để ý tới Lâm Tịch, mà là chuyên tâm cùng Dạ La Sát, Nhạc Thần chiến đấu.

	Dạ La Sát phẫn nộ gào thét, quả thực tựa như là đến từ Địa Ngục phệ hồn quái vật , người bình thường phỏng đoán muốn bị sợ đến lạnh mình, nhưng Tiêu Thiết nhưng càng đánh khóe miệng tiếu dung càng nồng đậm.

	"Ha ha ha ha, thoải mái thoải mái, rất lâu không có thể nghiệm vui sướng như vậy chiến đấu. " Tiêu Thiết một đôi thiết quyền đều nhanh hóa thành huyễn ảnh, bộc phát ra đinh tai nhức óc khí bạo âm thanh.

	Hắn cười phi thường vui vẻ.

	Bình thường căn bản không gặp được có thể dạng này thỏa thích thi triển đối thủ.

	Bình thường đối thủ gặp gỡ hắn, đều sẽ thi triển các loại thủ đoạn triền đấu, nhượng người khó chịu cực kỳ.

	Mặc dù không thể lại thử nghiệm đối cứng đỉnh cấp Linh khí, nhưng hắn nhưng cảm giác rất thoải mái.

	Lâm Tịch trong mắt bội phục thần sắc cũng càng ngày càng đậm.

	Dạ La Sát lực lớn vô cùng, khát máu thích giết chóc, thân là cao giai quỷ vật nhục thân tự nhiên cũng cường đại khó lường, nhưng đối phương nhưng có thể tại dạng này tấn công chính diện bên trong, nhiều lần nhượng Dạ La Sát thụ thương.

	Lợi hại lợi hại.

	Cuối cùng tại chiến đấu hơn phân nửa canh giờ phía sau.

	Tiêu Thiết trên thân huyết ý dần dần thối lui, một chút cảm giác mệt mỏi giác xông lên đầu.

	Hắn dù sao chính là luyện khí tu sĩ.

	Đỉnh cấp thể tu liên chiến mấy tháng thậm chí mấy năm đều không nói chơi, nhưng là luyện khí tu sĩ vẫn không được.

	Kỳ thật Dạ La Sát cũng đã toàn thân vết rách, kém chút liền muốn vỡ vụn, Nhạc Thần lại càng không cần phải nói, hắn vốn cũng không phải là am hiểu dạng này chiến đấu sinh linh, lúc này nửa người đều bị đánh nổ.

	Dạ La Sát cùng Nhạc Thần cũng sẽ không chân chính tử vong.

	Nhưng là chiến tử về sau còn là phải cần một khoảng thời gian phía sau mới có thể lần nữa quan tưởng hiển hóa.

	"Hô. . . " Tiêu Thiết thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhấc tay nói: "Ta nhận thua."

	Toàn trường chấn kinh.

	Tiêu Thiết vậy mà nhận thua.

	Trời ạ, thật bất khả tư nghị.

	Hai cái này quái dị sinh linh cũng quá mạnh.

	Thật không biết Lâm Tịch là thế nào hàng phục bọn hắn.

	Theo Tiêu Thiết nhận thua, Lâm Tịch cũng dừng lại tay, bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn, còn là có tiên sư kích hoạt lên trận pháp đồng thời bay lên đài đem Tiêu Thiết mang theo đi xuống.

	Tiêu Thiết nhìn xem Lâm Tịch nói: "Có rảnh tái chiến."

	"Tốt. " Lâm Tịch gật đầu.

	Vậy liền coi là ước chiến.

	Liền tại Tiêu Thiết muốn rời khỏi thời điểm, Hồ gia trưởng lão cuối cùng đứng dậy, sắc mặt phi thường khó coi chất vấn: "Ngươi chuyện gì xảy ra, cùng cái kia hai cái quái vật dây dưa cái gì? Người sáng suốt đều nhìn ra, cái kia hai cái quái vật là Lâm Tịch đang điều khiển, ngươi mượn nhờ chính mình cường đại thể phách gánh thương tổn trực tiếp công kích Lâm Tịch, rõ ràng có thể trực tiếp đem hắn đánh bại."

	Đối mặt ngự thú chi lưu thủ đoạn, trực tiếp công kích điều động người là biện pháp tốt nhất.

	Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

	Tiêu Thiết rõ ràng có thể không cần thua.

	"Ngươi là ai? " Tiêu Thiết nhíu mày.

	Hồ gia trưởng lão nói rõ thân phận.

	"Buồn cười. " Tiêu Thiết âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thanh Vân Tông đệ tử lẫn nhau khiêu chiến, thắng thua cùng ngươi Hồ gia có cái gì quan hệ? Hồ gia cũng có tư cách quản Thanh Vân Tông sự tình?"

	"Ta không phải ý tứ này, chính là ngươi dạng này thua khó tránh quá không có ý nghĩa. " Hồ gia trưởng lão cố nén tức giận nói.

	Hắn nào dám tiếp lời này gốc.

	"Đây là ta chiến đấu, ta cao hứng làm sao đánh làm sao đánh, thua ta tình nguyện, mắc mớ gì tới ngươi. " Tiêu Thiết nhìn thoáng qua tại Hồ gia trường lão sau lưng Hồ Tuấn, tựa hồ minh bạch cái gì: "Ta và ngươi trước đó đánh thời điểm, nếu không phải nghĩ muốn thử một chút đỉnh cấp Linh khí uy lực, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi xuất thủ cơ hội?"

	Hồ Tuấn khóe miệng giật một cái, nhưng không có phản bác.

	Đúng là như thế.

	Lúc trước Tiêu Thiết sở dĩ thua, cũng là bởi vì nghĩ muốn thử một chút chính mình có thể hay không đỡ được đỉnh cấp Linh khí uy lực.

	Dứt lời, Tiêu Thiết liền xoay người ly khai.

	Một trận chiến này cảm xúc rất nhiều, hắn muốn trở về thật tốt cảm ngộ.

	Hồ gia trưởng lão cùng Hồ Tuấn ngây người tại nguyên chỗ, cảm giác rất không được tự nhiên.

	"Thật là lợi hại, thật là lợi hại. " Ninh Tuyết Tuyền xem náo nhiệt không ngại sự tình lớn, lớn tiếng reo hò.

	Mà Lâm Tịch tắc tĩnh tọa xuống tới, nuốt vào mấy khỏa đan dược bắt đầu khôi phục linh lực.

	Hắn biết, làm đến loại trình độ này liền đủ.

	Tiếp xuống căn bản không cần chính mình lại nói thêm hoặc là lại nhiều làm cái gì.

	Chấp Pháp đường trưởng lão cùng nhau trầm mặc.

	Bọn hắn vốn là giúp Hồ gia trưởng lão nói chuyện.

	Nhưng là hiện tại ai cũng không dám mở miệng.

	Ai cũng biết Lâm Tịch đánh bại Tiêu Thiết ý vị như thế nào.

	Mang ý nghĩa Lâm Tịch có được có thể so với trước mười thực lực, mà lại hắn mới luyện khí mười tầng, cái này quá khoa trương.

	Chỉ cần tiếp xuống bình thường tiến vào nội môn đăng ký, sau đó đánh Thiên Thê Bảng liền đủ.

	Dạng này tinh anh đệ tử, không có chứng cớ xác thực Thanh Vân Tông làm sao lại xử phạt.

	Một khi thâm nhập điều tra.

	Hắc hắc, cái kia sau cùng ai xui xẻo nhưng là không nhất định.

	Bọn hắn mặc dù cùng Hồ gia "Quan hệ tốt", nhưng cũng sẽ không ngốc đến mức dính vào chuyện này nữa.

	Yến Hoành Nghị nhìn thoáng qua Hồ gia trưởng lão: "Ngươi cảm thấy chuyện này giải quyết như thế nào?"

	"Ta thừa nhận Lâm Tịch xác thực lợi hại, nhưng toàn là dựa lấy hai cái quái vật, cũng không phải là chân thực thực lực. Huống hồ hai đầu quái vật bị Tiêu Thiết đánh thành dạng này, mắt thấy liền phải chết, hắn về sau chẳng lẽ còn có thể có dạng này chiến tích sao. " Hồ gia trưởng lão nói.

	Lời này quả thật không tệ.

	Nhất thời chiến tích nói rõ không được cái gì.

	Trọng yếu nhất còn là tiềm lực.

	Nếu không trong nhà trưởng bối đưa một đầu trúc cơ yêu thú giúp ngươi xưng bá Thiên Thê Bảng, vậy thì có cái gì ý nghĩa, đối Thanh Vân Tông có thể có làm được cái gì.

	Yến Hoành Nghị ánh mắt chớp lên, tựa hồ suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào.

	Nhưng Lâm Tịch nghe đến lời nói này, mở mắt cười nói: "Ngươi nói rất đúng, đệ tử có tiềm lực mới là có phân lượng, chỉ dựa vào ngoại lực không có ý nghĩa."

	"Ừm? " Hồ gia trưởng lão nhíu mày, không biết tiểu tử này trong hồ lô đang bán thuốc gì.

	Sau đó mọi người chính thấy Lâm Tịch lần nữa nhắm mắt lại.

	Trong đầu quan tưởng, dị biến tái sinh.

	Nguyên bản bởi vì thương thế quá mức nghiêm trọng mà tiêu tán Dạ La Sát cùng Nhạc Thần, lúc này vậy mà lần nữa xuất hiện, đồng thời khí tức khôi phục như lúc ban đầu, trên thân không có nửa điểm thương thế.

	Toàn trường chấn kinh vạn phần.

	Đây là có chuyện gì.

	Chẳng lẽ. . .

	Lâm Tịch cười nói: "Không có ý tứ, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần cũng không phải khế ước yêu thú, cũng không phải cái gì triệu hoán vật, mà là pháp thuật ngưng tụ mà thành sinh linh."

	Quả nhiên như thế.

	Cái này cũng tựu mang ý nghĩa.

	Tựu tính hai cái này quái vật bị giết, cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Bởi vì Lâm Tịch hoàn toàn có thể lần nữa ngưng tụ.

	Trên mặt mỗi người đều mang biểu tình quái dị.

	Nói đùa cái gì.

	Tùy thời có thể triệu hồi ra có thể so với Tiêu Thiết sinh linh, hơn nữa còn có thể không sợ tổn thương?

	Làm sao sẽ có như thế vô lại pháp thuật.
Kết chương.