Chương 35 : Công tước.
Hai tầng lầu nhỏ trước, Khải Nhân vòng xem xung quanh, lúc này hắn chính tiếp nhận mỗi giây 20~3 5 điểm linh hồn tổn thương, cùng với loại này tên là "Ô nhiễm" mặt trái trạng thái, sẽ căn cứ địch nhân thể lực thuộc tính, quyết định mặt trái trạng thái tiếp tục thời gian.

	Loại này buồn nôn trạng thái, sẽ không giết chết bất luận kẻ nào, thuộc về địch càng mạnh, nó càng mạnh, trái lại, địch càng yếu, nó càng yếu, vô luận đối mặt thế nào địch nhân, đều sẽ cho đối phương lưu lại sinh cơ.

	Khải Nhân không nghĩ ra, rốt cuộc là ai, mới có loại năng lực này, bất quá so sánh điểm này, hắn bây giờ càng muốn rời đi cái này.

	Khải Nhân đột nhiên tránh thoát nhục thể gông xiềng, hóa thành Quỷ Vương trạng thái phía sau, chia làm đếm không rõ Ám Hồn khô lâu, hướng xung quanh đi tứ tán.

	Khải Nhân hóa thành ngàn vạn Ám Hồn khô lâu hướng xung quanh tứ tán, mà Tuyết Quái thì hướng nơi xa chạy trốn.

	Nửa cây số bên ngoài tháp cao đỉnh, đứng tại trên hàng rào Zuiyas nhảy xuống, thân ở giữa không trung, hắn hóa thành quấn quanh ở cùng một chỗ, lại vặn vẹo hắc sắc xúc tu, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đến hai tầng lầu nhỏ phụ cận, khôi phục nguyên bản dáng vẻ, vừa tới nơi này, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng.

	"Ọe."

	Zuiyas rõ ràng tại nín hơi, lại như cũ cảm thấy, một cỗ khó nói lên lời hôi thối chạm mặt tới.

	Zuiyas đột nhiên xuất hiện, để trong khi đi vội Tuyết Quái trong lòng khẩn trương, có thể nghĩ lại, so sánh Khải Nhân, địch nhân chắc chắn sẽ không đuổi giết hắn.

	Tuyết Quái quay đầu nhìn đi, phía sau nhảy vọt tại nóc phòng Zuiyas, chiếu vào đến hắn mắt màn.

	Hiển nhiên, Tuyết Quái suy nghĩ nhiều, đầu tiên, Zuiyas cùng Khải Nhân không có thù, tiếp theo, Tô Hiểu cùng Wood tại kế hoạch bắt đầu trước, cũng không nói qua nhất định phải diệt trừ Khải Nhân, cuối cùng, Giáo Hội phiến đá cũng không tại Khải Nhân trong tay, mà là tại Công tước kia.

	Kể từ đó, thực lực siêu Bát Giai đứng đầu thê đội Khải Nhân, cũng không phải là truy sát lựa chọn hàng đầu, Tuyết Quái hiển nhiên không hiểu đồng đội tốt mấy người phong cách hành sự, nên liều mạng lúc khẳng định nghiêm túc, nhưng ở lúc này, kia nhất định là chọn cái quả hồng mềm bóp.

	Hai tầng lầu nhỏ ầm vang vỡ tan, kiến trúc vỡ tan dẫn đến khói bụi nổi lên bốn phía, tràn ngập tại xung quanh kia không thể diễn tả ô nhiễm tới thối đã biến mất.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Ổn định, cơ giới giẫm đạp mặt đất âm thanh truyền đến, một đạo hai mắt lộ ra hồng quang thân ảnh, theo trong bụi mù đi ra, này nhân thân khoác ám kim sắc đại bào, ra khói bụi phía sau, hắn lấy xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra một trương từ kim loại cơ giới thiết bị tạo thành khuôn mặt, chợt nhìn là Công tước, nhưng đem so với trước, một chút bộ mặt chi tiết có thay đổi.

	Công tước mắt điện tử quét hình xung quanh, phát ra tinh vi điện tử thiết bị vận hành lúc đặc hữu thanh âm, cuối cùng, hắn ánh mắt tỏa định tại một ngôi tiểu giáo đường đỉnh chóp, một thân ảnh đang đứng ở phía trên.

	Công tước lồng ngực chỗ cơ giới hạch tâm lộ ra thiêu đốt hồng, theo ấm độ lên cao, trên người hắn ám kim sắc đại bào đốt lên, tản mát, lộ ra hắn thân thể, hợp kim xương sườn lộ vẻ cực kỳ nghiêm mật, đem bên trong dây dẫn, nghĩa thể khí quan, hệ thống tuần hoàn các loại bảo vệ.

	Tiểu giáo đường nóc nhà, Tô Hiểu theo nóc nhà nhảy xuống, tầm nhìn từ đầu đến cuối chằm chằm lấy phía trước mười mấy mét bên ngoài Công tước.

	"Người được chọn, ngoại trừ khối này phiến đá, ta nghĩ không ra ngươi có cái khác động cơ."

	Công tước hợp kim thân thể triển khai một bộ phận, hắn từ bên trong lấy ra Giáo Hội phiến đá.

	"Ta còn không muốn cùng ngươi phát sinh tranh đoạt, cái này đối ta không có ý nghĩa phiến đá, tiễn đưa ngươi."

	Công tước đang khi nói chuyện, cầm trong tay phiến đá ném ra.

	Tranh!

	Lam sắc trảm mang lóe lên một cái rồi biến mất, bay tới phiến đá bị chém thành hai đoạn, đổi ra mấy sợi điện hỏa hoa hậu rớt xuống đất, tung hoành mặt cắt chỗ, có thể thấy rõ bên trong điện tử kết cấu, đây không phải Giáo Hội phiến đá, là khỏa dựa theo Giáo Hội phiến đá dáng vẻ chế tạo điện từ bạo tạc đạn.

	Tô Hiểu dù đối Khoa Kỹ trắc không thế nào am hiểu, nhưng nếu như là Khoa Kỹ trắc chất nổ, vậy liền khác biệt, với tư cách Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, hắn có thể không am hiểu cái khác, nhưng các loại chất nổ phân biệt, nhất định là cùng giai bên trong đứng đầu.

	Không phải Tô Hiểu có hướng phương diện này nghiên cứu yêu thích, mà là hắn gặp được cùng Nhạc Viên địch thủ lúc, hơi có chủ quan, địch nhân liền có thể trước khi chết lấy ra một viên chất nổ, nếu là ở phương diện này không đủ tinh thông, hắn sớm bị bùng nổ chết.

	Như có như không cảm giác nguy hiểm từ phía trước truyền đến, tại Tô Hiểu cảm giác bên trong, Công tước thủ đoạn công kích sự sắc bén, đều muốn so Thánh Ca đoàn mạnh hơn một bậc, dù còn không đạt được Lang kỵ sĩ Đội trưởng như vậy biến thái, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

	Cái này cực kỳ không bình thường, Công tước thực lực dù không kém, nhưng ở Cao Tường thành lúc, Công tước là tính tổng hợp mạnh, nhưng tại lúc này, Công tước khí tràng hoàn toàn khác biệt.

	Tô Hiểu lấy ra một cây ống nghiệm, nắm trong tay bóp nát, rắc một tiếng, hồng sắc phấn vụn tản mát đồng thời, tiêu tán trong không khí.

	"Kịch độc? Ngươi vậy mà muốn dùng kịch độc tới đối phó ta, cái này. . . Cực kỳ buồn cười."

	Công tước lấy hợp thành giống như điện tử âm mở miệng, nhìn dường như tại mỉa mai Tô Hiểu, kì thực là đang thử thăm dò.

	"Dùng ngươi đã đã bị nghĩa thể tổ chức thay thế đại não cẩn thận suy nghĩ, Công tước vì cái gì bại vào tay ngươi, còn bại như thế triệt để."

	Tô Hiểu hiếm thấy đang chiến đấu trước mở miệng, không chỉ có như thế, hắn liền đao cũng chưa từng rút ra.

	Như thế tình huống, nếu như địch nhân đầy đủ hiểu rõ Tô Hiểu, sẽ chỉ làm ra lưỡng chủng lựa chọn, xoay người chạy, hoặc là lập tức tập sát đi lên, trong chiến đấu từ trước đến nay trầm mặc Tô Hiểu, lúc này liền đao cũng chưa từng rút ra, hơn nữa còn mở miệng nói chuyện, bản thân cái này chính là kiện đáng giá cảnh giác sự tình.

	Nghe nói Tô Hiểu mà nói, đối diện cường địch bỗng nhiên không nói.

	"Ta thay cái vấn đề, Công tước vì cái gì thoát đi bộ thân thể này, đây là thân thể của hắn, hắn cải tạo mấy chục năm, theo huyết nhục chi khu cải tạo đến bây giờ tình trạng."

	"Ngươi. . ."

	Đối diện cường địch vừa mở miệng, hắn lộ ra hồng quang mắt điện tử liền lấp lóe bên dưới.

	"Đổi lại cái vấn đề, lấy Công tước tính tình, hắn vì sao lại bỏ qua làm trái hắn dòng dõi, hắn tên là Cranke trưởng tử, có tư cách gì cùng hắn là địch? Dù là có ta ở đây âm thầm ủng hộ, Cranke cũng không có tư cách cùng Công tước là địch."

	Tô Hiểu nói ra câu nói này lúc, đối diện cường địch toàn thân phát ra ken két tiếng vang lạ.

	"Một vấn đề cuối cùng, ngươi đoán, ta vì cái gì cùng ngươi nói những lời nhảm nhí này."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện cất bước tiến lên, đồng thời ở trên đường rút ra trường đao, hắn sở dĩ nói những này, là đang cố ý kéo dài thời gian, để chất xúc tác có hiệu quả.

	Tô Hiểu trường đao trong tay, lấy ổn định lại không thể nghi ngờ trạng thái, đâm xuyên 'Công tước' lồng ngực, không, hẳn là đâm xuyên Cương Thiết sứ đồ lồng ngực, từ đó xuyên qua hắn hạch tâm.

	"Các ngươi. . ."

	Cương Thiết sứ đồ cơ giới thân thể phát ra ken két âm thanh, hắn nghĩ khu động thân thể, nhưng cỗ này hợp kim làm chủ tài liệu thân thể, đã bắt đầu gỉ hóa, có chút bộ vị thậm chí gỉ đến phong hoá, biến thành hồng sắc phấn bụi hình dáng tung bay.

	Đến chết Cương Thiết sứ đồ đều không có nghĩ rõ ràng, hắn chỉ là ngủ đông rất nhiều năm, nhưng này thế giới biến hóa thành sao như thế tới lớn, lớn đến hắn tỉnh lại không có mấy ngày, liền vĩnh viễn nhắm mắt lại.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Cương Thiết sứ đồ. 】

	【  ngươi thu hoạch được 11% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được cơ giới hạch tâm (nửa tổn hại). 】

	【  ngươi thu hoạch được Cương Thiết huy chương (Tội Nhân huy chương). 】

	. . .

	Nhìn đến một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, thật sự là hắn không nghĩ tới, đánh giết Cương Thiết sứ đồ, lại có thể thu được Tội Nhân huy chương.

	Cương Thiết sứ đồ với tư cách Cao Tường thành năm vị người sáng lập một trong, cùng với cũ Trị Dũ giáo hội mười hai vị cao tầng một trong, hắn tại sao lại đại biểu tội nhân? Hắn càng hẳn là đại biểu Cương Thiết hoặc cơ giới mới đúng.

	Tô Hiểu có loại cảm giác suy đoán, chính là Tội Nhân huy chương cùng cái khác huy chương khác biệt, cái khác huy chương là đại biểu địa vị, nắm giữ huy chương, đại biểu đạt được huy chương chủ nhân tán thành, từ đó có thể tại Trị Liệu sở lĩnh được đối ứng tài nguyên.

	Tội Nhân huy chương thì lại khác, nó rất có treo thưởng ý vị.

	Cái này cũng không phải là Tô Hiểu tại suy đoán lung tung, hắn tại trước đó tại danh sách trao đổi bên trong nhìn qua, 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】 có thể hối đoái Lang huyết, 【  Thợ Săn huy chương 】 có thể hối đoái Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám, 【  Ly Quần Chiến Sĩ huy chương 】 có thể hối đoái Ly Quần Chiến Sĩ tới hồn huyết, đây đều là đối ứng.

	Cùng những này khác biệt, Tội Nhân huy chương có thể hối đoái Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa, Cương Thiết sứ đồ cùng Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa không có trực tiếp quan hệ, viên này Khởi Nguyên Thạch, càng như là cựu Giáo Hội xuất ra truy nã khen thưởng.

	Như thế nhìn tới, tại cựu Giáo Hội thời kì, Cương Thiết sứ đồ liền bị trục xuất Trị Dũ giáo hội, còn gánh vác tội nhân chi danh.

	Đến tiếp sau tại Cao Tường thành thành lập lúc, Cương Thiết sứ đồ càng là thành lập cùng Trị Dũ giáo hội lý niệm đối lập Hơi Nước thần giáo, nếu không phải đương sơ thời cuộc, quá yêu cầu Hơi Nước thần giáo tồn tại, Đại Chủ giáo cùng Thánh Tế Tự tuyệt đối sẽ xuất thủ, nếm thử đem nó tiêu diệt.

	Tại Thần Linh thời đại thời kỳ cuối, cũng chính là Trị Dũ giáo hội thời đỉnh cao, Cương Thiết sứ đồ thân là Trị Dũ giáo hội mười hai vị cao tầng một trong, có thể nói là quyền cao chức trọng, thẳng đến hắn quyết định đơn độc đứng ra ngoài.

	Kỳ thật đây cũng là tất nhiên, Cương Thiết sứ đồ vẫn nghĩ hướng Khoa Kỹ trắc phát triển, tiếc rằng hắn là Trị Dũ giáo hội thành viên, hắn làm sao cải tạo tự thân không có người quản, nhưng hắn không thể tại Trị Dũ giáo hội bên trong tuyên bố huyết nhục khổ nhược đẳng, Trị Dũ giáo hội Thánh Ngân, tu hành chính là nhục thể cùng linh hồn.

	Những người khác lấy Thánh Ngân lớn mạnh nhục thể cùng linh hồn, Cương Thiết sứ đồ đột nhiên đưa ra từ bỏ nhục thể cái này một lý niệm, càng mấu chốt là, Cương Thiết sứ đồ chính mình từ bỏ huyết nhục không có người quản, hắn còn muốn cầu những bộ hạ của mình làm như vậy.

	Nếu không phải Tử Tịch vào lúc đó triệt để bạo phát, Cương Thiết sứ đồ tám chín phần mười là lạnh, có thể xác định là, khi đó điên cuồng cải tạo tự thân Cương Thiết sứ đồ, đã không thế nào bình thường.

	Đến Tai Nạn thời đại, cựu Giáo Hội mười hai cao tầng chỉ còn năm vị, trong đó Xà phu nhân còn chiến lực tổn hao nhiều, có thể gánh chịu trách nhiệm, chỉ còn bốn người, trong đó Cương Thiết sứ đồ tuy bị nhận định là tội nhân, nhưng loại kia thời điểm, tự nhiên không có người nhắc lại.

	Chờ đến Cao Tường thành thành lập, Cương Thiết sứ đồ rốt cục thành lập lên Hơi Nước thần giáo, nhìn đến đây tình này cảnh, Đại Chủ giáo, Thánh Tế Tự, Xà phu nhân, cùng với lão quái vật bốn người, hợp mưu lắc lư lấy Cương Thiết sứ đồ đi vây công Tội Thần.

	Kết quả là, tại bốn người này tận lực chiếu cố bên dưới, Cương Thiết sứ đồ dù không có qua đời, nhưng cơ giới hạch tâm bị hao tổn nghiêm trọng, về sau vẫn ngủ say, cái này khiến Cương Thiết sứ đồ nguyên bản liền không quá bình thường tư duy, biến càng để cho người khó mà nắm lấy.

	Vài ngày trước, Công tước là tìm kiếm tự cứu chi pháp, đem Cương Thiết sứ đồ cơ giới hạch tâm cấy ghép trong cơ thể mình, đồng thời đem nó đánh thức.

	Thử hỏi, Công tước vì sao làm như vậy? Nguyên nhân là, hắn tại "Wady gia tộc sự kiện" trước mấy ngày, thường xuyên cùng Tô Hiểu lẫn nhau tính kế, cộng thêm còn cùng uống qua rượu.

	Tại nửa đối địch tình huống dưới cùng một tên Luyện Kim Sư uống rượu, vậy sẽ phải cẩn thận, dù là Công tước tiến hành qua nhiều lần cải tạo, đại bộ phận thân thể đều là cơ giới kết cấu.

	Vấn đề là, Luyện Kim Sư đồng dạng hiểu rõ cơ giới kết cấu, cùng với tại rất nhiều lúc, đều cần lấy Luyện Kim hợp thành vật, mềm hoá cùng tiêu tan các loại kim loại.

	Này loại Luyện Kim hợp thành vật, đối với Công tước mà nói, là so kịch độc càng đáng sợ đồ vật, thay đổi thể nội cơ giới cơ cấu cũng không dùng, trừ phi Công tước có thể một lần đem trên thân tất cả kim loại kết cấu toàn bộ bỏ đi, nếu không loại này vi sinh vật đặc tính Luyện Kim hợp thành vật, lại không ngừng phân liệt.

	Công tước tại Tử Tịch thành lối vào mở ra trước, phát hiện điểm này, cái này Lão Âm Tất tự nhiên sẽ không chờ chết, cùng với bỏ mặc loại này tùy thời đều có thể bị Tô Hiểu cướp đi tính mệnh phong hiểm, cho nên hắn nhớ tới Cương Thiết sứ đồ, đồng thời cố ý đem đối phương cơ giới hạch tâm cấy ghép đến thể nội, làm cho đối phương cường đại linh hồn cùng ý thức, đem tự thân linh hồn cùng ý thức phong buộc, "Cụ lượng" bắt đầu.

	Cái gọi là "Cụ lượng", là Cương Thiết sứ đồ độc hữu thủ đoạn, chính là đem linh hồn dung nhập vào cơ giới kết cấu bên trong, đạt thành hạch tâm bất diệt, hắn liền bất tử trạng thái.

	Sự tình phát triển cùng Công tước tưởng tượng hoàn toàn tương đồng, cơ giới hạch tâm kích hoạt phía sau, Cương Thiết sứ đồ ý thức thức tỉnh, đồng thời chiếm cứ thân thể của hắn.

	Cương Thiết sứ đồ vì để tránh cho linh hồn cứng rắn lay linh hồn, tạo thành tổn thương, hắn đem Công tước linh hồn "Cụ lượng" đến trong thân thể cơ giới nghĩa trong cơ thể, đem nó hóa thành "Công tước hạch tâm", về sau lại từ từ xử lý.

	Đây chính là Công tước muốn nhìn đến, nhưng như thế vẫn chưa đủ, có được "Hạch tâm" hắn, còn cần một cái vật dẫn, cái này vật dẫn muốn cùng hắn có rất cao độ phù hợp, lại thể nội không có Luyện Kim hợp thành vật, tốt nhất thân thể còn tiến hành qua nhất định cơ giới cải tạo.

	Cái mục tiêu này là ai, đã rõ ràng, chính là Công tước trưởng tử · Cranke, vì để cho đối phương càng thích hợp trở thành vật dẫn, tiến vào Tử Tịch thành trước phụ tử quyết chiến, Công tước không chỉ có cố ý làm cho đối phương sống sót, còn phá hủy đối phương nửa người, để nó không thể không lấy cơ giới nghĩa thể thay thế bộ phận này thân thể.

	Kể từ đó liền xuất hiện trước mắt một màn, ngủ say thật lâu, tư duy hơi có hỗn loạn Cương Thiết sứ đồ, tự nhận là là đem Công tước xử lý, kì thực bị Công tước tính kế, thay hắn tới Tô Hiểu cái này chịu chết.

	Có thể nói, vô luận nội bộ là ai linh hồn ý thức, chỉ cần cảm dĩ cỗ này nội bộ tràn ngập Luyện Kim hợp thành vật thân thể tới tìm Tô Hiểu, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đây cũng là vì sao, trước đó tại Tử Tịch thành bên trong gặp mặt, Tô Hiểu không có truy sát 'Công tước', căn bản không có cái này tất yếu, hắn vốn là muốn cùng Công tước, tiến hành trình độ nhất định hợp tác, tiếc rằng cái này 'Công tước' càng ngày càng nguy hiểm, trước mắt nhìn tới, này chỗ nào là Công tước, rõ ràng là Cương Thiết sứ đồ.

	Tô Hiểu nhìn hướng trên mặt đất nát cặn bã, từ bên trong nhặt lên một khối Giáo Hội phiến đá.

	Cùng lúc đó, "Thánh Thập giáo đường" khu vực phụ cận, một tòa bảo tồn mười phần hoàn hảo kiến trúc bên trong, ngồi tại ghế gỗ bên trên, nhìn ngoài cửa sổ suy nghĩ Cranke, mắt trái con ngươi nhanh chóng thít chặt, trên mặt hắn thần sắc một trận vặn vẹo, dường như muốn nói cái gì, nhưng lại mảy may thanh âm đều không có phát ra, liền mãnh lực gục đầu xuống.

	Mấy giây sau, 'Cranke' một lần nữa ngẩng đầu, tầm nhìn thâm thúy hắn nhìn hướng cửa sổ bên ngoài.

	"Cranke, ngươi làm sao vậy? Ngươi thoạt nhìn. . . Có điểm là lạ."

	Trùng hợp đi đến phụ cận Nguyệt Quang Thị Nữ mở miệng.

	"Không có sự tình, chỉ là còn có chút không thích ứng cấy ghép thể."

	'Cranke' đứng người lên, hoạt động cơ giới cánh tay phải, thấy vậy, Nguyệt Quang Thị Nữ xì khẽ một tiếng, không tiếp tục để ý đối phương.

	. . .

	Chiến đấu rất nhanh lắng lại, vỡ tan hai tầng kiến trúc phụ cận, Lộc Cách y nguyên nằm trên mặt đất, tại phụ cận, là ngồi tại đống đá vụn bên trên Wood.

	Vừa mới chiến đấu, Wood hiển nhiên lười biếng, Quạ đội ba người không có tại xung quanh khu vực, trước đó Tô Hiểu cùng Zuiyas còn buồn bực, Wood vì sao nguyện ý chủ động tiếp xúc mang theo Tử Linh Chi Thư Quạ đội, trước mắt nhìn tới, gia hỏa này rõ ràng đã sớm biết Quạ đội không tại phụ cận, cố ý tìm cái danh chính ngôn thuận có thể lười biếng lý do.

	"Gia hỏa này thật có thể chạy."

	Trở về Zuiyas, đem một cái đầu lâu vứt trên mặt đất, là Tuyết Quái, cái này thích giả heo ăn thịt hổ, có được cường đại sinh tồn lực gia hỏa, hôm nay gặp có thể đẩy hắn vào chỗ chết người, có được bất diệt đặc tính Zuiyas, tự nhiên rõ ràng như thế nào chơi chết cái này địch nhân.

	"Byakuya, ngươi nghe qua Sơ Thủy Thần Điện sao, cái này gọi Tuyết Quái cùng Sơ Thủy Thần Điện có liên quan, ta tựa hồ bị cái này thế lực 'Tiêu ký' bên trên."

	Zuiyas mở miệng.

	"Nghe qua."

	"Bên kia cụ thể là?"

	"Mấy cái địa vị cao Tà Thần xây dựng thế lực."

	"A?"

	Zuiyas nhíu mày, địa vị cao Tà Thần không dễ chọc, bất quá như là đã chọc, kia khẳng định là lấy thế lực sau lưng hắn đem nó diệt trừ, cái này gọi dự phán thức phòng ngừa trả thù.

	Dựa vào hiểu khá rõ Zuiyas hình thức phong cách, Tô Hiểu nói: "Bọn hắn sẽ không trả thù ngươi."

	"Lời này nói thế nào."

	"Sơ Thủy Thần Điện mấy tên trụ thần, không phải chết, chính là bị ta mang về làm nguyên liệu nấu ăn."

	"Nguyên liệu nấu ăn?"

	Zuiyas cùng Wood đều quăng tới ánh mắt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Không hổ là ngươi.'

	"Khối thứ hai phiến đá tới tay."

	Tô Hiểu lấy ra theo Cương Thiết sứ đồ kia được đến Giáo Hội phiến đá.

	"Bên này."

	Bên đường một gian cửa hàng cửa bị đẩy ra, là Cô Lỗ, gặp nàng chỗ kiến trúc cũng không tệ lắm, mấy người đều đi vào trong đó.

	Nơi này vốn là ở giữa tửu quán, Tô Hiểu mấy người ngồi vây quanh tại bên bàn gỗ, trong đó Zuiyas nói:

	"Công tước đội xử lý xong, về sau là Quạ đội, vẫn là Worm đội?"

	"Cùng một chỗ xử lý."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra một khối hôi sắc tinh thể khối, cái này khiến ngồi tại xung quanh mấy người khác, đều sinh lòng cảnh giác.

	"Ngươi đây là?"

	Wood mở miệng hỏi thăm.

	"Ta muốn đem Tử Linh Chi Thư tạm thời gọi đến."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Wood đứng dậy liền đi ra phía ngoài, bước chân khó tránh khỏi lộ ra mấy phần vội vàng, còn nói: "Ta đi cái nhà cầu."

	"Khục, ta cũng mắc tiểu."

	Zuiyas cũng đi ra ngoài, thấy vậy, Cô Lỗ cũng tìm cái lý do hướng ngoại trượt, duy chỉ có Caesar, từ đầu đến cuối thong dong tự nhiên.

	Trước đó Tô Hiểu để Tử Linh Chi Thư cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xuất hiện nhân quả, tại việc này bên trên, Tử Linh Chi Thư thiếu hắn một lần, trước mắt là thời điểm trả nợ.

	Đến nỗi với tư cách "Cha cấp" đồ vật Tử Linh Chi Thư không nhìn điểm này, cái kia phía sau liền không có hùn vốn câu Tà Thần chuyện tốt bực này.

	Quả nhiên, Tô Hiểu vừa bóp nát hôi sắc tinh thể khối không bao lâu, Tử Linh Chi Thư liền xuất hiện ở phía trước, hắn đem một cái tờ giấy gấp lại, ném về phía Tử Linh Chi Thư, tờ giấy ngược lại hóa thành tro tẫn, Tử Linh Chi Thư tại thăm dò nội dung phía trên phía sau, biến mất trong không khí.

	Hơn nửa canh giờ, Zuiyas, Wood, Cô Lỗ mới trở về, Tô Hiểu bắt đầu thuyết minh sơ qua kế hoạch của mình.

	Từng đội từng đội rõ ràng hiệu suất quá chậm, huống hồ đang chiến đấu trên đường, còn có thể dẫn đến Giáo Hội phiến đá phá hủy.

	Tô Hiểu kế hoạch là, lấy hiện có hai khối Giáo Hội phiến đá, liên hợp Quạ đội cùng Worm đội, liền nói muốn ba đội liên hợp, đem bốn khối phiến đá ghép lại cùng một chỗ, từ đó biết nội dung phía trên.

	Lấy 'Đồng đội tốt' tiểu đội trước đó làm hết thảy, Quạ đội cùng Worm đội tuyệt sẽ không đáp ứng cái này đề nghị, trái lại, nếu như đổi thành Công tước đội đâu?

	Muốn biết, Công tước đội trước đó chính là như vậy chuẩn bị, lại đã thành công liên hợp Quạ đội, cùng Worm đội cũng đạt thành sơ bộ đàm phán, bên kia vấn đề là, dù là đạt thành liên hợp, cũng thiếu một khối phiến đá, hiện tại vấn đề này đã giải quyết.

	Tô Hiểu có thể lấy Tiên Cổ Mặt Nạ, ngụy trang thành Công tước, về sau lại mang lên Lộc Cách, chỉ cần hai người liền có thể đại biểu Công tước đội.

	Liên quan tới cùng Quạ đội 'Cranke' gặp mặt lúc, nếu như đối phương đã bị Công tước ý thức thay thế, cái kia cũng không quan hệ, Công tước sẽ không đứng ra, càng sẽ không vạch trần Tô Hiểu ngụy trang, trừ phi hắn muốn chết lộ.

	"Lộc Cách, ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta sao."

	Tô Hiểu nhìn hướng bị trói chặt, ngồi dựa vào bên tường Lộc Cách.

	"Không có khả năng."

	Lộc Cách cũng là có tính tình, lần trước bị bắt được, lần này lại bị tập kích.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra ba cây "Nhân từ chi thứ" .

	"Ca, ta cùng ngươi nói đùa, ngươi làm sao còn làm thật."

	Lộc Cách quả đoán nhận tội, hắn nghe Tuyết Quái miêu tả qua bị thứ này đâm trúng tư vị.

	Tô Hiểu lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, mang lên mặt, tinh hồng xúc tu leo lên tại hắn quần áo bên trên, qua trong giây lát, hắn ngụy trang thành người khoác ám kim sắc đại bào Công tước.

	Chuyện sau đó liền đơn giản, vẫn như cũ là Caesar cùng Wood năng lực phối hợp với nhau, định vị Quạ đội cùng Worm đội vị trí.

	Trước tiên định vị ra là Quạ đội, Tô Hiểu xuất ra một khỏa bao con nhộng, ném cho Lộc Cách, Lộc Cách sau khi nhận lấy, không có do dự liền thả vào trong miệng nuốt.

	Hắn đã trải qua một lần loại này đương, lần kia là tại Thụ Sinh Thế Giới, hắn ăn một khỏa Tô Hiểu cho 'Độc thuốc', mãi cho đến trở lại Hồi Thiên khải Nhạc Viên, hắn đều nơm nớp lo sợ, chỉ lo độc phát, kết quả sau khi trở về, hắn tiến hành trùng điệp kiểm tra, phát hiện chính mình ăn là vitamin.

	Lộc Cách ý nghĩ lúc này là, chỉ cần có cơ hội liền trượt, hắn sẽ không lại dựa vào vitamin mà nơm nớp lo sợ.

	"Thời gian của ngươi không nhiều, có chừng 5 giờ."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra một khỏa cùng vừa mới Lộc Cách nuốt vào một dạng bao con nhộng, đem nó ném đến cửa sổ bên ngoài.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, một cỗ Thái Dương diễm bộc phát ra, cái này bao con nhộng bên trong, trang là thể lỏng phổ thông Apollo, bị thứ này bùng nổ một chút, kỳ thật không tính nghiêm trọng, vấn đề là, nếu như thứ này tại trong lồng ngực bạo tạc, chính là một chuyện khác.

	"Đi thông tri Quạ đội ba người, ba giờ phía sau, Lang trủng trước tấm bia đá gặp mặt."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Lộc Cách không nói hai lời, hướng ngoài cửa vội vàng mà đi.

	"Byakuya, hắn không thể đem kia bao con nhộng phun ra?"

	Zuiyas mở miệng, đối cái này bao con nhộng cảm thấy rất hứng thú.

	"Sẽ không."

	Tô Hiểu lấy ra một viên khác bao con nhộng, ba một cái đem cái này da giòn nước tan bao con nhộng bóp nát, Lộc Cách coi như đem vị tạng móc ra, cũng không tìm tới bạo tạc bao con nhộng, bởi vì hắn nuốt không phải bạo tạc bao con nhộng, mà là da giòn nước tan bao con nhộng, vừa tới hắn trong dạ dày liền tan giải.

	Hơn 40 phút sau, Lộc Cách trở về, theo hắn hơi có vẻ thở hổn hển dáng vẻ, có thể thấy được là tốc độ cao nhất đi đường, lại gặp được Tử chi dân.

	"Đi nơi này thông tri Worm đội, tại Lang trủng gặp mặt."

	Tô Hiểu lấy ra một khối Giáo Hội phiến đá, tiếp tục nói: "Đem cái này phiến đá giao cho Worm, nói cho hắn, đây là Công tước thành ý."

	"Tốt."

	Lộc Cách tiếp nhận phiến đá ly khai, thấy vậy, Tô Hiểu một mình hướng Lang trủng phương hướng đi đến, hắn hiện tại ngụy trang là Công tước, tự nhiên không thể cùng Zuiyas, Wood cùng nhau, chỉ có thể mang lên dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông.

	Hai giờ phía sau, Lang trủng khu, bị hình tròn cốt tường quay chung quanh trong sân, Tô Hiểu chính là ở chỗ này, cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tiến hành tử chiến.

	Tô Hiểu ngồi tại cao vài thước trước tấm bia đá, hai mắt của hắn trợn mở, nhìn về phía trước đi tới ba người, là Quạ nữ, Nguyệt Quang Thị Nữ, Cranke.

	Tô Hiểu cùng Cranke đối mặt, Cranke, không, đây đã là Công tước, Cranke có lẽ còn chưa có chết, nhưng hắn đã không phải cái này thân thể chủ đạo.

	Công tước trong mắt dị sắc thoáng qua liền mất, hắn nhìn lấy trước tấm bia đá kia ngụy trang thành chính mình người, trong lòng có đại khái suy đoán phía sau, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tô Hiểu cũng đang nhìn Công tước, cùng lúc trước hắn suy đoán tương đồng, Công tước không có vạch trần có người ngụy trang hắn chuyện này.

	"Công tước, ngươi tìm tới cuối cùng một khối phiến đá?"

	Nói chuyện là Quạ nữ, trong tay nàng chính cầm một khối Giáo Hội phiến đá.

	"Đối, hắn tìm tới."

	Năm tên người mặc bạch bào, mang theo rộng rãi mũ trùm thân ảnh đi tới, cầm đầu là Thánh Ngân đạo sư · Worm, hắn kia ánh mắt sắc bén, khó tránh khỏi cho người ta hùng hổ dọa người cảm.

	Thánh Ngân đạo sư · Worm có mặt phía sau, không có nói nhảm, trực tiếp lấy ra hai khối Giáo Hội phiến đá, nhìn giống như có thành ý, kỳ thật hắn đã giao phó xong, đương bốn khối phiến đá ghép lại hoàn chỉnh phía sau, lập tức động thủ, vô luận là phía trên Thánh Ngân, vẫn là Thần Linh ấn ký, đều là không cách nào tiến hành sao chép, chỉ có nắm giữ hoàn chỉnh Giáo Hội phiến đá, mới có thể nắm giữ những này, bởi vậy không có cùng hưởng khả năng.

	Có mặt 10 người ẩn ẩn làm thành một vòng.

	"Bớt nói nhảm, bắt đầu đi."

	Thánh Ngân đạo sư · Worm ném ra ngoài trong tay hai khối phiến đá, thấy vậy, Quạ nữ nhìn hướng một bên Nguyệt Quang Thị Nữ, Nguyệt Quang Thị Nữ gật đầu, ý tứ là, cái này tuy là đồ đạc của nàng, nhưng bây giờ Quạ nữ định đoạt.

	Quạ nữ ném ra ngoài trong tay phiến đá, kể từ đó, tầm mắt mọi người, đều tập trung ở ngụy trang thành Công tước Tô Hiểu trên thân.

	Tô Hiểu ném ra ngoài phiến đá, theo hắn động tác này, Thánh Ngân đạo sư · Worm thấp hô một tiếng: "Động thủ!"

	Hào quang màu xám chợt hiện, mọi người tại đây còn chưa kịp xuất thủ, Tử Linh Chi Thư xuất hiện, theo nó nội bộ nhô ra nửa trong suốt xúc tu, đem bốn khối Giáo Hội phiến đá quấn buộc, thu nạp mà quay về, cuối cùng, Tử Linh Chi Thư nhạt hóa, chìm vào đến Quạ nữ thể nội.

	Bầu không khí gần như ngưng kết, ánh mắt mọi người đều nhìn về Quạ nữ, có thể đám người không có lưu ý đến là, bốn khối phiến đá xuất hiện tại Tô Hiểu phía sau kim sắc đại bào bên trong, đã bị hắn thu nhập đến không gian chứa đựng.

	Thánh Ngân đạo sư · Worm các loại năm người, đều chằm chằm lấy Quạ nữ, bọn hắn đã không phải là tầm nhìn bất thiện, mà là sát ý bạo trướng.

	"Làm cho gọn gàng vào, chúng ta rút."

	Nguyệt Quang Thị Nữ trong ánh mắt mang theo vài phần kinh hỉ, nàng thật không biết, Quạ nữ còn có loại này kế hoạch.

	Đừng nói Nguyệt Quang Thị Nữ không biết, thậm chí Quạ nữ chính mình cũng không biết, nàng lúc này rất muốn biết rõ, kia bốn khối Giáo Hội phiến đá đi đâu vậy? Không biết thế nào, trước mắt cái này để người ta mê mang cục diện, nàng cảm thấy giống như đã từng lẫn nhau biết, một loại giống như bị tính kế cảm giác, khó mà ức chế xông lên đầu.

	(tấu chương xong)



Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.