Chương 193 : Ta, Tô Thải Nhi, hộ phu.
Theo cửa hàng mở sau, trong nhà phòng ở cũng nhanh xây xong.

	Bởi vì Triệu Sách đi châu phủ phải bỏ tiền, cho nên tạm thời cầm cửa hàng hai ngày doanh thu hồi nhà.

	Cứ như vậy, trong nhà tiền tiết kiệm muốn đi một chuyến châu phủ, liền xem như tới cái xa hoa một tháng bơi, cũng là đầy đủ.

	Triệu Sách quyết định, chờ phòng ở nhập bọn sau, liền trực tiếp xuất phát.

	Dù sao mình thời gian xác thực gấp, cũng không cho phép hắn lại kéo.

	Tô Thải Nhi có chút không nỡ, nhưng cũng là dựa theo phu quân yêu cầu, mỗi ngày đem trong nhà sự tình xử lý tốt, sau đó đem hai người quần áo mùa đông đều đuổi ra.

	Đến lúc đó muốn đi trước đường bộ, lại đi đường thủy, còn phải tại bên bờ nghỉ ngơi một đêm.

	Dựa vào thủy địa phương khí ẩm trọng, ban đêm sẽ lạnh hơn.

	Cho nên nàng làm hai bộ mỏng áo bông, lại cho mỗi khe hở giữa đám người chế một bộ dày đặc áo bông.

	Hôm nay không cần lại xử lý hoa quả, Lý thị liền dẫn chính mình tiểu nữ nhi cùng một chỗ lại đây, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau đợi ở trong phòng làm lấy áo dày.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi trong tay dày áo bông, Lý thị khẽ thở dài một hơi.

	"Sách nhi từ nhỏ đến lớn, đều không có đi ra xa như vậy địa phương, các ngươi này còn chưa đi, ta liền bắt đầu lo lắng."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng gọi một câu: "Đại bá nương......"

	Lý thị lấy lại tinh thần, cười cười.

	"Sớm một chút đem chân chữa khỏi, sau đó trở về cho Sách nhi sinh cái mập mạp tiểu tử."

	"Chờ sang năm lúc sau tết, trong phòng nhưng là náo nhiệt."

	Tô Thải Nhi nghe nàng, cúi đầu nhìn một chút chính mình vẫn là xẹp xẹp bụng nhỏ.

	Nàng nhịn không được đưa tay sờ sờ mặt mình, có chút ngượng ngùng hỏi: "Đại bá nương, ngươi cảm thấy ta gần nhất mập sao?"

	Lý thị nhìn xem nàng cái kia lộ ra ngoài nhỏ gầy cổ tay, lại liếc mắt nhìn cái kia hiện ra chút hồng nhuận khuôn mặt nhỏ, không khỏi bật cười.

	"Là mập một chút, lại béo chút mới tốt, béo tốt hơn sinh dưỡng."

	Tô Thải Nhi nghe người khác khen chính mình mập, nàng rất là cao hứng cười cười.

	Lý thị lại thừa cơ giáo một chút bên cạnh nàng Triệu Văn Lệ.

	Ba người ở trong phòng khi nói chuyện, bên ngoài đột nhiên truyền đến Triệu Văn Hạo nói có người ở bên ngoài kêu cửa âm thanh.

	Tô Thải Nhi tưởng rằng người trong thôn, nàng thả ra trong tay quần áo, vừa đi vừa trả lời: "Tới."

	Mở cửa, nhìn thấy ngoài cửa người tới lúc, trên mặt cười lập tức liền cứng đờ.

	Nàng nột nột hô một tiếng: "Cậu, cữu mụ......"

	......

	Triệu Sách hôm nay hạ học sau, không có đến trong tiệm, mà là trực tiếp trở về nhà.

	Tới gần xuất phát, giờ học của hắn là càng thêm nặng.

	Lý tú tài tại này trong thời gian thật ngắn, đem Bát Cổ văn sáng tác muốn pháp, toàn bộ nhồi vịt ăn đút cho hắn.

	Triệu Sách mỗi ngày trở về so sánh những này cách thức, liền bắt đầu cắm đầu luyện tập.

	Tại cửa thôn xuống xe bò sau, Triệu Sách liền cõng rương sách bắt đầu đi trở về đi.

	Cửa thôn cây hòe lớn hôm nay người không nhiều, chỉ có mấy cái lớn tuổi bà cùng tiểu hài đang chơi đùa.

	Triệu Sách có chút kỳ quái nhìn thoáng qua.

	Đi đến nhà mình phụ cận lúc, hắn nghe được ồn ào âm thanh truyền đến.

	"Tốt, ngươi cái tiểu tai tinh, lật trời ngươi. Bây giờ phải mặc lên hảo xiêm y, ở lại căn phòng lớn, liền không nhận ngươi cữu mụ rồi?"

	"Trước kia mẹ ngươi mang theo ngươi đến thôn chúng ta bên trong thời điểm, không phải nhà chúng ta bên trong thu lưu hai mẹ con nhà ngươi, các ngươi đã sớm chết đói tại không biết cái nào đỉnh núi!"

	"Bây giờ dựng lên gạch xanh đại nhà ngói, liền mời ta đi vào ngồi một chút đều không được rồi?"

	Một trận lanh lảnh giọng nữ truyền đến.

	Giọng nữ kia theo sát sau đó, là Lý thị âm thanh.

	"Cái gì tiểu tai tinh? Ngươi tại thôn chúng ta bên trong nói hươu nói vượn cái gì?"

	"Nhà ta Sách nhi phòng ở còn không có xây xong, nói tạm thời không thể mời ngươi đi vào, ngươi còn muốn hung hăng càn quấy cái gì?"

	Triệu Sách tăng tốc bước chân, đi đến góc rẽ, liền thấy cửa nhà mình trước, Lý thị đang chống nạnh cùng một cái trung niên phụ nhân mắng nhau.

	Lý thị sau lưng, còn đi theo không ít quen biết thím, mọi người đều ánh mắt bất thiện nhìn xem người đến này.

	Phụ nhân này sau lưng cũng đi theo hai cái tuổi không sai biệt lắm phụ nhân.

	"Ta không thể mời đến đi, ngươi làm sao lại có thể ở bên trong?"

	"Ta là cái này tiểu tai tinh cữu mụ! Ngươi là cái nào?"

	Vương thị tức giận hướng trên mặt đất "Xì" một ngụm.

	Nàng hôm nay đi tới Thủy Kiều thôn, chỉ thuận miệng hỏi hai người, liền bị nhiệt tình chỉ đến Tô Thải Nhi trong nhà.

	Vốn cho là Tô Thải Nhi thân phận như vậy, coi như gả lại đây, đoán chừng cũng sẽ không để nàng đi ra ngoài phần.

	Nghĩ không ra người trong thôn này nhấc lên nàng thời điểm, luôn là cười ha hả sắc mặt.

	Lại đến đến Tô Thải Nhi trong nhà xem xét, cái kia gạch xanh đại nhà ngói đều phải không giới hạn!

	Phòng này, có thể so sánh nhà mình còn lớn!

	Gõ cửa, nhìn thấy này Tô Thải Nhi cả người giống như biến thành người khác một dạng, thế mà còn dám mắt nhìn thẳng người cười.

	Hơn nữa còn dám lá gan mập không chịu mời nàng vào nhà?

	Vương thị là càng nghĩ càng giận.

	Lúc trước Tô Thải Nhi hai mẹ con trở lại thôn xóm bọn họ thời điểm, còn không phải ăn nhà nàng lương thực ăn nửa năm?

	Mặc dù cái kia lương thực, là mẹ nàng lấy chính mình mang về điểm kia đồ cưới tới đổi.

	Nhưng mà trừ nhà nàng chịu đổi cho các nàng, ai dám đổi cho các nàng?

	Bây giờ Tô Thải Nhi lại dám cho nàng sắc mặt nhìn?

	Lý thị sau lưng Tô Thải Nhi, sắc mặt trắng bệch, cắn thật chặt bờ môi của mình.

	Nàng run rẩy âm thanh nói: "Không, không có không mời...... Vào nhà."

	"Cữu mụ" hai chữ, Tô Thải Nhi chuyển ở trong miệng, không dám gọi đi ra.

	Trước kia ở trong thôn, bọn hắn nói không để cho mình gọi bọn họ, nói dạng này sẽ cho bọn hắn mang đến tai nạn......

	Tô Thải Nhi nỗ lực để cho mình trấn định lại.

	"Trong nhà phòng ở không làm tốt, trong nhà không có chỗ ngồi......"

	Tô Thải Nhi muốn trấn định, lại nói, càng nói càng gấp.

	Trong nhà đều là chế đường công cụ, đi vào liền có thể thấy được.

	Trừ Lý thị người một nhà cùng gia hạn khế ước Triệu Chính Cường bên ngoài, những người khác là cho tới bây giờ không có đi vào qua.

	Tô Thải Nhi tự nhiên không chịu để Vương thị đi vào.

	Nàng tận lực chịu đựng sợ hãi, muốn ôn tồn mời nàng tại bên ngoài nhà nói chuyện.

	Chỉ là không để nàng đi vào, nàng lại trực tiếp không cao hứng, tại ngoài phòng bắt đầu chửi ầm lên.

	Phu quân của mình là cái người đọc sách, thanh danh là cần gấp nhất.

	Nơi nào có thể cho phép người tại cửa nhà mình khóc lóc om sòm?

	Thế nhưng là đối với cái này cữu mụ, Tô Thải Nhi vẫn luôn là đánh thực chất bên trong sợ hãi.

	Mắt thấy trong thôn càng ngày càng nhiều người vây đến đây, Tô Thải Nhi lại là lo lắng phu quân thanh danh, lại là lo lắng phu quân trở về gặp đến những này sẽ ảnh hưởng đọc sách tâm tình.

	Nàng gấp không biết làm thế nào mới tốt.

	Bất quá Tô Thải Nhi có lo lắng, bên cạnh Lý thị lại căn bản không sợ.

	Này Tô Thải Nhi tại Tô gia thôn tao ngộ nàng thế nhưng là hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

	Mà lại người này mở miệng một tiếng "Tiểu tai tinh", là có bao nhiêu chán ghét Tô Thải Nhi?

	Tự nhiên không có khả năng đối trước mặt cái này, cái gọi là thân thích có hảo cảm.

	Lý thị nhìn Tô Thải Nhi vội như vậy, đem nàng kéo đến phía sau mình, không cao hứng nói: "Không mời mà tới, còn trực tiếp tại nhân gia trước cửa khóc lóc om sòm, ngươi đây coi là cái gì thân thích?"

	"Muốn khóc lóc om sòm về ngươi trong thôn khóc lóc om sòm đi, thôn chúng ta bên trong có thể dung không được ngươi hồ nháo."

	Vương thị nghe vậy, sắc mặt càng thêm thối.

	Bởi vì cái gọi là "Trời đất bao la, cữu công lớn nhất."

	Nàng cái này làm cữu mụ, liền cửa ra vào còn không thể nào vào được?

	"Được a, xuất giá liền không nhận chúng ta những này thân thích."

	"Nghe nói ngươi này phu quân vẫn là cái người đọc sách, xem ra cũng không phải mặt hàng nào tốt."

	Lý thị nghe xong, người này thế mà còn cũng dẫn đến mắng nhà bọn hắn Triệu Sách.

	Lúc này giận.

	Nàng đang nghĩ mở miệng, chửi mắng Vương thị một trận.

	Sau lưng Tô Thải Nhi lại đột nhiên đề cao một điểm âm thanh.

	"Không, không cho phép ngươi nói phu quân ta nói xấu!"
Kết chương.