Chương 538: Long Tôn Thiên
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đến dẫn tới quỷ tộc bất mãn, có đại giáo giáo chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Lý Hà đã được đến Kim Cương Lý tất cả bảo vật, cái này còn không vừa lòng sao? Hừ, lòng tham không đáy, cẩn thận ăn không hết ôm lấy đi!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đầm nước, căn bản không có để ý tới những người khác, nhìn lấy cái đầm nước này hồi lâu sau, hắn lộ ra tiếu dung.
 
 	"Cái đầm nước này như thế nào đây? Có thể vào sao?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi phải hỏi nói. Lam Vận Trúc trong lòng cũng có nghi vấn, bởi vì Bảo Quy đạo nhân bọn hắn đuổi theo Kim Cương Lý tìm tới cái này sào huyệt, sào huyệt tìm được, Kim Cương Lý lại biến mất.
 
 	Giống như Kim Cương Lý to lớn như vậy sinh vật luôn không khả năng hư không tiêu thất đi, chẳng lẽ nói, Kim Cương Lý nhảy vào cái đầm nước này? Nhưng là, ngẫm lại Kim Cương Lý to lớn, trước mắt cái đầm nước này tựa hồ lại không chứa được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy đầm nước nở nụ cười, nói ra: "Đi vào nhất định có thể đi vào, cái này muốn xem người nào . Bất quá, nơi này không phải ai đều có thể đi vào."
 
 	"Rất hung hiểm sao?" Lam Vận Trúc nhìn trước mắt đầm nước, mặc dù trước mắt đầm nước thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng mà, chỉ như vậy một cái đầm nước, ngay cả Thiên Nhãn đều nhìn không thấu.
 
 	"Cái này muốn xem là đối ai mà nói." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Khó người khó như lên trời, cả một đời đều không thể tiến vào, dễ dàng người dễ dàng, như là đi bộ nhàn nhã."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Lý Thất Dạ lời nói lập tức đưa tới có người bất mãn, nói chuyện chính là Quỷ Trùng Ma Tử. Quỷ Trùng Ma Tử âm lãnh cười một cái, nói ra: "Vậy cũng không biết cái gọi là nhân tộc thiên tài có thể đi vào mấy bước đây!"
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử mở miệng khiêu khích, cái này khiến rất nhiều người nhìn nhau, nhiều người hơn cam tâm tình nguyện nhìn thấy cục diện như vậy. Trên thực tế, Lý Thất Dạ cùng Quỷ Trùng Ma Tử ân oán rất nhiều người đều biết, sớm tại hoàng kim hải thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Quỷ Trùng Ma Tử ở giữa ân oán liền đã kết.
 
 	Đối với Quỷ Trùng Ma Tử khiêu khích, Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lười biếng nói ra: "Vậy không biết ngươi có thể đi mấy bước?"
 
 	"Chín bước!" Quỷ Trùng Ma Tử cười lạnh một tiếng, âm trầm nói ra: "Muốn hay không ngươi cũng tới đi một chút, hai chúng ta người tỷ thí một chút!" Giờ phút này, hắn là lòng tin mười phần.
 
 	"Chín bước ——" Lý Thất Dạ khoa trương cười lớn một tiếng, nói ra: "Ngươi là sâu róm sao? Dễ dàng như vậy địa phương mới đi chín bước mà thôi, ta nhắm mắt lại cũng không chỉ đi chín bước."
 
 	"Ngươi ——" Quỷ Trùng Ma Tử bị Lý Thất Dạ như thế chế giễu, lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận đến run rẩy, hai mắt lóe ra đáng sợ hàn mang.
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, nhẹ nhàng mà khoát tay áo nói ra: "Chỉ bằng ngươi chỉ là chín bước cũng muốn khiêu khích ta, ở đâu mát mẻ liền đến đi đâu đi, đừng ngại đại sự của ta."
 
 	"Thật sao? Họ Lý, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi mấy bước đây!" Một cái khác cười lạnh thanh âm vang lên, có người lạnh lùng nói. Lời này tràn đầy khiêu khích, mở miệng người chính là một cái khác đế thống tiên môn truyền nhân Cự Khuyết Thánh Tử.
 
 	"Mấy bước?" Đối với Cự Khuyết Thánh Tử khiêu khích, Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, nói ra: "Không phải ta xem không tầm thường các ngươi, nói thật ra, chính là như vậy mấy bước cũng muốn khiêu chiến ta, cái này thực sự quá không tự lượng lực, dạng này tiêu chuẩn, ta đều lười nhác chấp nhặt với các ngươi."
 
 	"Ngươi khiêu chiến ta quỷ tộc, cùng thiên hạ là địch, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy chính ngươi cũng là không biết tự lượng sức mình sao?" Lúc này, một cái khác ngạo nghễ thanh âm vang lên.
 
 	Một cỗ phượng liễn chậm rãi đến, khi này chiếc phượng liễn đi vào bờ đầm về sau ngừng lại, phía trên đi xuống một cái phong hoa tuyệt thế nữ tử, đây chính là lần trước bỏ trốn mất dạng Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ cũng tới." Nhìn thấy Thần Nhiên Phượng Nữ đến, ở đây bầu không khí lập tức sinh động, rất nhiều người đều nhìn bọn hắn.
 
 	Lần trước một trận chiến, Thần Nhiên Phượng Nữ thua chạy, hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ cuốn đất mà đến, cái này khiến tất cả mọi người muốn nhìn một chút bọn hắn lại có như thế nào kết cục.
 
 	"Nha, đây không phải bại tướng dưới tay sao?" Lý Thất Dạ ngắm Thần Nhiên Phượng Nữ một cái, phong khinh vân đạm cười lấy nói ra: "Các ngươi Thần Nhiên quốc tổ tông lúc nào thành quỷ tộc? Các ngươi tổ tiên thật là quỷ tộc sao?"
 
 	"Thân là quỷ tộc nàng dâu, chính là quỷ tộc con cháu!" Nhưng mà, lần này Thần Nhiên Phượng Nữ vậy mà không hề động giận, vậy mà rất bình tĩnh, chậm rãi nói ra.
 
 	Không hổ là Đế Tọa vị hôn thê, cái loại này phong thái hoàn toàn chính xác khó lường, có thể trở thành Vạn Cốt Hoàng Tọa nàng dâu, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người.
 
 	"Tốt a, ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thế nào, lần trước thảm bại về sau còn chưa đủ à? Lần này lại muốn lại thảm bại một lần sao?"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự có cuồng vốn liếng, nhưng là, ngươi thật sự cho rằng vô địch thiên hạ sao?" Thần Nhiên Phượng Nữ tựa hồ có chuẩn bị mà đến, lần này nàng cũng không giận, cũng không vội, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn nàng một cái, nói ra: "Có phải hay không vô địch thiên hạ, chính ta cũng không biết, nhưng là, nếu có người nhất định phải khăng khăng đối địch với ta, nhất định phải ngăn cản con đường của ta, như vậy, đáp án của ta rất rõ ràng, giết không tha! Coi như người trong thiên hạ cũng là như thế!"
 
 	"Người trẻ tuổi, khẩu khí thật lớn." Lúc này, theo Thần Nhiên Phượng Nữ mà đến một người trung niên hán tử đứng ra, nói ra: "Có ta thuở thiếu thời ngông cuồng , bất quá, chỉ sợ sự cuồng vọng của ngươi cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."
 
 	Khi cái này trung niên hán tử đứng ra thời điểm, có một loại đặc biệt thần vận, nhìn quanh ở giữa, tinh thần phấn chấn, cái này cùng hắn nặng liễm khí tức nhu hợp cùng một chỗ, có một cỗ đặc biệt hàm súc thú vị, tựa như là đại đạo vạn năm duy ta đi xa khí thế.
 
 	"Long Tôn Thiên!" Nhìn thấy người trung niên hán tử này, coi như rất nhiều quỷ tộc đại nhân vật đều biến sắc, coi như là quỷ tộc nhiều đại giáo lão tổ đều thần thái ngưng tụ.
 
 	Long Tôn Thiên, tại U Thánh giới tựa như một cái truyền thuyết tồn tại, hắn giống như là U Thánh giới nắng gắt, hắn xuất đạo tràn ngập truyền kỳ.
 
 	Long Tôn Thiên, tại Đạo Gian thời đại vấn đạo, cũng là U Thánh giới tại Đạo Gian thời đại chói mắt nhất nhất chói mắt thiên tài, tại Đạo Gian thời đại, rất trẻ trung Long Tôn Thiên trên tu đạo liền hát vang tiến mạnh, tựa hồ Đạo Gian thời đại đều không thể ngăn cản không được hắn bước lên đỉnh cao bộ pháp.
 
 	Long Tôn Thiên tại rất trẻ trung thời điểm liền đã trở thành Thánh Hoàng , có thể nói, tại thời đại kia hắn chói mắt vô cùng, kinh động bát phương, thậm chí có người cho rằng Long Tôn Thiên có cơ hội nghịch trảm đạo gian, bước lên đỉnh cao.
 
 	Đáng tiếc, Long Tôn Thiên sinh không gặp thời, tại Đạo Gian thời đại thời điểm hắn nghịch đạo mà đi, cưỡng ép đăng lâm cảnh giới cao hơn, dẫn tới thọ suy hàng lâm, cái này đưa tới kinh thiên tai nạn.
 
 	Mệnh ách như tâm ma, thọ suy như thiên khô. Chuyện này đối với tu sĩ mà nói, thọ suy là khó khăn nhất sống qua lại khó, không biết có bao nhiêu thiên tài đều tại chính mình thọ suy bên trong vẫn lạc.
 
 	Bất hạnh hơn chính là, Long Tôn Thiên sinh tại Đạo Gian thời đại, như thiên khô thọ suy cho hắn đả kích trí mạng. Tại lúc ấy, tất cả mọi người cho là hắn không độ được thọ suy, tất cả mọi người cho là hắn vẫn lạc hẳn phải chết.
 
 	Nhưng mà, tại trí mạng thọ suy dưới, Long Tôn Thiên chém ngược kiếp nạn, vậy mà cường hoành vượt qua thọ suy, cử động lần này kinh động thiên hạ . Bất quá, Long Tôn Thiên lại rơi hạ khó mà trị liệu bị thương, từ đó về sau, Long Tôn Thiên tu luyện chậm trễ không tiến.
 
 	Mặc dù như thế, Long Tôn Thiên uy danh y nguyên uy hiếp bát phương, coi như rất nhiều đại giáo lão tổ đối với hắn đều là mười phần coi trọng, thậm chí có thể nói có mấy phần kiêng kị.
 
 	Bởi vì Long Tôn Thiên không chỉ vì vì là một cái khó lường Thánh Hoàng, càng đáng sợ hơn chính là hắn chính là Thánh thể đại thành, hắn có được Kim Cương Thánh thể, hơn nữa còn Kim Cương Thánh thể đại thành!
 
 	Kim Cương Thánh thể, này là Kim Cương Bất Diệt tiên thể dưới Thánh thể, phải biết, Kim Cương Bất Diệt thể chính là vạn khí bất nhập, vạn pháp bất thương, tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể người thậm chí danh xưng không sợ trong thiên địa hết thảy binh khí, có thể thừa nhận hết thảy công pháp điên cuồng công kích.
 
 	Long Tôn Thiên mặc dù không phải Tiên thể, nhưng là Kim Cương Thánh thể đại thành hắn, thể chất của hắn cường hoành đến rối tinh rối mù, thậm chí có truyền ngôn nói hắn đã từng lấy cường hoành thân thể ngăn trở Tiên Đế Bảo khí một kích, mặc dù không biết thực hư, nhưng là, thân thể của hắn cường hoành đã đến để cho người ta kiêng kỵ trình độ.
 
 	"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn Đế Tọa đại nhân thuyết phục Long Tôn Thiên nha, liền Long Tôn Thiên dạng này bất thế thiên tài đều xem trọng Đế Tọa đại nhân, xem ra Đế Tọa đại nhân nhất định có thể gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế." Nhìn thấy Long Tôn Thiên vì Thần Nhiên Phượng Nữ hộ đạo, có người không khỏi động dung nói ra.
 
 	Tại lúc đó, tại Đạo Gian thời đại, tên Long Tôn Thiên cực kỳ vang dội, thậm chí có người xưng hắn là thời đại kia đệ nhất nhân, thẳng đến về sau hắn gặp thọ suy, mới chậm rãi phai nhạt ra khỏi thế nhân tầm mắt, về sau mới có U Thánh tam kiệt.
 
 	Nhưng là, xuất thân tán tu Long Tôn Thiên lại một mực cực được người tôn kính, có rất nhiều đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn đều hướng hắn duỗi ra cành ô liu, tại lúc đó liền Vạn Cốt Hoàng Tọa đều lôi kéo qua hắn, nhưng là Long Tôn Thiên ngạo khí vô cùng, cự tuyệt Vạn Cốt Hoàng Tọa lôi kéo.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới, đã cách nhiều năm Đế Tọa hoành không quật khởi, cuối cùng làm tuyệt thế thiên kiêu Đế Tọa lại là thuyết phục Long Tôn Thiên, Long Tôn Thiên thành Đế Tọa đạo sư.
 
 	Mặc dù nói Vạn Cốt Hoàng Tọa có không tầm thường lão tổ, bọn hắn thậm chí có được như trong truyền thuyết cường nhân lão tổ, nhưng là Long Tôn Thiên người như vậy hiếm có, hắn trở thành Đế Tọa đạo sư, để Đế Tọa được ích lợi không nhỏ.
 
 	Mà cao ngạo như Long Tôn Thiên, lúc đó cự tuyệt Vạn Cốt Hoàng Tọa lôi kéo, lại nguyện ý đảm nhiệm Đế Tọa đạo sư, có thể nghĩ Đế Tọa là bực nào kinh diễm, bực nào khó lường.
 
 	Liền Long Tôn Thiên dạng này xưng là Đạo Gian thời đại đệ nhất thiên tài người đều nguyện ý phụ tá Đế Tọa, điều này nói rõ Đế Tọa hoàn toàn chính xác tiền đồ vô lượng, tương lai có thể gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Long Tôn Thiên đứng dậy, Lý Thất Dạ nhìn nhìn hắn, y nguyên nhàn định tự tại, cười nói ra: "Thế nào, ngươi muốn xuất thủ giáo huấn một chút ta hay sao?"
 
 	Long Tôn Thiên cũng là nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười lắc đầu, nói ra: "Ta lớn tuổi, không thích cực khổ gân động xương, chẳng qua là cho ngươi một cái khuyên bảo mà thôi. Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, hôm nay đang ngồi lão tổ vô số. Ngươi thật sự là kỳ tài ngút trời, nhưng là, nếu là Đại Hiền ra tay, chỉ sợ ngươi không có bao nhiêu chỗ trống."
 
 	"Nghe một lời khuyên, thu hồi ngông cuồng, nếu không, coi như ta không ra tay, cũng có người thu thập ngươi." Long Tôn Thiên nói ra: "Đương nhiên, nếu là ngươi thật muốn cùng ta đọ sức một phen, ta sẽ không để ý giáo huấn một chút người trẻ tuổi!"
 
 	Long Tôn Thiên lời nói này rất bá khí, có thể nói là lòng tin bạo rạp , bất quá, thật sự là hắn có dạng này tư cách bá khí mười phần, thân là Thánh Hoàng hắn, có lẽ tại đạo hạnh bên trên không bằng những cái kia đại giáo lão tổ, nhưng là hắn chính là Thánh thể đại thành, nếu là đại giáo lão tổ muốn đối địch với hắn, đều phải cân nhắc một hai.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.