Chương 641 : Thần Linh Tay.
Đối với bế quan tu luyện người tới nói, thời gian như thoi đưa, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An ngay khi Thiết Kiếm phong ở lại hơn hai năm.

	Đây là Hạ Bình An tự thành làm vì Triệu hoán sư tới nay kéo dài thời gian dài nhất một lần bế quan, sinh mệnh cần tích lũy, thực lực càng cần phải tích lũy, ròng rã thời gian hơn hai năm, hắn chỉ là từng ra hai lần ra động phủ, hơn nữa đều còn không hề rời đi Thiết Kiếm phong, mỗi lần đi ra, đều là ở trong động phủ tu luyện quá lâu, tĩnh vô cùng mà động, sau đó không nhịn được đi ra đi một chút, một người ở Thiết Kiếm phong trên bước chậm, nhìn Thiết Kiếm phong trên dòng suối tiếng thông reo, mây trắng phi bộc, giải sầu, sau đó lại trở về động phủ, tiếp tục tu luyện.

	Hạ Bình An hầu như tất cả tinh lực, đều đặt ở luyện hóa trong cơ thể hắn thần linh thân thể "Đại nghiệp" tới.

	Trước Hạ Bình An còn muốn có thời gian tới nói có thể đến thành Long Giác làm một điểm giới châu, thế nhưng từ hắn luyện hóa trong cơ thể hắn thần linh thân thể ngón trỏ tay phải sau khi, Hạ Bình An toàn bộ tâm thần, liền đều bị thần linh thân thể mang đến uy năng chấn động, cả người hắn hầu như tất cả tinh lực, đều đặt ở luyện hóa thần linh thân thể trên.

	Bởi vì Hạ Bình An phát hiện, trong cơ thể hắn bộ kia thần linh thân thể, chính là một toà bảo tàng vô tận, có quá nhiều quá nhiều bí mật cùng tiềm năng chờ đợi hắn đi đào móc.

	Đang ở bảo sơn trong Hạ Bình An mắt không kịp nhìn, tạm thời đều không lo nổi làm giới châu.

	Luyện hóa thần linh thân thể tay phải ngón tay trỏ sau khi, tất cả quả nhiên như Hạ Bình An suy đoán như vậy, cái kia ngón tay trỏ, đối ứng quả nhiên là ngũ hành bên trong Mộc hệ lực lượng, chỉ cần hắn đem thần lực cùng hồn lực đưa vào đến ngón tay trỏ trong, hắn ngón tay trỏ, cũng có thể giống như ngón tay giữa, mang đến Mộc hệ lực lượng khủng bố bạo phát.

	Ngón tay cái đại biểu thổ, ngón tay trỏ đại biểu mộc, ngón tay giữa đại biểu hỏa, ngón áp út đại biểu kim, ngón út đại biểu thủy.

	Thần linh năm ngón tay liền có thể câu thông thiên địa Ngũ Hành đại đạo!

	Cái này phát hiện quá kinh người cũng quá chấn động, để Hạ Bình An chìm đắm trong đó không cách nào tự kiềm chế.

	Ròng rã dùng thời gian hơn hai năm, Hạ Bình An mới cuối cùng đem thần linh thân thể trái phải hai cái tay mười ngón tay, tổng cộng 28 khối xương ngón tay luyện xong, hoà vào tự thân.

	Thần linh thân thể một cái tay trên bộ xương có 27 khối, cùng người như thế, Hạ Bình An luyện hóa chỉ là mỗi một tay trên xương ngón tay, ngoại trừ mỗi một tay trên 14 khối xương ngón tay ở ngoài, thần linh thân thể mỗi một tay trên kỳ thực còn có 8 khối xương cổ tay cùng 5 khối xương bàn tay, mỗi một tay trên còn lại cái này 13 khối khớp xương, Hạ Bình An kỳ thực còn chưa kịp luyện hóa, hắn hiện tại chỉ là luyện hóa 10 căn thần linh thân thể ngón tay.

	Vì lẽ đó, mỗi một tay, Hạ Bình An tương đương chỉ luyện hóa một nửa.

	Bất quá coi như là vậy, hiệu quả cũng rất kinh người.

	Mà ngoại trừ luyện hóa thần linh thân thể ngón tay ở ngoài, cái này thời gian hơn hai năm, Hạ Bình An chỉ thông qua phân thân trở về qua một lần trái đất, nhìn thấy Hạ Ninh hết thảy đều tốt, còn có Phương Linh San Lý Vân Chu mỗi người bọn họ đều ở thiên nam địa bắc từng cái bận việc, trên địa cầu dùng phân thân ở lại không tới một ngày Hạ Bình An đem phân thân che giấu dưới đất sau khi, liền tiếp tục trở về luyện hóa trong cơ thể hắn thần linh thân thể.

	Trên địa cầu, gần nhất cái này hai năm, từ khi ở Paris lòng đất mộ huyệt làm chuyện thất bại dã tràng xe cát tổn thất nặng nề sau khi, trên địa cầu Ác ma chi nhãn lập tức rơi vào vắng lặng kỳ, toàn cầu Ác ma chi nhãn thành viên hoạt động tần suất giảm mạnh, hầu như tất cả Ác ma chi nhãn thành viên đều ẩn giấu lên, nước Đại Viêm cùng các quốc gia Triệu hoán sư sự chú ý, liền bắt đầu đặt ở càn quét những kia tàn dư không gian xâm lấn sinh vật trên.

	Ác ma chi nhãn thành viên tuy rằng ẩn nấp lên, thế nhưng trước cái kia tràng khủng bố hạo kiếp cho trái đất mang đến di chứng về sau cái này hai năm đang từ từ hiển hiện xâm lấn trái đất Ma thử, Sa trùng, còn có những kia Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu đời sau đã sinh sôi đi ra, chính đang tại tạo thành toàn cầu tính sinh thái cùng sinh vật nguy cơ.

	Những thứ đó, trên địa cầu, ngoại trừ nhân loại ở ngoài, hầu như không có thiên địch, một khi chúng nó trốn ở một nơi nào đó bắt đầu sinh sôi, đặc biệt Ma thử, thứ này sinh tồn năng lực phi thường khủng bố, hầu như món đồ gì đều ăn, chúng nó rất nhanh sẽ có thể hình thành khổng lồ quần thể, bắt đầu uy hiếp nhân loại an toàn.

	Như Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu cùng Phương Linh San bọn họ, gần nhất cái này hai năm công việc chủ yếu, đã từ từ chuyển đến càn quét xâm lấn sinh vật tới, mà loại này càn quét, chỉ có lấy quốc tế hợp tác biện pháp mới có thể ứng đối, Hạ Bình An lần trước dùng phân thân trở về trái đất, đều không có nhìn thấy bọn họ, ba người này, một cái ở Thần Châu, một cái ở Bắc Quang châu, một cái ở Châu Âu.

	Mà những kia trên địa cầu một lần nữa sinh sôi đi ra xâm lấn sinh vật, đối với Triệu hoán sư tới nói đã thành vô bổ , bởi vì những thứ đó trên người, đã không có giới châu.

	Ở tình huống như vậy, trên địa cầu giới châu tài nguyên liền có vẻ càng ngày càng quý giá lên.

	. . .

	Thiết Kiếm phong trong động phủ, ngày hôm nay, theo trong cơ thể thần linh thân thể tay trái ngón út thứ ba đoạn gần đoạn xương ngón tay luyện hóa cuối cùng hoàn thành, Hạ Bình An đang nhắm mắt rốt cục lại lần nữa mở, hai mắt thần quang oánh oánh.

	Lần này ở noãn ngọc giường bồ đoàn trên, Hạ Bình An ngồi xuống chính là hơn nửa năm đều không có từng hạ xuống noãn ngọc giường, đói bụng, liền ăn một viên Ích Cốc đan, sau đó lại uống lên một điểm nước, Ích Cốc đan cùng nước có thể duy trì Triệu hoán sư đang ngồi tu luyện lúc hằng ngày thân thể vận chuyển bình thường cần thiết năng lượng cùng lượng nước, nhưng cũng sẽ không có quá mót việc phát sinh, thích hợp nhất bế quan lúc sử dụng.

	Mở mắt ra Hạ Bình An một cách tự nhiên nhìn về phía hai tay hắn mười ngón tay, vào mắt, chính là mười cái như dùng bạch ngọc điêu khắc ra thon dài sạch sẽ đẹp đẽ gần như hoàn mỹ ngón tay.

	Cái này hai năm, theo Hạ Bình An luyện hóa thần linh thân thể bàn tay xương ngón tay đang gia tăng, bất tri bất giác, Hạ Bình An hai tay ngón tay trỏ cũng đang lặng lẽ phát sinh ra biến hóa, mười ngón tay trở nên thon dài trắng nõn, mạnh mẽ, đầu ngón tay như măng, thoạt nhìn ôn hòa mà lại có ánh sáng lộng lẫy, cương nhu cùng tồn tại.

	Xinh đẹp như vậy ngón tay, dù là những kia chuyên nghiệp vân tay nhìn thấy cũng sẽ tự ti mặc cảm, quả thực quá hoàn mỹ.

	"Đôi tay này thật giống lại đẹp đẽ một chút. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, lắc lắc đầu, ở nói chuyện thời điểm, hắn đã từ chính mình Không gian trang bị trong lấy ra một khối lớn kim thỏi, hắn dùng tay trái nhẹ nhàng vồ một cái, tay trái năm ngón tay đã rất nhẹ nhàng đâm vào đến kim thỏi trong, ở kim thỏi trên lưu lại năm cái sâu sắc chỉ động, tâm niệm lại cử động, cái kia một khối lớn kim thỏi liền bị trên ngón tay bộc phát ra một luồng sắc bén lực lượng cắt thành vạn ngàn mảnh vỡ, hầu như cắn nát thành vô số kim phấn ở không trung tung bay lên, kim phấn còn chưa rơi xuống đất, một đám lửa liền bao bọc những kia kim phấn, một lần nữa đem kim phấn luyện hóa thành chất lỏng, hòa hợp một cái vòng tròn cầu.

	Nóng bỏng vàng ròng viên cầu còn ở thiêu đốt lửa, liền rơi vào Hạ Bình An cái kia đẹp đẽ đến kỳ cục bàn tay trái trên, trong nháy mắt liền lạnh đi, bắt đầu mạo hơi lạnh, đốt cháy tiến vào cầu trong nháy mắt mặt ngoài trên liền ngưng tụ lại một tầng màu trắng sương hoa.

	Những thứ này biến hóa trong nháy mắt hoàn thành!

	Không phải pháp thuật, mà là mười ngón tay mang đến ngũ hành lực lượng!

	"Bây giờ nhìn lại, cái này mười ngón tay lực lượng vận dụng vẫn là rất thô ráp a, thần linh lực lượng vận dụng, sẽ không đơn giản như vậy, trong đó nhất định còn có cái gì bí quyết, mới có thể đem ngũ hành lực lượng làm được càng mạnh vận dụng. . ." Hạ Bình An thu hồi quả bóng vàng, khẽ lắc đầu một cái, trong đầu nghĩ lại là ngày ấy Cuồng thần khai thiên tích địa bóng người.

	Có lẽ người khác xem Hạ Bình An hai tay mười ngón tay lực lượng đã có thể cả kinh trợn mắt ngoác mồm, nhưng Hạ Bình An nhưng cũng không thoả mãn , bởi vì hắn luôn cảm giác, hắn hiện tại hai tay mười ngón lực lượng thoạt nhìn thật giống rất mạnh, có thể điều động bên trong đất trời ngũ hành lực lượng, nhưng loại này sức mạnh vận dụng, còn rất đơn giản thô ráp, cùng chân chính cường giả so với, còn có chênh lệch rất lớn.

	Đánh một cái tỷ dụ, Hạ Bình An cảm giác mình tình huống bây giờ chỉ là từ lòng đất đem quặng sắt đào lên, quặng sắt tuy rằng cũng có thể đem người nện đến vỡ đầu chảy máu cùng dùng để điền trên đường hố, nhưng dùng như thế nào quặng sắt luyện chế thành sắt thép, dùng như thế nào những kia sắt thép chế tạo ra đủ loại uy lực càng lớn vũ khí cùng cơ giới cải tạo thế giới, cái này liền cần hắn thật tốt tìm tòi, có lẽ, cái này đã dính đến thần linh cùng cường giả đỉnh cao lực lượng lĩnh vực.

	Ở trong động phủ ngồi một lúc, thu dọn một thoáng dòng suy nghĩ, Hạ Bình An cảm giác mình hôm nay cảm xúc phun trào, có chút tĩnh hoài muốn động ý tứ, hắn liền thu hồi trận bàn, nhện khôi lỗi cùng thủ ở trong động phủ Hạ Lai Phúc, đi tới động phủ cửa, mở cửa lớn ra, đi ra.

	Động phủ cửa lớn vừa mở ra, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới phả vào mặt, Hạ Bình An ngẩn ra, không nghĩ tới thành Long Giác đã tuyết bay, đây là đến mùa đông, hắn đã ở chỗ này hơn hai năm, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thành Long Giác mùa đông dáng dấp.
Kết chương.