Chương 385 : Đánh cờ xong chép sách xong.
Lô Bạch Tượng đứng lên, cười nhìn về phía trước mắt vị này mi tâm một viên hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, thò tay ý bảo Thôi Đông Sơn ngồi xuống, "Người nào học chơi cờ ai dạy chơi cờ, kỳ thật cũng không trọng yếu."

	Vị này Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cờ vây mạnh nhất tay một trong, có một loại trực giác, hôm nay chính mình có khả năng sẽ dịch ra kiếp sống kiệt tác.

	Thôi Đông Sơn ngồi xuống, một chân giẫm ở trên ghế, khom người, cái cằm đặt tại trên đầu gối, khách quan tại Lô Bạch Tượng ngồi nghiêm chỉnh, cách biệt một trời một vực.

	Thôi Đông Sơn vươn tay cánh tay, ngón tay tại hộp cờ ven nhẹ nhàng vệt qua, lười biếng nói: "Ngươi chưa xác định đoạn đi?"

	Lô Bạch Tượng nhịn không được cười lên, chưa từng nghĩ mình ở chơi cờ bình lên, còn có như thế bị người khinh thường một ngày, chẳng qua là Lô Bạch Tượng còn không đến mức vì chút ít sự tình mà rối loạn tâm cảnh, gật đầu cười nói: "Mới tới giá lâm, xác thực không có xác định đoạn."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Xác định đoạn một chuyện, dựa theo thế tục quy củ, trước tiên có thể cùng một vị chín đoạn kỳ đãi chiếu đánh cờ ba trận, ba hai một, kỳ đãi chiếu phân biệt lại để cho người mới 3, 2 rồi 1 quân cờ, đương nhiên, thắng bại không ảnh hưởng cuối cùng xác định đoạn, thêm nữa là một loại dẫn, ừ quang vinh. Ngươi Lô Bạch Tượng vận khí, có thể so sánh kỳ lực của ngươi muốn mạnh hơn nhiều lắm."

	Chính thức quyết định người mới đẳng cấp đấy, đương nhiên vẫn là cùng bốn năm đoạn kỳ thủ những cái kia ngang tay cục.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ngẩng đầu, "Khả năng ngươi sẽ cảm thấy kế tiếp ta và ngươi đánh cờ, ngươi có cơ hội xuống ra đỉnh cao cục, không ngại nói cho ngươi biết, đây là của ngươi này ảo giác. Chẳng qua ngươi khẳng định không phục, ta đây liền điên đảo tuần tự, một hai ba, trước hết để cho 1 quân, cho ngươi biết mình chính thức cân lượng, như thế nào? Về phần là tọa tử chế hay không bình khai cục, tùy ngươi chọn."

	Lô Bạch Tượng lắc đầu nói: "Không cần nhường , ta coi như thua, giống nhau biết rõ ta và ngươi ở giữa chênh lệch."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay, gật một cái Lô Bạch Tượng, "Ta liền yêu mến bọn ngươi loại này không sợ trời không sợ đất mù quáng tự phụ, đi đi, ta đoán nếu như là nhường cho ngươi sẽ không đáp ứng. Vậy chúng ta liền không bình bắt đầu, chẳng qua không đoán quân, liền từ ngươi Lô Bạch Tượng chấp màu đen đi đầu."

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Cái kia nên dán mấy mắt?"

	Thôi Đông Sơn thu liễm vui vẻ, có chút không kiên nhẫn, "Hạ rồi hãy nói."

	Lô Bạch Tượng có chút khách tùy theo chủ liền ý tứ, trong tay hộp cờ vừa lúc là đen, liền trước tiên bắt đầu hạ cờ.

	Thôi Đông Sơn tùy ý Lô Bạch Tượng xuống ra 《 áng mây phổ 》 trên danh chấn thiên hạ đệ nhất thiên hạ tiểu nhọn, màu đen một ba năm chiếm sừng, màu đen bảy thủ sừng, màu đen chín tiểu nhọn, đã cứng không thể phá, lại mơ hồ ẩn chứa sát cơ, mưa gió nổi lên.

	Thôi Đông Sơn bất vi sở động, xuống được trung quy trung củ, thậm chí đều chưa dùng tới đời sau bất luận một loại nào "Không thiệt thòi" ứng đối phương pháp.

	Lô Bạch Tượng như lão tăng nhập định, đắm chìm cuộc trong đó, hồn nhiên quên mình.

	Thôi Đông Sơn nhưng là cái lời nói lao, đánh cờ xuống được không đếm xỉa tới không nói, còn bắt đầu đông kéo tây kéo, thực sự như theo đạo Lô Bạch Tượng đánh cờ, "Kỳ thật tọa tử chế rất tốt chơi, hôm nay lưu hành không bình bắt đầu đương nhiên là có ưu thế của mình, sẽ đem bàn cờ trở nên 'Càng lớn " có thể chơi cờ lực lượng không đủ lời nói, tại tự ván dùng hết tiên hiền xảo diệu hình thái, nhìn như sắc màu rực rỡ, có thể vừa đến giữa ván, cái kia chính là khó coi sai tiến sai ra, lão nông đào hố phân, chó điên loạn cắn người, thối trong khe nước trảo cá chạch, rất nhàm chán đấy, có thể làm cho xem chơi cờ người thấy được ngủ gà ngủ gật."

	"Người thời nay bình phẩm cổ nhân tọa tử chế, ưa làm thấp đi tự ván, đầu thừa nhận giữa ván tranh giành Trung Nguyên rất đặc sắc, kỳ thật còn là nói được không hợp lắm."

	"Lô Bạch Tượng, ngươi đối với chơi cờ hình trực giác cũng không tệ lắm, nhưng là chẳng qua là cũng không tệ lắm rồi, về phần chơi cờ để ý, tựa như. . . Tùy Hữu Biên áo lót, ngươi đừng nói sờ đến, liền thấy đều chưa từng thấy đi."

	Ván cờ đại khái coi như là mới vừa gia nhập giữa ván, nói liên miên Thôi Đông Sơn, cũng đã lấy tay chưởng bao trùm hộp cờ.

	Lô Bạch Tượng ngẩng đầu, "Thôi tiên sinh làm cái gì vậy?"

	Thôi Đông Sơn ngẩn người, "Ngươi không nhìn ra ngươi đã thua? Tối đa ba mươi tay sự tình."

	Thôi Đông Sơn giơ tay lên, "Vậy tiếp tục."

	Lô Bạch Tượng nhíu mày, tiếp tục hạ cờ.

	Không thể phủ nhận, Lô Bạch Tượng đánh cờ thời điểm, phong thái trác tuyệt, vô luận là thò tay sợi, còn là cúi người hạ cờ, hoặc là xem kỹ cuộc, đều là phong lưu.

	Chỉ tiếc Thôi Đông Sơn căn bản không nhìn những thứ này, thậm chí đã liền cuộc, Thôi Đông Sơn giống nhau không quá để tâm, hạ cờ như bay, từng khỏa cờ trắng tại bàn cờ mọc rể sau đó, liền vô cùng buồn chán chờ đợi Lô Bạch Tượng, đại khái đây mới là hắn một mực lải nhải nguyên nhân chỗ, thật sự là chờ đợi quá mức không thú vị.

	Thôi Đông Sơn thuận miệng nói: "Tọa tử chế cùng không bình cục, kỳ thật chưa nói tới ưu khuyết, hôm nay kỳ thủ tranh giành cái này tranh giành cái kia, nói đến cùng, rốt cuộc vẫn là cuộc cách nhìn, chưa đủ sâu, không đủ rộng. Kỳ thật áng mây mười cục bên ngoài, nguyên bản có lẽ còn có thứ mười một cục, về phần bàn cờ, có thể đã không phải là tung hoành mười chín đạo mà thôi rồi, quá nhỏ."

	Lô Bạch Tượng tâm xiết chặt, dừng lại hồi lâu, yên lặng dừng ở kỳ thật cũng không phức tạp ván cờ.

	Đối thủ không có lực lớn vô tận sát chiêu, không có xảo diệu trao đổi, không có cái gọi là yêu đao lớn nghiêng.

	Tựa như chẳng qua là sạch sẽ, dễ dàng phụng bồi hắn Lô Bạch Tượng xuống nửa bàn cờ, một mực nhẫn nại tính tình chờ hắn nhận thua mà thôi.

	Lô Bạch Tượng tâm tình trầm trọng, đem hai khỏa quân cờ đặt ở bàn cờ phải góc dưới.

	Đặt cờ nhận thua.

	Thôi Đông Sơn ngáp một cái, "Đúng không, ta đã nói không cần nghĩ cái gì dán mắt không dán mục đích. Kế tiếp, nhường cho ngươi một quân cờ?"

	Lô Bạch Tượng trầm giọng nói: "Thôi tiên sinh sẽ nhường ta hai con cờ, như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, không tệ không tệ, không uổng công ta dạy cho ngươi ván này chơi cờ."

	Lô Bạch Tượng cười khổ không nói gì, ổn ổn tâm thần về sau, bắt đầu chỉnh đốn bàn cờ, cuối cùng hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu ván thứ hai.

	Thôi Đông Sơn như trước không có toàn lực ứng phó tư thế, chẳng qua là sớm ngắt lời, "Ta từng bước không sai, tự nhiên toàn thắng."

	Chơi cờ đến giữa ván về sau, Lô Bạch Tượng liền thường xuyên cần suy nghĩ lâu.

	Thôi Đông Sơn ngược lại là không có bất kỳ thúc giục, chẳng qua là thường xuyên 2 bên nhìn quanh, không có chính đi.

	Lô Bạch Tượng hạ xong 1 quân cờ, lần đầu tiên chủ động mở miệng hỏi: "Cũng chỉ là từng bước không sai?"

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Thì cứ như vậy. Bất quá ta cái gọi là không sai, cũng không phải là cùng bình thường chín đoạn danh thủ quốc gia nói, ngươi không hiểu, đây là cách mặt đất cách xa vạn dặm cao thâm học vấn, như thế nào dạy được sẽ một vị trường tư mông đồng?"

	Ván này chơi cờ, dù sao cho Lô Bạch Tượng kéo dài tới thu quan giai đoạn, chẳng qua vẫn là tìm đến đặt cờ nhận thua.

	Thôi Đông Sơn hồn nhiên biến đổi, đã đến hào hứng, cười hỏi: "Ván thứ ba, chúng ta đến chút ít tặng thưởng?"

	Lô Bạch Tượng hỏi ngược lại: "Cái gì tặng thưởng?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhà ta tiên sinh nói với ta qua, các ngươi bốn người có tất cả một câu, đại khái nội dung ta đã biết rõ, nhưng mà ta cũng biết, trong các ngươi, tất nhiên có người nói dối rồi, chưa hẳn toàn bộ giả, hẳn là nửa thật nửa giả, theo lý thuyết ngươi Lô Bạch Tượng hiềm nghi lớn nhất, bởi vì liền thuộc ngươi câu nói kia nhất giống như nói nhảm, nhưng mà những thứ này cũng không trọng yếu, ta nếu như thắng ván thứ ba, ngươi Lô Bạch Tượng chỉ cần nói với ta, ngươi cảm thấy người nào nói dối khả năng lớn nhất, tùy tiện nói ai cũng được, chỉ cần ngươi báo cái tên cho ta."

	Lô Bạch Tượng dở khóc dở cười, "Kể từ đó, còn có ý nghĩa sao?"

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Có."

	Lô Bạch Tượng suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Hai ván là đủ."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy thất vọng nói: "Kỳ lực của ngươi tại Bảo Bình châu kiếm cái mạnh mẽ chín đoạn, lại không khó, tuy nói chỉ tương đương với Trung Thổ thần châu bên kia bình thường chín đoạn, thế nhưng không kém rồi, lại học chút ít chơi cờ, nhiều đánh học đánh cờ, về sau ở đằng kia cao thủ nhiều như mây Trung Thổ thần châu dịch lâm, cũng có thể có ngươi Lô Bạch Tượng một chỗ cắm dùi, cho ngươi ba con cờ cũng không dám đánh?"

	Lô Bạch Tượng do dự một chút, hiếu kỳ hỏi: "Thôi tiên sinh chơi cờ thuật, tại đây tòa Hạo Nhiên thiên hạ, có thể hay không đứng vào mười thứ hạng đầu?"

	Thôi Đông Sơn bạch nhãn nói: "Cờ vây chẳng qua là tiểu đạo, tiến vào mười thứ hạng đầu thì như thế nào? Một ít cái Âm dương gia cùng thuật gia trên năm cảnh tu sĩ, mỗi cái tinh thông đạo này, sau đó thì sao, còn không phải cho cùng cảnh tu sĩ đánh cho kêu cha gọi mẹ?"

	Lô Bạch Tượng ánh mắt cực nóng, "Cả gan hỏi một câu nữa, Thôi tiên sinh cùng thành Bạch Đế thành chủ, có bao nhiêu chênh lệch?"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Kém một cái chấp màu đen đi đầu Mã Lôi đi."

	Lô Bạch Tượng tâm cảnh dần dần gần như vững vàng, cười hỏi: "Nếu để cho ba  con cờ, ta thắng, Thôi tiên sinh lại đem làm như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ cái kia bản 《 áng mây phổ 》, "Ta sẽ đem nó ăn."

	Lô Bạch Tượng đầu cho là vui đùa lời nói, nhịn không được lại hỏi, "Thôi tiên sinh cùng vị kia Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, chơi cờ lực lượng lại chênh lệch bao nhiêu?"

	Thôi Đông Sơn liếc mắt Lô Bạch Tượng, không nói chuyện.

	Lô Bạch Tượng xin lỗi nói: "Là ta thất lễ."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, hỏi: "Thua hai cục, có gì cảm tưởng?"

	Lô Bạch Tượng đi theo đứng dậy, thật lòng khâm phục nói: "Được ích lợi không nhỏ, tuy bại nhưng vinh."

	Thôi Đông Sơn loạng choạng đầu, không cho là đúng nói: "Ngươi nào có tư cách nói phía sau bốn chữ này."

	Nhìn xem Thôi Đông Sơn bóng lưng.

	Lô Bạch Tượng ngồi trở lại vị trí, bắt đầu một mình khôi phục ván.

	Thôi Đông Sơn đi tại hành lang ở bên trong, lẩm bẩm nói: "Ngụy Tiện, có chút nguy hiểm a."

	Lập tức hắn có chút tự giễu, "Đây cũng được coi là cái gì?"

	Hắn bỗng nhiên mà cười, đi gõ Tùy Hữu Biên cửa phòng, "Tùy tỷ tỷ, có ở đấy không a? Ta đã cùng Lô Bạch Tượng học xong chơi cờ, lại theo ngươi học học kiếm thuật quá?"

	————

	Trần Bình An đem đa bảo hạp thả lại rương trúc về sau, một mình ly khai khách sạn, tùy tiện du lãm địa phương phong thổ.

	Huyện thành nhỏ, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, văn võ miếu, miếu thành hoàng, huyện nha trường tư, các màu cửa hàng, cái gì cần có đều có.

	Gồ ghề bùn đất đường, đâm chồi cây liễu, gà gáy chó sủa, mới tinh câu đối xuân môn thần.

	Thần thái trước khi xuất phát vội vàng làm lấy không có rễ mua bán xứ khác người buôn bán nhỏ, chạy băng băng hài đồng, phần lớn ăn mặc lễ mừng năm mới lúc thay đổi quần áo mới, có chí tiến thủ bừng bừng.

	Đi tới đi tới, bất tri bất giác liền đi tới võ ngoài miếu bên cạnh, trong lúc đi ngang qua một tòa tài thần miếu, khách quan tại vắng ngắt văn miếu, hương khói tràn đầy.

	Trần Bình An đã đi qua trăm ngàn vạn dặm sơn thủy đường xá, phát hiện một kiện có ý tứ sự tình, thế tục dân chúng, tựa hồ tôn đại thần mà không thân, đối với tài thần miếu, thổ địa miếu cùng với các loại nương nương miếu, những thứ này thần vị không cao tiểu từ miếu, càng thêm thân mật. Ví dụ như đạo quán này chùa miếu như rừng Thanh Loan quốc, trung tâm đại điện chủ thần, dân chúng thường thường kính qua hương đã lạy liền đã lạy rồi, thường thường lưu lại không lâu, thế nhưng là tại một ít phụ trách chuyện gì thần cái chân dưới thành kính dập đầu về sau, sẽ nói lẩm bẩm, có chỗ khẩn cầu cầu nguyện.

	Trần Bình An đi vào võ miếu, thưa thớt khách hành hương, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tượng thần vì võ tướng bộ dáng, hoa văn màu làm bằng đất sét, ôm ấp sắt giản, dữ tợn trợn mắt hình dáng, thập phần uy nghiêm.

	Nơi đây người coi miếu không có lộ diện, Trần Bình An hôm nay là võ đạo năm cảnh tu vi, chẳng qua là thương thế chưa khỏi hẳn, có lợi có tệ, có một đường hy vọng, đi tranh một chuyến cái kia hư vô mờ mịt mạnh nhất hai chữ. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Đại Đoan vương triều cái kia kỳ tài ngút trời Tào Từ, đã đưa thân vũ phu sáu cảnh. Đệ lục cảnh, mấu chốt là tìm một viên anh hùng gan, có chút cùng loại luyện khí sĩ kết Kim Đan. Trên đại thể có hai loại đường tắt, một là tiến vào võ miếu, tìm vận may, nhìn có thể hay không đạt được ưu ái, bị tặng cho một phần võ vận.

	Mặt khác một loại là đi hướng cổ chiến trường di chỉ, cùng những cái kia âm hồn chết mà không tản ra chiến trường anh linh chém giết, nhưng mà có chút nguy hiểm, cổ chiến trường di chỉ, có rất ít đơn thương độc mã du đãng anh linh, những cái kia linh trí chưa từng buông lỏng anh linh võ tướng, dưới trướng có số lượng không đợi âm binh âm tướng, cực kỳ khó chơi, cái kia bản mua từ núi Đảo Huyền thần tiên sách, ghi chép lấy Trung Thổ thần châu có một tòa cực lớn di chỉ, vị kia anh linh có được tương đương với luyện khí sĩ mười hai cảnh tu vi, tăng thêm tương đương với binh gia thánh nhân tọa trấn sa trường, không khác một vị trong truyền thuyết Phi Thăng cảnh, dưới trướng có âm binh âm tướng hơn mười vạn chi nhiều người, tương truyền nhiều lần đảm nhiệm Long Hổ sơn đại thiên sư tại kế vị lúc trước, đều trước tiên rất cần tiến về nơi đây rèn luyện, thậm chí quá nhiều vẫn lạc thảm sự phát sinh.

	Trần Bình An đối với võ miếu tặng một chuyện, chưa bao giờ ôm hy vọng, hôm nay đơn giản là tản bộ đến đây mà thôi, thêm nữa còn là hướng tới những cái kia ghi tên sử sách cổ chiến trường di chỉ, dựa vào chính mình một đôi nắm đấm, đánh ra cái thật đệ lục cảnh.

	Trần Bình An lẻ loi trơ trọi đứng ở võ miếu trong đại điện, thị trấn võ miếu quá nhỏ, không có mời hương chỗ, đều là dân chúng kèm theo hương khói mà đến, Trần Bình An cảm thấy chắp tay trước ngực, giống như không quá thích hợp, dứt khoát liền chắp tay ôm quyền, dùng võ phu thân phận hướng vị kia võ thánh người trí lễ, sau đó liền xoay người ly khai.

	Đại điện bên ngoài, cảnh xuân tươi đẹp.

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa.

	Hôm nay trường sinh cầu xây dựng lại, thành công luyện hóa ra đệ nhất kiện bổn mạng vật, Trần Bình An chẳng khác nào một chân bước vào luyện khí sĩ cánh cửa.

	Nhưng này cự tuyệt không phải là cái gì rất lớn phúc duyên, dưới đời này ít Hữu Hùng chưởng vây cá kiêm được chuyện tốt, nhất là luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu hai loại thân phận, đi ngược lại, tuy nói không phải là không có người kiêm tu, nhưng mà phóng nhãn mấy tòa thiên hạ, rải rác không có mấy, Kiếm Khí trường thành có chút kiếm tu, Sư Đao phòng đạo sĩ, còn có Thôi Sàm đã từng trong lúc vô tình đề cập vài loại quái thai, thuộc về nhóm này. Sở dĩ cử động lần này bị chính thống coi là chuyện ngu xuẩn, ngay tại ở càng về sau, càng dễ dàng xuất hiện gần như chí mạng chỗ sơ suất, luyện khí sĩ kết Kim Đan vốn cũng không dễ dàng, Nguyên Anh phá bình cảnh, diệt tâm ma càng là khó càng thêm khó, Phật gia tu hành bất bại Kim Thân, đạo gia theo đuổi không sao ngọc lưu ly thân thể, kỳ thật đều tại siêng năng truy cầu "Không tỳ vết" hai chữ, mà võ đạo tu hành, càng là thuần túy hai chữ vào đầu.

	Một khi lựa chọn đồng thời sáng lập hai con đường, chẳng khác nào tự tìm đau khổ ăn, rất dễ dàng hai đầu không dựa vào, cuối cùng thành tựu có hạn.

	Ngay tại Trần Bình An chân phải cũng muốn bước ra cánh cửa được nữa, sau lưng lay động một hồi linh khí rung động, vang lên một cái thuần hậu tiếng nói, "Tiên sư xin dừng bước."

	Trần Bình An thu chân quay người đi trở về trong đại điện, hoa văn màu tượng thần nhộn nhạo lên tầng một kim quang, sau đó từ tượng thần giữa đi ra một vị người mặc kim giáp trung niên võ tướng, rơi vào trong đại điện.

	Vị này Thanh Loan quốc địa phương trên võ thánh người ôm quyền cười nói: "Việc này nhờ có tiên sư cái vị kia học sinh xuất thủ tương trợ, mới khiến cho chúng ta văn võ hai miếu tránh được một kiếp, không biết tiên sư có thể hay không cho chúng ta một cái báo đáp cơ hội? Tiên sư nếu có điều cần, chỉ để ý mở miệng, chỉ cần chúng ta hai miếu đủ khả năng, tuyệt không dám từ chối."

	Trần Bình An cười nói: "Lần này ra tay, là ta học sinh kia một người ý tứ, cùng ta không có quan hệ, võ thánh người không nhất thiết cám ơn ta. Ta lần này bất quá là vừa đúng đi ngang qua, có nhiều quấy rầy."

	Võ thánh không người nào nại nói: "Ta ngược lại là đều muốn thật nhiều quấy rầy."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Thần đạo hương khói, vô cùng nhất thần diệu.

	Trần Bình An vốn là vô sự, dứt khoát chọn lấy trương bồ đoàn ngồi xuống, võ thánh người thiết lập một ít thủ thuật che mắt cấm chế, để ngừa kinh hãi đến phàm nhân, cũng ngồi xuống.

	Trần Bình An hỏi thăm chút ít về văn võ hai miếu nguồn gốc cùng lễ chế tạo, cũng đã hỏi chút ít có quan hệ văn gan sự tình, vấn đề này, xen lẫn tại nhiễu loạn vấn đề chính giữa, cũng không đột ngột.

	Võ thánh người không biết không nói, từng cái đáp lại.

	Trần Bình An đạt được ước muốn, đứng lên nói tạ cáo từ, võ thánh người chẳng qua là đưa đến cửa đại điện, ở đằng kia vị trẻ tuổi tiên sư dần dần từng bước đi đến về sau, Kim Thân bản thể liền phản hồi làm bằng đất sét tượng thần chính giữa nghỉ lại.

	Một bộ áo trắng người trẻ tuổi đi tại trên đường phố, đi qua xanh mơn mởn cây cối, đi qua nằm rạp trên mặt đất phơi nắng mặt trời chó vàng, đi qua tiếng hoan hô nói cười  đứa nhỏ, người trẻ tuổi thì thào tự nói, lẩm bẩm luyên thuyên.

	"Ngươi cái tuổi này, luôn có làm không được, hoặc là nỗ lực làm, cũng làm chuyện không tốt. Có quan hệ gì đâu rồi, không việc gì đâu."

	"Có thể làm không được khá, cùng làm sai, là hai việc khác nhau. Số tuổi nhỏ, phạm sai lầm không cần sợ, nhưng này không phải là biết sai không thay đổi lý do."

	"Nếu như ngươi có hiểu lí lẽ cha mẹ, phạm sai lầm, sẽ đánh ngươi chửi mắng ngươi. Nếu như lên trường tư, tiên sinh phu tử sẽ cầm thước, đánh gậy lấy ra lòng bàn tay của ngươi. Tiểu Bảo Bình có Tề tiên sinh, có đại ca Lý Hi Thánh. Tào Tình Lãng có cha mẹ, hôm nay lại lên trường tư. Ngươi đều không có. Không quan hệ, ta đến dạy."

	"Có thể như thế nào dạy mới là đối với ngươi tốt nhất? Với ngươi lớn như vậy số tuổi thời điểm, sẽ không có người đã dạy ta."

	Cái kia xứ khác người trẻ tuổi đi qua chữ viết rất bình thường câu đối xuân, hội họa thô môn thần.

	Hắn không có sốt ruột phản hồi khách sạn.

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, gậy một cái yên lặng ngõ hẻm, từ chỉ xích vật lệnh bài bằng ngọc chính giữa tay lấy ra giấy vàng bùa chú, đúng là trú ngụ Thải Y quốc xương khô tươi đẹp quỷ cái kia trương, tại đi hướng núi Đảo Huyền cái kia chiếc Quế Hoa đảo lên, Quế di cùng Kim Đan lão kiếm tu Mã Trí, giúp đỡ hắn và nữ quỷ đính lập một cái cọc khế ước. Chẳng qua là Trần Bình An trước kia nếm qua một vị nữ quỷ mặc áo cưới đau khổ lớn, đối với quấy phá âm vật chi lưu, trời sinh không thích, ly khai Quế Hoa đảo cho tới bây giờ, vẫn không có cho nữ quỷ hiện thân cơ hội.

	Giờ phút này nàng lại thấy ánh mặt trời về sau, trong lúc nhất thời có chút không khỏe, đứng ở trong bóng ma, duyên dáng yêu kiều, rồi lại âm khí rậm rạp.

	Nàng mặc một bộ ống tay áo rộng thùng thình hoa mỹ y phục rực rỡ, hai tay giấu ở trong tay áo, nhưng mà Trần Bình An biết rõ, ngoại trừ cái kia trương tươi đẹp xinh đẹp khuôn mặt, cái này đầu nữ quỷ dưới cổ đều là bạch cốt.

	Nàng làm cái vạn phúc, lộ ra hai đoạn trắng như tuyết đấy. . . Xương khô cổ tay, tư thái mềm mại nói: "Nô tài bái kiến chủ nhân."

	Trần Bình An có chút khó có thể mở miệng, liền do dự.

	Ký kết khế ước thời điểm, Trần Bình An mới biết được cái này đầu nữ quỷ tên thật vì Thạch Nhu.

	Trần Bình An một bên lưu tâm lấy phụ cận có hay không có người đi ngang qua, một bên tại trong bụng công tác chuẩn bị tìm từ.

	Nàng cười nói: "Chủ nhân cũng phải cần nô tài làm chút ít không quá sạch sẽ sự tình? Chủ nhân không cần do dự, cái này vốn là nô tài bản phận sự tình."

	Trần Bình An thở dài, lắc đầu nói: "Không phải là muốn ngươi làm những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng bẩn hoạt động, ngươi là nữ tử, ta muốn hỏi chút ít các ngươi am hiểu sự tình."

	Xương khô nữ quỷ nheo lại mắt, "A? Xin hỏi chủ nhân, thế nhưng là chuyện nam nữ?"

	Nàng nở nụ cười, một cái xương khô cánh tay thò ra tay áo, che miệng nhõng nhẽo cười, ánh mắt rồi lại lạnh như băng, "Chưa từng nghĩ chủ nhân còn có bực này cổ quái, ngược lại là nô tài phúc khí."

	Trần Bình An không so đo nàng trong lời nói mỉa mai, bất đắc dĩ nói: "Ta là muốn hỏi ngươi khi còn sống, có từng gả vi nhân phụ, giúp chồng dạy con? Hiểu hay không một ít cho trong nhà đứa nhỏ, vãn bối lập quy củ thủ đoạn."

	Nàng không hiểu ra sao, hiển nhiên Trần Bình An ý nghĩ, làm cho nàng lớn ra dự kiến, trước kia hồn phách bị câu ở đằng kia bức họa cuốn ở bên trong, cho vị kia lão tiên sư làm đã quen vẽ đường cho hươu chạy ác độc hành vi, trái lương tâm buồn nôn, tổng sống khá giả trơ mắt nhìn xem bọn tỷ muội hồn phi phách tán, một ít đáng thương chị em hồn phách, tức thì bị vị lão nhân kia lấy tiên gia thuật pháp giữa cực kỳ âm tàn "Rơi vào tình huống khó xử phương pháp", điểm ngọn đèn, thần hồn với tư cách bấc đèn, một chút tan rã, thê thảm đến cực điểm, ngoại trừ nàng, ai dám làm trái?

	Kết quả hôm nay nàng thay đổi vị chủ nhân mới, sao biến hóa to lớn như thế?

	Nàng nhẹ nhàng thở ra, lắc đầu nói: "Nô tài khi còn sống chưa từng lập gia đình, lại càng không biết hiểu chủ nhân theo như lời sự tình."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, không nói hai lời liền đem nàng thu hồi bùa chú, để vào chỉ xích vật.

	Bùa chú lao lồng U Minh bên trong, nữ quỷ thân hình tung bay, vẻ mặt kinh ngạc, cái này xong việc?

	Nàng có chút u oán, sớm biết như thế, có phải hay không có lẽ lừa gạt hắn một phen, chính mình cũng đã lâu chưa từng gặp qua bên ngoài thiên địa phong quang rồi hả?

	Chính là thụ một ít gió mạnh quét giống như quả thịt, sấm mùa xuân chấn động như cạo xương đau đớn, nàng cũng là nguyện ý đấy.

	Trần Bình An đi ra ngõ hẻm, cuối cùng tại một hộ cửa chính đóng chặt bên ngoài trên bậc thang, ôm đầu gối mà ngồi, suy nghĩ xuất thần.

	Đi qua ăn mặc đơn sơ một nhà ba người, đứa nhỏ ngây thơ trong trắng, vô ưu vô lự, phu nhân ở bên kia đỏ hồng mắt, tựa hồ có chút ủy khuất, nam nhân liền bồi thường lấy cười, nói qua lời hữu ích, trong tay mang theo giấy dầu bao bọc dài mảnh thịt. Có thể nam nhân càng là như vậy ân cần, phu nhân càng là căm tức, cuối cùng dứt khoát nắm tay của con trai, bước nhanh rời đi, đem nam nhân phơi ở một bên.

	Nam nhân còng xuống lấy eo, có chút mỏi mệt, lần này phụng bồi vợ về nhà mẹ đẻ, mấy cái con rể gom góp lại với nhau, có nha môn người hầu đấy, có tại giàu có môn hộ trong dạy học tại nhà đi đầu sinh đấy, đương nhiên còn có hắn như vậy cái anh nông dân, cha vợ cho đáp lễ, còn lại hai cái con rể đều lấy được chân heo, liền hắn chỉ có thể cầm cái đầu - con cái thịt, hắn tự nhiên trong nội tâm nén giận, có thể vợ oán hắn, hắn một người nam nhân, chẳng lẽ còn muốn làm lấy đứa nhỏ trước mặt cãi nhau hay sao? Nói đến cùng, còn không phải bản thân không có tiền đồ? Nam nhân than thở, đột nhiên phát hiện cách đó không xa cửa ra vào, ngồi cạnh cái gương mặt lạ lẫm người trẻ tuổi, nam nhân liền vô thức thẳng lên cái eo, đối với Trần Bình An cười cười, lúc này mới chạy chậm hướng càng đi càng xa thê nhi.

	Trần Bình An nhìn xem một màn này, tuy rằng nói không thông, có thể hắn vốn là hẻm Nê Bình loại này cùng khổ địa phương xuất thân, biết rõ phố phường tầng dưới chót va va chạm chạm, hiểu được những cái kia chậm rãi ăn mòn nhân tâm lông gà vỏ tỏi, vì vậy Trần Bình An đại khái đoán được, đợi đến lúc đứa bé kia niên kỷ lớn hơn chút nữa, chỉ sợ cũng sẽ biết cha hắn mẹ từng người chua xót rồi a, khả năng tại trường tư đọc sách sẽ càng dụng công một ít, khả năng bình thường dáng tươi cười sẽ ít đi rất nhiều, có thể sẽ cảm thấy trong suy nghĩ đội trời đạp đất phụ thân, nguyên lai kỳ thật có chút uất ức, sẽ cùng theo mẫu thân cùng một chỗ ghét bỏ, nhưng là có khả năng sẽ ở hôm nay trên đường về nhà, sẽ giúp đỡ cha hắn khiêng cái kia - con cái thịt, sau đó cha hắn mẹ sẽ hòa hảo như lúc ban đầu, cảm thấy thời gian rút cuộc là có thể qua xuống dưới đấy.

	Cũng có thể.

	————

	Bùi Tiễn tại phòng mình trong sao chép sách.

	Sao đã xong sách, nàng liền lặng lẽ đứng ở cửa ra vào bên kia, nghe lén lấy bên ngoài động tĩnh.

	Chẳng qua là đợi thật lâu cũng không có nghe được tiếng bước chân.

	Nàng liền lưng tựa cửa phòng ngồi cạnh, nhìn xem mũi chân.

	Sớm nhất thời điểm, còn không có thói quen đi đường núi, lòng bàn chân tràn đầy máu bong bóng, nàng lại không dám cầm gai chọc thủng.

	Có người liền ngồi xổm nàng bên cạnh, giúp nàng từng bước từng bước chọc thủng, lại đắp lên chút ít đảo nát thảo dược, liền hết đau.

	Tại Bùi Tiễn ngẩn người thời điểm, ngoài cửa vang lên một cái quen thuộc tiếng nói, hỏi: "Hôm nay có sao chép sách hay không?"

	Bùi Tiễn lập tức nhảy về phía trước đứng lên, la lớn: "Chép xong rồi!"

	Tiếng bước chân dần dần đi xa, sau đó là bên cạnh nhẹ nhàng tiếng đóng cửa.
Kết chương.