Chương 47 : Truy lùng Quang Minh Hội.
Đối với Kamen Rider xuất hiện ở Quang Minh Hội trong, còn xâm nhập vào tầng quản lý một điểm này, Corvin cũng là có chút ngoài ý muốn , nhưng ít ra Kamen Rider, vị này đế cưỡi ca lập trường Corvin ngược lại yên tâm, ngược lại nhất định là ở thời điểm mấu chốt nhất cho Savage tới cái chính nghĩa chọc sau lưng là được rồi, về phần hắn thế nào bạch chơi đến bản thân kỵ sĩ hình thái chặn, Corvin cũng lười đi quản. Ngược lại cũng sẽ không giống như vị kia bình thành hai mươi năm tròn kỷ niệm làm vương giả vậy, trực tiếp xóa đi bản thân lịch sử, bị bạch chơi liền bị bạch chơi đi.

	Đem tâm tình của mình phóng ổn, lần này cùng Kamen Rider gặp mặt thu hoạch hay là thật lớn , ít nhất biết một chuyện, bản thân, là có thể trở lại thuộc về mình cái đó thế giới hiện thật, cho dù không cách nào lấy thân phận ban đầu trở về, nhưng có phương pháp, so trước đó cái gì cũng không rõ ràng lắm tốt. Xác định rõ điểm này sau, Corvin cũng bắt đầu Kamen Rider trước khi rời đi đối với mình phân phó, đem gien trí nhớ thể cắm vào đọc trong lỗ quét thẻ, đem gien trí nhớ thể lớn nhất khu động, mà hắn cũng thả ra sinh vật tơ nhện, liên tiếp lúc này những thứ kia vẫn còn ở trạng thái hưu miên, đã bị chuyển hóa thành công siêu năng binh khí sinh vật, gien trí nhớ thể năng lực phát động.

	Ánh sáng từ Corvin trong thân thể phóng ra, mượn sinh vật tơ nhện tiện lợi, đem truyền lại đến những thứ này siêu năng binh khí sinh vật trong cơ thể, đem những thứ kia bị cải tạo gien tiến hành trả lại như cũ, cái này tiếp theo cái kia siêu năng binh khí sinh vật ở một trận thống khổ gào thét trong lần nữa khôi phục thành bộ dáng lúc trước, cũng là tới từ các nơi trên thế giới, màu da bất đồng hài đồng. Mà những thứ này cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, còn dư lại, ở gien trí nhớ thể phản hồi trong, Corvin phát giác cũng là một đám có giống nhau gien gia hỏa.

	Mà những thứ này thông qua clone kỹ thuật sao chép được siêu năng binh khí sinh vật, cũng ở đây Corvin sử dụng gien trí nhớ thể tu phục trả lại như cũ quá trình trong, trở thành một bãi thịt vụn. Đối với lần này, Corvin cũng không có biện pháp gì, cứu được ra là vận, cứu không được là mệnh, mình đã tận cố gắng lớn nhất . Mà nguyên bản còn ở chân trời quân đội Markovia, cũng ở đây Corvin đối những hài đồng này tiến hành cứu viện thời điểm chạy tới hiện trường, nhìn Corvin bản thân một người còn có đầy đất hôn mê hài đồng, làm lĩnh đội bố Lyon cũng là có chút bội phục, quả nhiên, bản thân ở siêu năng lực vận dụng phương diện còn cần nhiều rèn luyện a.

	Markovia trong vương cung, từ Quang Minh Hội ngầm dưới đất cứ điểm trở lại Corvin cùng Jason, Barbara còn có Blake bố Lyon hai huynh đệ một khối, giờ khắc này ở thuộc về vương cung liên lạc chỗ, ở vào Titan Buildings trong, tiếp thông Barbara phát tới hình ảnh tiến hành truyền tin Dick đang đang nghe Corvin cùng Jason truyền lại đưa trở lại tin tức.

	"... Nói như vậy, cái đó núp ở Quang Minh Hội trong, cũng bí mật cho chúng ta cung cấp liên quan tới Quang Minh Hội ở các nơi trên thế giới bí mật cứ điểm phân bố gia hỏa cũng không phải chúng ta trước đoán như vậy, đúng không."

	"Xấp xỉ, ta cùng hắn đã giao thủ, thực lực rất mạnh, ít nhất ở ta không dùng ra kia mấy bộ lớn uy lực thiết giáp trước, ta cũng không có đầy đủ tự tin đánh bại hắn, mà diện mạo của hắn, nói như thế nào đây, hắn cho mình đeo mặt nạ, về phần Jason sẽ đối với hắn ở diện mạo phương diện trí nhớ xuất hiện mơ hồ, đoán chừng cũng là hắn sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ đi, nhưng trước mắt mà nói, hắn là người mình, nhưng chúng ta nếu là cùng hắn chạm mặt , tốt nhất đừng đóng phim, coi như làm không nhận biết hắn, có thể đánh nhiều hung ác đánh nhiều hung ác, lưu khẩu khí là được ." Nói xong lời cuối cùng, Corvin lời nói để cho ở xa một chỗ khác Dick cảm thấy Corvin khẳng định nhận biết người này, không phải ngươi cái này mặt muốn nhất định phải chơi hắn một vố nét mặt là muốn làm gì?

	"... Hành, ta đã biết, về phần những thứ kia đã cho chúng ta cứ điểm tọa độ, ta cũng sẽ để cho Cyborg đi nhất nhất lạc thật, ta phải rõ ràng, Quang Minh Hội ở toàn cầu làm ra nhiều như vậy cứ điểm, dùng để chế tạo những cái được gọi là siêu năng binh khí sinh vật rốt cuộc muốn làm gì, cũng sẽ tra rõ bọn họ rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, ở toàn cầu trong phạm vi tiến hành siêu năng nhân loại cải tạo gien cướp đoạt . Bất quá Corvin, ngươi bây giờ trước đừng trở lại, ta có một cái khác nhiệm vụ giao cho ngươi đi làm."

	Tại xác định Corvin không có cho mình đùa giỡn về sau, ở bên này phụ trách vận trù điều khống Dick cũng ngay lập tức làm ra quyết đoán, không có để cho Corvin rảnh rỗi ý tưởng, liền cho Corvin lại ném đi cái nhiệm vụ.

	"Gì? Còn có sống cấp cho ta?"

	"Ừm, còn nhớ một tuần trước ở trong vũ trụ cuộc chiến đấu kia sao, những Apokolips đó Parademons không xa vạn dặm từ sâu trong vũ trụ mang theo một chiếc phi thuyền tới tới địa cầu bên này."

	"Hừ hừ, nhưng không phải là bị Parademons chơi từ nổ tung rơi sao? Vân vân, mỗi lần ngươi vừa lộ ra cái biểu tình này liền đại biểu có bước ngoặt, chiếc phi thuyền kia không có sao đúng không." Gật đầu một cái, thấy được Dick một nhếch mi động tác, Corvin cũng tiềm thức rủa xả nói.

	"Nói đúng, hai ngày trước, Cyborg ở châu Phi khu vực kiểm trắc đến một cỗ không gian ba động, cùng tiếng nổ lối đi mở ra tần số vậy, rất có thể ở đó trận Parademons tự bạo chỉ là một đạn khói, vì chính là đem chiếc phi thuyền này truyền tống tới địa cầu. Có lẽ là bởi vì nổ tung nguyên nhân, khiến cho chiếc phi thuyền này không có trước tiên truyền tống tới địa cầu vị trí cụ thể trong, mà là ở không gian thông đạo trong trì hoãn một đoạn thời gian, mới đi đến được, xét thấy cái đó phi thuyền chỗ chạm đất khu vực có chút đặc thù, ta cần ngươi đi qua tra nhìn một chút, chiếc phi thuyền này bên trong chứa là cái gì, người hay là vật, ta cần phải hiểu chiếc phi thuyền này hết thảy, có phải hay không cùng Quang Minh Hội có liên quan, xét thấy nhiệm vụ lần này tính đặc thù, ta sẽ phái người tới giúp ngươi, các ngươi lần này phải khiêm tốn một chút, mặt chữ trên ý nghĩa , đừng cho ta chơi cái gì tiêu diệt tất cả mọi người chính là một trận hoàn mỹ kín tiếng hoạt động lời như vậy."

	Sau khi nói đến đây, Dick còn cố ý ở phía sau mấy câu nói này nơi này nhấn mạnh, rất hiển nhiên, Barbara cùng Jason khẳng định ở đi đón Corvin trở về trước khi tới, liền đã đem Corvin chuyện lúc trước cho Dick đánh mách lẻo, để cho Corvin ở đó lúng túng cười không dứt.

	"Ha ha ha, làm sao sẽ, khẳng định kín tiếng , như đã nói qua, ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi phải đem ai phái tới cùng ta cùng nhau đâu, còn có, ngươi chuẩn bị để cho ta đi đâu?"

	"Châu Phi, so á Leah, tài liệu cặn kẽ Barbara cho nói rõ với ngươi, hoặc là ngươi cũng có thể hỏi Blake bọn họ, về phần ai quá khứ, đến lúc đó ngươi sẽ biết, cuối cùng, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa nhóm, Blake, bố Lyon, xem ra, khoảng thời gian này các ngươi trải qua không tồi."

	"Nhờ phước các ngươi, quốc gia này mới có bộ dáng bây giờ, những hài đồng kia chúng ta đã phái người an trí xong, có thể xác nhận thân phận , chúng ta sẽ trước tiên liên hệ quốc gia của bọn họ Bộ ngoại giao, về phần những thứ kia đen hộ khẩu hài đồng, chúng ta sẽ đem này mang đến viện phúc lợi, cung cấp tốt nhất tài nguyên cùng giáo dục, hoặc là hỏi ý ý kiến của bọn họ, tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ." Blake cùng bố Lyon hai người cũng chân thành nói, đối với bọn họ mà nói, không có cái gì so để cho những thứ này bởi vì tự thân mang theo siêu năng gien mà gặp loại kinh lịch này hài đồng có thể khỏe mạnh trưởng thành càng quan trọng hơn , đồng dạng là người bị hại bọn họ, so với cái kia chỉ biết đem tự thân bất công số mạng giận lây người khác khốn kiếp còn cao thượng hơn nhiều .

	"Ta thay bọn họ cám ơn các ngươi, so với chúng ta bây giờ làm những chuyện như vậy, các ngươi mới thật sự là anh hùng, ngoài ra, quan cho các ngươi muội muội chuyện, ta bên này có chút đầu mối, nhưng vẫn không thể xác định, chờ ta bên này có đầy đủ nắm chặt về sau, ta sẽ cho các ngươi biết, bất quá các ngươi cũng cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Chúng ta sẽ , kỳ thực, chỉ cần nàng có thể trở về, coi như nàng trở nên không nhận biết chúng ta , chúng ta cũng không có vấn đề, phụ thân cùng mẫu thân đã qua đời , chúng ta thúc thúc cũng nhận trừng phạt, bây giờ chúng ta duy nhất một tâm nguyện, chỉ còn dư lại nàng, nhờ ngươi , Dick."

	"Ừm, như vậy, chờ tin tức ta, cuối cùng nói một câu, trăng mật lữ hành trải qua không tồi, Jason, liền nhìn ngươi theo ta ai trước kết hôn phát thiếp mời ."

	Hướng nhị đệ của mình, Jason · Todd nhạo báng một câu, Dick lúc này mới đóng lại truyền tin, một mực ở Corvin trước mặt đều là cao lãnh mặt Jason liền một câu giải thích vậy cũng không nói ra được, cùng Barbara một khối bị Dick nháo cái đỏ rực mặt.

	Đối với Jason cùng Barbara cái này tình cảm của hai người tuyến, Corvin làm người đứng xem cũng là mặt mộng , dù sao ở bản thân chỗ nhìn manga tác phẩm trong, nhị đại Robin cùng Batgirl Barbara hỗ động phương diện là thật không có, trên căn bản DC bên trong có chút danh tiếng cô bé đều bị Người Dơi cùng Dick hai người an bài . Trong đó Barbara cùng Người Dơi lăn qua ga giường, cũng cùng Dick lăn qua, nhưng tương đối mà nói, hay là Dick tương đối ngưu một chút. Bởi vì hắn không chỉ có ngủ qua Barbara, lục qua Joker, còn đem con gái của Deathstroke cũng cho đoạt tới tay , tài nghệ này, không phải bây giờ cái này ngây thơ Dick có thể so sánh.

	Bất quá Corvin cũng cảm thấy như vậy rất tốt, ít nhất tình cảm tuyến phương diện này lý phải thanh, đến lúc đó liền sẽ không xuất hiện cái gì vì thích đánh nhau chán ghét tiết mục, đó mới là để cho đầu hắn đau . Cho Blake cùng bố Lyon hai huynh đệ nháy mắt, ba người liền yên lặng rời đi gian phòng này, đem không gian để lại cho Jason cùng Barbara hai người.

	Bên kia, Amazon rừng mưa nhiệt đới khu vực, chỗ ngồi này thần bí rừng rậm nhiệt đới khu vực, ở các cái truyền hình điện ảnh tác phẩm trong được trao cho các loại sắc thái thần bí, cho dù là ở chúng ta thực tế thế giới, liên quan tới mảnh này rừng mưa nhiệt đới truyền thuyết cũng có rất nhiều. Mà lúc này ở nơi này phiến rừng rậm nhiệt đới chỗ sâu, một tòa người Maya phong cách Kim Tự Tháp đứng ở đó, khổng lồ như vậy kiến trúc, vậy mà không có bất kỳ vệ tinh vỗ tới màn này. Mà ở nơi này ngồi có xưa cũ hình thù Kim Tự Tháp nội bộ, lại có các loại hiện đại khoa học kỹ thuật phong cách thiết bị, nhân viên, một bộ khí thế ngất trời dấu hiệu, mà từ Corvin bên kia đã giao thủ Kamen Rider, cũng thông qua thứ nguyên vách, tới nơi này cái Savage đại bản doanh.

	Lúc này trong đại bản doanh, Savage vẫn vậy chắp hai tay sau lưng, nhìn trong hình, liên quan tới Kamen Rider lấy thần nha hình thái cùng Corvin đối chiến hình ảnh, sau này hình ảnh cũng ở đây Kamen Rider dùng một đạo cường hãn chiến kỹ đánh phía Corvin thời điểm, bị nổ tung dư âm phá hủy. Mà sau lưng Savage, ba cái Kamen Rider trước chưa thấy qua nam nữ cũng dựa vào ở trên ghế sa lon, một chính là đến bây giờ còn chưa hoàn thành cho Người Dơi chỉnh xương thành tựu Bain, một toàn thân cao thấp đều bị liệp báo vậy da bao trùm, có mạn diệu vóc người, chỉ ở bộ vị mấu chốt dùng quần áo che kín, gương mặt đặc thù cũng mang theo họ mèo động vật đặc thù, một đôi nhẵn nhụi trên hai tay có hàn quang móng nhọn, Cheetah, Wonder Woman kẻ thù trời sinh một trong, mà sau, thời là một người mặc chiến thuật phục, bên hông phối thêm một thanh trường đao Shiva nữ sĩ.

	Ở Kamen Rider mới vừa xuất hiện trong nháy mắt, ba người cũng đem ánh mắt của mình liếc về tới, mà Kamen Rider hãy cùng không cảm giác được vậy, ở Bain bên cạnh ngồi xuống, cầm lên trên bàn bánh ngọt, liền hướng miệng mình lấp đầy.

	"Trở về a, trên bàn có bánh ngọt, cho ngươi lưu , như thế nào, cái đó Kamen Rider tiểu tử." Đưa lưng về phía Kamen Rider, vẫn vậy nhìn phía dưới một bộ khí thế ngất trời thủ hạ, Savage nói, bởi vì Kamen Rider duyên cớ, hắn bây giờ cũng có một cái thói quen, vô luận bản thân đến đó cái cứ điểm, cũng sẽ ở trên bàn bày chút ít quà vặt, tỉnh Kamen Rider trở lại chuyện thứ nhất chính là đi công nhân viên phòng ăn ăn chực uống chùa.

	"Sức chiến đấu không yếu, nhưng vẫn còn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi, nếu như hắn dùng kia mấy phó không cách nào bình định sức chiến đấu thiết giáp, vậy ta cũng nói không chính xác, còn nữa, lúc ấy nơi đó hài tử một đống lớn, ta cũng không dám buông tay ra đánh, sẽ để cho hắn đem những đứa bé kia mang đi, cũng là bảo vật vô giá, phá hủy không phải rất đáng tiếc, cho nên ta ở lúc rời đi, thuận tiện in tấm thẻ, không có ngại đến ngươi cái gì đi." Ăn bánh ngọt, Kamen Rider cũng từ trong lòng ngực mình móc ra một cái thẻ, thẻ sau lưng in W dấu hiệu, mà ở chính diện, thời là xuất hiện Corvin biến thân thành bệnh nhện độc hình thái, liền Corvin cũng không nghĩ tới, bản thân nhanh như vậy liền bị Kamen Rider bạch chơi một tấm thẻ.

	"Không có, ta đã nghe được những thứ kia rút lui nhân viên nói với ta, ngươi làm rất tốt, không có cần thiết đem những đứa bé kia lãng phí ở loại này không có ý nghĩa địa phương." Đối với Kamen Rider thành thật như vậy trả lời bản thân vấn đề, Savage cũng cảm thấy an ủi, có thể tính có cái có thể cùng bản thân nói thật gia hỏa , đây mới là đồng minh nha.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy, đúng, mấy vị này ta trước thế nào chưa thấy qua a, gương mặt lạ hay là người quen cũ, còn có, những người khác thì sao, nhất là cái đó thường chống đỡ một bộ quen mặt nụ cười lão thái bà kia đi đâu."

	"Người quen cũ, ở trước ngươi gia nhập, bất quá đối với ngươi trở thành tầng quản lý tựa hồ có chút không quá cao hứng, chờ một hồi các ngươi có thể thật tốt trao đổi một chút, về phần cái đó Granny Goodness, ta để cho nàng đi tiếp thu một hàng hóa, Deathstroke cũng đi theo."

	"Như vậy a, như vậy nếu mấy vị này đồng minh không quá chịu phục ta làm cái này tầng quản lý, như vậy không ngại chúng ta làm vận động nóng người đi." Khi lấy được tin tức mình muốn về sau, Kamen Rider cũng đứng lên, duỗi người, lúc này mới đối ba vị này đồng minh ngoắc ngoắc ngón tay nói.
Kết chương.