Chương 1198 : Thần văn (1).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Thiên Ngân biên giới.

Tần Tang cúi đầu nhìn hướng vực sâu.

Hắn theo vách đá, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống, lần thứ nhất tiến vào Thiên Ngân.

Cùng Cổ Tiên chiến trường khác biệt, Thiên Ngân bên trong hoàn toàn không thấy hoang vu dấu hiệu, ngược lại cảnh sắc cực đẹp.

Vách đá sườn dốc bên trên, cây xanh như đệm, tựa như trải lên một tầng thảm lục.

Đủ loại phàm thế khó mà trông thấy hoa tươi dị thảo, ở chỗ này tranh đua sắc đẹp, trong đó từng đầu thác nước như ngọc dây lụa, khi thì hội tụ, khi thì phân tán, chảy vào vực sâu.

Nếu như không phải là thời gian thỉnh thoảng xuất hiện nguy hiểm cổ cấm mảnh vỡ, thật sự giống như thế ngoại Tiên cảnh.

Cái này một chút nguy hiểm ngăn không được Tần Tang bước chân.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, phát hiện địa thế bắt đầu trở nên dốc đứng lên, cảnh trí càng thêm tỏ ra tàn phá hoang vu, tiếp tục lặn xuống một khoảng cách sau đó, đã không nhìn thấy chút nào màu xanh lục.

Đất đá trần trụi ở bên ngoài, từng khối đen như mực tảng đá, âm trầm quỷ dị, tỏ rõ lấy nơi này hoàn cảnh cũng không bình thường.

Tần Tang cảm ứng được quen thuộc âm hàn khí tức, trong lòng biết phía dưới liền là Địa Sát Chi Khí ứ đọng chi địa.

Ý nghĩ này vừa mới lóe qua, Tần Tang liền nhìn đến từng sợi Địa Sát Chi Khí, từ phía dưới hang đá bên trong lan tràn ra.

Dốc đứng vách núi bên trên thủng trăm ngàn lỗ, trải rộng đủ loại bất quy tắc hang đá, bên trong tràn ngập nồng đậm Địa Sát Chi Khí, ẩn sâu vách đá bên trong, so Địa Trầm Động chỉ có hơn chứ không kém.

Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, tùy ý chọn một cái cửa hang, lách mình đi vào.

Nhờ vào tu vi mạnh mẽ, Tần Tang đỉnh lấy Địa Sát Chi Khí gặm nhấm, tiến vào vách đá chỗ sâu, đem chung quanh dò xét một lần, không công mà lui, xác định Thiên Thi Tông di tích không ở nơi này.

Luyện chế xong Sát Thi, Tần Tang đường cũ trở về.

Chờ thân ngoại hóa thân khôi phục Luyện Khí kỳ tu vi, Tần Tang liền dẫn thân ngoại hóa thân đi tới trong đó một tòa phường thị.

Hắn chân thân chờ ở bên ngoài, khống chế thân ngoại hóa thân tiến vào phường thị.

Dùng nguyên lai thân phận, hóa thân không trở ngại, tiến vào phường thị sau đó, tại phường thị một góc trong trạch viện tề tựu bạn cũ.

"Tề lão nhi, ngươi lần trước không phải nói có mua bán mới, rất có thể là cái con non, thế nào đi lần này liền tiêu thất lâu như vậy, không phải là gặp phải kẻ tàn nhẫn sao?"

Tề lão nhị chính là Tần Tang hóa thân, bằng hữu cũng đều là cùng tiền thân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Lên tiếng là một tên tướng mạo hung ác tráng hán, biểu lộ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hóa thân hừ lạnh, "Ác Vô Thường, ngươi sớm muộn gì cũng có nhìn nhầm lật thuyền thời gian. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lúc nào thì bị thật cái Vô Thường câu hồn tác phách, áp vào mười tám tầng Địa Ngục."

Ác Vô Thường cười lạnh, "Lão tử vào mười tám tầng Địa Ngục, Tề lão nhi ngươi làm chuyện ác chẳng lẽ so lão tử ít nữa phần?"

"Được rồi!"

Một tên tướng mạo kiều mị áo đỏ thiếu phụ mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, đánh gãy hai người, "Lão nương vừa câu lên một cái tiểu bảo bối, chính là anh anh em em thời gian, tới đây không phải là nghe các ngươi huyên náo. Tề lão nhi, ngươi tụ tập mấy người chúng ta đến tột cùng vì chuyện gì?"

Hóa thân cùng Ác Vô Thường lẫn nhau trừng mắt liếc, bất quá không có lại tiếp tục nhao nhao.

"Lão phu có một việc, mời chư vị đạo hữu tương trợ."

Hóa thân dừng một chút, "Giúp ta tra một người, trăm năm trước có cái danh hào Thi Quỷ Tiên Kim Đan thượng nhân, nghe nói lúc ấy một mực tại Cận Ngân Sơn phụ cận hoạt động, chỉ cần tra được cùng người này có quan hệ tin tức, lão phu nhất định trọng kim hồi báo."

Ác Vô Thường bọn người nhìn nhau.

"Tề lão nhi ngươi không phải là chán sống, muốn trêu chọc Kim Đan thượng nhân a?" Ác Vô Thường giống như là tại nhìn một cái đồ đần.

Kiều mị thiếu phụ như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm hóa thân, "Trăm năm trước Kim Đan thượng nhân, Thi Quỷ Tiên phách lối như vậy danh hào, chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua, hiện tại đoán chừng không tại nhân thế. Ngươi chẳng lẽ là tìm được đầu mối gì, cùng Kim Đan di bảo hoặc là truyền thừa có quan hệ?"

Mọi người nghe vậy, ánh mắt nhất thời sáng rõ.

Hóa thân thần sắc cứng đờ, tại mọi người nhìn gần phía dưới rất cảm thấy áp lực, cười khan nói: "Lão phu liền biết không thể gạt được các ngươi ánh mắt! Những ngày này lão phu một mực tại vì chuyện này bôn ba, lão phu tu vi thấp, không có thực lực cũng không dám độc chiếm, vốn là muốn mời mấy cái trợ thủ, cho nên mới mời chư vị quen biết đạo hữu qua tới. Bất quá lão phu đã nói trước, chúng ta mấy cái đều biết rễ biết rõ, chư vị tốt nhất đừng có cái gì quái tâm tư..."

"Thật có Kim Đan di bảo? Không nghĩ tới Tề lão nhi ngươi cũng có chuyển vận một ngày."

Ác Vô Thường xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy kích thích.

Những người khác đồng dạng cảm thấy hứng thú, thương nghị một phen sau đó phân phân tản đi. Hóa thân đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, ánh mắt sâu xa, chỉ chốc lát sau, chính mình cũng đi ra trạch viện, bắt đầu điều tra.

Một phen điều tra sau đó, lại không thu hoạch được gì.

Tần Tang lại để cho hóa thân đi rồi một chỗ khác phường thị, cũng giống như thế.

Năm tháng đủ để cọ rửa rơi hết thảy, một tên Kim Đan tu sĩ dấu vết, bất quá là thời gian sông dài bên trong một viên bụi bặm, vừa mới trăm năm, cũng đã bị xóa đi.

Tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang mở cái thứ hai kế hoạch, để cho hóa thân mang lên có thể so với Trúc Cơ kỳ Sát Thi, trở lại phường thị, đồng thời không e dè, liền triệu tập những cái kia hóa thân bạn cũ.

Cảm nhận được hóa thân bên cạnh Luyện Thi cường đại lực áp bách, Ác Vô Thường bọn người cả đám đều ở trong lòng chửi ầm lên.

Cái này lão tiểu tử rõ ràng là ăn rồi ăn một mình!

Lừa gạt bọn họ giúp đỡ điều tra tin tức thời gian, chính mình lén lút đem Kim Đan di bảo lấy ra ngoài. Không thì, lấy lão tiểu tử thực lực, nào có năng lực luyện chế mạnh như vậy Luyện Thi?

Bất quá nghĩ thì nghĩ, mặt ngoài tất cả đều tất cung tất kính, cùng đối mặt chân chính Trúc Cơ tu sĩ một dạng.

Mật đàm một cái buổi chiều, hóa thân vừa mới thả bọn họ đi.

Ác Vô Thường đi tới chỗ tối, quay đầu nhìn xem tiểu viện phương hướng, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng khinh thường nói: "Tu vi còn không có lão tử cao, vận khí cứt chó đạt được một bộ Trúc Cơ kỳ Luyện Thi, cũng muốn để cho lão tử cho ngươi bán mạng, nằm mộng!"

Vừa mới, Tề lão nhi lại muốn đem bọn hắn thu đến dưới trướng, hợp lực đi Thiên Ngân tầm bảo.

Có Trúc Cơ kỳ Luyện Thi, sau này có thể tiến vào Thiên Ngân càng sâu địa phương.

Nhưng Ác Vô Thường một chút nhỏ cũng không tin Tề lão nhi sẽ tốt vụng như vậy, gặp phải nguy hiểm gì, Tề lão nhi khẳng định không chút do dự vứt bỏ bọn họ, thậm chí coi bọn họ là lá chắn.

Nghĩ đến đây, Ác Vô Thường hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng một phương hướng khác đi đến.

Không bao lâu, đi tới phường thị chỗ sâu một cái có chút tĩnh nhã đình viện phụ cận, Ác Vô Thường xác định không người theo dõi, cúi đầu chạy hướng đình viện, cười rạng rỡ, hướng người gác cổng chứng tỏ ý đồ đến, tiếp đó bị mang đi vào.

Trăng sáng, ngôi sao.

Trung đình, bàn ngọc.

Mỹ tửu, món ngon.

Một tên đạo nhân trang phục tu sĩ ngay tại uống rượu, sắc mặt hơi say, trước mặt mấy tên mỹ mạo nữ tu nhẹ nhàng nhảy múa, mị nhãn như tơ.

Ác Vô Thường nuốt nước bọt, vô cùng hâm mộ.

Những này nữ tu cảnh giới còn cao hơn hắn, đến cùng là môn phái lớn đệ tử, hảo hảo tiêu sái, hảo hảo hưởng thụ!

Hắn mặc dù cũng có thể mô phỏng theo loại này diễn xuất, nhưng tối đa tìm mấy cái phàm nhân nữ tử cho hắn khiêu vũ, còn không dám tại loại này Cận Ngân Sơn khống chế trọng thành làm mưa làm gió, chỉ có thể đi thâm sơn cùng cốc, làm sao có thể cùng người này trước mặt so?

Người gác cổng tiến lên bẩm báo.

Tên kia đạo nhân liếc mắt qua tới.

Ác Vô Thường giật mình một cái, vội vàng đứng thẳng, liền gặp tên kia đạo nhân lui thuộc hạ, nói với mình: "Ngươi có chuyện gì bẩm báo? Đi lên nói chuyện."...

"Kim Đan di bảo? Lời này thật chứ?"

Ác Vô Thường nói xong chân tướng, đạo nhân trên mặt men say nhất thời vô tung vô ảnh.

Ác Vô Thường liên tục gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, Tề lão nhi Trúc Cơ Luyện Thi nhất định là từ nơi đó được đến."

"Thi Quỷ Tiên..."

Đạo nhân tỉ mỉ hồi ức, lại không nhớ rõ trăm năm trước có như thế một cái nhân vật.

Trong đầu hắn đột nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên tay áo bắn ra một đạo kiếm quang, trong nháy mắt chống tại Ác Vô Thường cổ họng bên trên, cười lạnh nói: "Tề lão nhi đạt được Kim Đan di bảo, còn dám nghênh ngang cùng các ngươi gặp mặt, Luyện Thi không cần âm khí dùng Địa Sát Chi Khí, coi bản tọa là ba tuổi tiểu nhi a? Các ngươi lá gan không nhỏ, dám dùng loại này vụng về thủ đoạn, hợp mưu tính toán bản tọa!"

"Tiền bối minh giám, cho vãn bối một trăm cái lá gan cũng không dám tính toán ngài cùng Cận Ngân Sơn!"

Ác Vô Thường run lẩy bẩy, luôn miệng tự biện, "Căn cứ Tề lão nhi nói, hắn Luyện Thi thực lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nghĩ đến là cảm thấy cái khác tiền bối đều bị điều động đến tiền tuyến. Hôm nay phường thị trống rỗng, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, cho nên hắn mới dám như thế trắng trợn. Tề lão nhi bây giờ còn tại trong phường thị, tiền bối tra một cái liền biết vãn bối có phải hay không nói dối..."

Đạo nhân hai mắt nhíu lại, ngữ khí kinh ngạc, "Trúc Cơ trung kỳ Luyện Thi?"

Hắn vừa mới Trúc Cơ không lâu, lại không phải là cỗ này Luyện Thi địch thủ.

Nếu như Ác Vô Thường thật nghĩ hại chính mình, không cần thiết nói tới rõ ràng như vậy.

"Hừ! Trước tạm lưu ngươi một cái mạng chó!"

Đạo nhân thu kiếm, nhìn đến Ác Vô Thường kỳ vọng biểu lộ, khẽ nói, "Ngươi đi trước cùng Tề lão nhi chu toàn, không nên lộ ra chân ngựa. Nếu quả thật có Kim Đan di bảo, không thể thiếu ngươi ban thưởng!"

"Vãn bối tuân mệnh!"

Ác Vô Thường mặt mũi tràn đầy vui mừng, khom người rời đi.

Đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ do dự, suy nghĩ một chút, quyết định truyền tin về sư môn, đi hướng các vị giao hảo sư huynh thỉnh giáo, đến cùng có hay không pháp hiệu Thi Quỷ Tiên người.

Kim Đan thượng nhân di bảo, vẫn rất có sức hấp dẫn.

Mời sư huynh đến đây, cho dù thật sự là cái gì cạm bẫy, trực tiếp đạp phá là được!

Tần Tang cũng không nghĩ tới, hóa thân còn không có mang theo Luyện Thi rêu rao khắp nơi, ngay tại dưới cơ duyên xảo hợp, dễ dàng đem tin tức đưa đến Cận Ngân Sơn đệ tử trong lỗ tai.

Rất nhanh, đạo nhân đạt được hồi âm, nhìn xong sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Vậy mà thật có cái gọi Thi Quỷ Tiên Kim Đan, có thể dùng Địa Sát Chi Khí Luyện Thi, mà lại cùng Ngô sư bá rất có giao tình. Bất quá, người này vừa xông ra chút thanh danh, liền chết ở trên chiến trường, khó trách đều chưa nghe nói qua người này. Xem ra người này khả năng dự cảm được cái gì, bị phái đi chiến trường trước đó, ở chỗ này lưu lại đạo thống truyền thừa, bị Tề lão nhi đạt được..."

Đạo nhân lập tức hồi âm mời sư huynh đến đây trợ quyền, miễn cho Tề lão nhi kịp phản ứng, mang theo bảo vật bỏ trốn mất dạng.

Hai ngày sau đó.

Hóa thân mang theo Luyện Thi đi ra phường thị, vừa tiến vào núi sâu đi không bao lâu, trước mắt đột nhiên hoa một cái, phía trước bỗng dưng thêm ra tới một người, ngăn trở đường đi.

Vừa muốn quay đầu, phía sau cũng bị một người ngăn chặn.

Hai người này lại đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ!

Ngay sau đó, một gốc cổ thụ sau đó chuyển ra một cái bóng người, chính là tên kia đạo nhân.

Hắn nhìn xem hóa thân bên cạnh Luyện Thi, trong mắt dị sắc liên miên, nhẹ lay động quạt lông, thản nhiên nói: "Nghe nói Tề đạo hữu hồng phúc tề thiên, đạt được Kim Đan thượng nhân truyền thừa, có thể hay không để cho chúng ta quan sát một hai?"

Hóa thân không hề sợ hãi, không nhanh không chậm nói: "Lão phu chờ các ngươi rất lâu."

Ba người trông thấy hóa thân không có sợ hãi bộ dáng, nhất thời cảm thấy kỳ quặc. Nhưng bọn hắn vừa mới tỉ mỉ dò xét qua, chung quanh rõ ràng không có chút nào dị dạng.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác toàn thân căng thẳng, trước mắt biến thành màu đen, tiếp lấy lại đều bị cấm cố tại nguyên chỗ, không thể động đậy, nhất thời vô cùng kinh hãi.

Thực lực đối phương quá kinh khủng, bọn họ liền bóng người cũng còn không thấy được.

Tuỳ ý bọn họ giãy giụa như thế nào, trên thân cấm cố chi lực không chút sứt mẻ.

Liền tại bọn hắn vạn phần hoảng sợ lúc, vang lên bên tai một cái lạ lẫm thanh âm, "Các ngươi lá gan không nhỏ, có dũng khí theo dõi bần đạo đệ tử."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.