Chương 511: Cửu ca

	2022-05-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 510: Cửu ca

	Sứ giả há miệng, nửa ngày mới nhắm lại, "Năm ngàn, bại bởi hai ngàn? Không thể a!"

	"Là ba ngàn, Dương cẩu từ Đào huyện ra tới thì mang một ngàn kỵ."

	"Đây là có phòng bị!" Tân Vô Kỵ sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Đại Liêu quân nửa đường chặn đường, mắt thấy bị Dương cẩu đánh tan, lập tức viện quân xuất hiện, có thể Dương cẩu phục binh vậy ra tới, một lần hành động đánh tan Đại Liêu."

	"Chờ một chút!" Sứ giả kêu dừng hắn, suy tư một chút, "Dương cẩu vậy mà lấy phục binh, chẳng lẽ hắn biết được Đại Liêu sẽ chặn đường hắn?"

	Tân Vô Kỵ lắc đầu, "Sẽ không!"

	"Như vậy..." Sứ giả quay đầu nhìn xem Trấn Nam bộ nhân mã.

	Tân Vô Kỵ nói: "Hắn từ Lâm An ra tới liền hai trăm kỵ, rõ chưa?"

	"Kia hai ngàn kỵ binh, là chờ lấy chúng ta?"

	Sứ giả cầm Tân Vô Kỵ tay, cảm kích linh thế, "Khả Hãn dụng binh như thần a!"

	Ta mẹ nó chỉ là tin tưởng chủ nhân sẽ không lưu lại bực này sơ hở thôi.

	Nghĩ đến lần trước bị Dương Huyền vạch trần mình tâm tư, Tân Vô Kỵ không chịu được đánh cái rùng mình.

	Nếu là bọn hắn thật sự cản lại Dương Huyền, sẽ là hậu quả gì?

	Một ngàn kỵ ở bên, sau đó hai ngàn cưỡi phục kích, Tân Vô Kỵ cảm thấy chủ nhân tại loại kia thời điểm sẽ không chùn tay.

	Lần này vận khí thật sự không tệ!

	Hi vọng một mực là vận khí tốt!

	...

	Đào huyện.

	"Hắn muốn một ngàn kỵ đi, sẽ như thế nào làm?" Hoàng Xuân Huy cười nói: "Lão phu cũng lười tính toán, lão Lưu ngươi nói một chút."

	Lưu Kình nói: "Bắc Liêu quân một khi phát hiện hắn, tất nhiên sẽ vây kín, một ngàn kỵ..."

	"Ngoài thành Bắc Liêu quân ước chừng năm sáu ngàn!" Liêu Kình nói: "Hắn một ngàn kỵ cũng chỉ có thể trốn."

	"Không sai." Lưu Kình nói: "Một ngàn kỵ che chở, một đường tới gần thành trì mà đi, Bắc Liêu người nếu là công kích, một mực vào thành."

	"Chờ quân địch lương thảo hao hết, tự nhiên lui binh." Liêu Kình bổ sung một điểm cuối cùng.

	"Đều nói xong?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng.

	Hai người gật đầu.

	"Hai người các ngươi cái gì đều đã nghĩ đến, chính là quên đi suy nghĩ người. Hắn nếu là nghĩ an toàn trở về, hai trăm kỵ vừa vặn, không gây chú ý, biến mất về sau ngươi như thế nào tìm kiếm? Một ngàn kỵ lại không cách nào ẩn tàng. Sở dĩ, hắn đây là muốn làm chút sự."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Chỉ là lão phu cũng có chút hiếu kì, hắn đến tột cùng muốn làm chuyện gì. Dựa vào một ngàn kỵ, chẳng lẽ hắn còn có thể đánh tan quân địch?"

	"Có thể đi!" Liêu Kình cảm thấy chuyện này không có cách nào suy đoán.

	Lưu Kình có chút bận tâm, "Nếu không, phái người tiếp ứng một lần?"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Hắn bây giờ là một châu Thứ sử, đã sớm qua muốn ta chờ vì hắn chùi đít giai đoạn.

	Lại có, nếu là mọi chuyện đều vì hắn chùi đít, chờ hắn thân cư cao vị lúc, ai tới vì hắn chùi đít?

	Ưng non cuối cùng cao hơn bay, lảo đảo nghiêng ngã, mình đầy thương tích cũng là chuyện thường.

	Có thể sống qua tới liền có thể bay lượn bầu trời bao la, quan sát đại địa. Chịu không nổi đến, đó cũng là mệnh."

	Liêu Kình gật đầu, "Chúng ta người luyện võ vốn là tại huyết hải bên trong lăn lộn, sinh sinh tử tử, từ lâu coi nhẹ rồi."

	"Đúng, lão Liêu gần nhất cẩn thận chút!" Hoàng Xuân Huy nhắc nhở: "Sứ giả trở lại Trường An như thế một bẩm báo, lão phu không có đoán sai, bệ hạ tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, sau đó lại kiêng kị Bắc Cương bắn ngược. Cứng rắn không được, vậy liền đến mềm."

	"Đem lão phu làm xuống dưới, thay cái bệ hạ tâm phúc đến?" Liêu Kình cười nói: "Nơi này là Bắc Cương. Lần trước Trương Sở Mậu nghĩ nhìn trộm Tiết Độ Sứ chi vị, Bắc Cương trên dưới đều phản cảm."

	Nghĩ nhảy dù một người tới tiếp nhận Tiết Độ Sứ, trừ phi Hoàng đế điên rồi.

	Không phải là không được, mà là hậu quả rất nghiêm trọng.

	Bắc Cương quân dân sẽ bất mãn, Hội Dương phụng âm làm trái.

	Bắc Liêu sẽ thừa cơ xuất binh.

	"Lão phu về sau, còn phải muốn nhìn người trẻ tuổi." Liêu Kình có chút thổn thức mà nói: "Già rồi, nhìn xem người trẻ tuổi sinh long hoạt hổ, liền không nhịn được ao ước."

	"Lần này để hắn xuất kích tam đại bộ, chính là để Bắc Cương quân dân nhìn xem." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Muốn người khác phục ngươi, liền phải xuất ra công lao tới."

	"Liền sợ lão phu già rồi, người trẻ tuổi vẫn như cũ không thành thục." Liêu Kình cười khổ, "Lão phu tại Bắc Cương nhiều năm, biết được muốn để Bắc Cương quân dân tán đồng có bao nhiêu khó."

	"Quân công đệ nhất!" Lưu Kình nói: "Nơi này là biên cương, quân công hiển hách, mới có thể để dân chúng an tâm. Sau đó chính là xử lý chi năng."

	"Quân công, Dương Huyền Nam chinh một trận chiến có chút sáng chói, bên ngoài đều nói ta Đại Đường nhiều hơn một viên danh tướng. Lần này hắn nói muốn tiêu diệt Cơ Ba bộ, lão phu cho hắn ba tháng, đương thời nhìn hắn hơi có chút xem thường, đây là cảm thấy lão phu ba tháng cho nhiều rồi?"

	Hoàng Xuân Huy cười nói.

	"Người trẻ tuổi, hăng hái luôn luôn có." Liêu Kình nói: "Lúc trước lão phu lúc tuổi còn trẻ, đã từng thoả thuê mãn nguyện, cảm thấy mình có thể cánh tay Kình Thiên, sau này bị so sánh ghi chú mấy lần, thế mới biết hiểu trời cao đất rộng."

	"Xem đi!" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Nghĩ diệt Cơ Ba bộ không khó, khó liền khó tại còn có Ngự Hổ bộ cùng với Trấn Nam bộ, cái này hai bộ có thể hay không xuất thủ? Nếu là liên thủ Trần châu sợ là cũng được đau đầu."

	"Còn có Đàm châu!" Liêu Kình nói: "Đàm châu nếu là xuất binh, thế cục liền phức tạp."

	Lưu Kình nghe đau đầu, "Cái này không chỉ là chinh phạt, sau lưng còn có đa trọng suy tính, cùng mẹ nó triều đình tranh đấu không sai biệt lắm rồi."

	"Chinh chiến, là một loại khác triều đình tranh đấu." Hoàng Xuân Huy cười cười, "Trường An muốn cho quân bắc cương trên cổ mặc lên dây cương, đem chúng ta kéo về cẩu vòng đi. Dương Huyền muốn một ngàn kỵ binh đi, chính là tư thái. Cái này, cũng là triều đình tranh đấu."

	Lưu Kình nói: "Như thế, một kích mà đi là tốt rồi."

	Liêu Kình gật đầu, "Nói cho Trường An, Bắc Cương tướng sĩ gặp được Bắc Liêu quân đều đi vòng qua, ha ha! Mẹ nó! Lão phu ngược lại muốn xem xem Trường An có sợ hay không!"

	Quân bắc cương phế bỏ, ai nhất hoảng?

	Hoàng đế!

	Có thể Hoàng đế thực chất bên trong khống chế dục không nín được.

	Khác đế vương cũng có khống chế dục, nhưng khi nay lại khác, chẳng những khống chế dục mãnh liệt, mà lại một bên suy yếu ngươi, còn vừa quát lớn ngươi vô năng.

	Nói cách khác, hắn kéo chân sau là đương nhiên, mà bị suy yếu sau ngươi nếm mùi thất bại, đó chính là vô năng.

	Sở dĩ, ngay cả Hoàng Xuân Huy bực này vạn năm ẩn nhẫn lão tướng cũng nhịn không được rồi.

	Còn kém mắng một câu cẩu Hoàng Đế!

	"Tướng công."

	Sai vặt đến rồi, "Dương sứ quân sai người đến rồi."

	"Nhanh như vậy?"

	Lưu Kình giống như là phát hiện tôn nhi là Khoái Thương Thủ tổ phụ giống như nói lầm bầm: "Đây là trở lại rồi?"

	Tới là Dương Huyền hộ vệ bên cạnh.

	"Gặp qua tướng công."

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Thế nhưng là gặp địch?"

	Hộ vệ nói: "Ta quân đường về tao ngộ Bắc Liêu quân tập kích, bị ép phản kích, đại thắng."

	Hộ vệ chắp tay chuẩn bị cáo lui.

	"Chờ một chút!"

	Lưu Kình xụ mặt, "Nhà nào báo tin thắng trận đơn giản như vậy? Làm càn!"

	Liêu Kình nói: "Việc này xem như ngược gió gây án, điệu thấp cũng là lẽ thường. Chẳng lẽ cần phải huyên náo xôn xao, thiên hạ đều biết không thành?"

	Nói thiên hạ biết, Hoàng đế bị quân bắc cương đánh mặt, đánh bành bạch vang.

	Tìm đường chết đâu!

	Lưu Kình chỉ là dương giận thôi.

	Nghe vậy nói: "Vậy cũng không thể như thế lãnh đạm."

	Hắn nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, hỏi: "Nói rõ ràng."

	Hộ vệ nói: "Nửa đường gặp được quân địch hơn hai ngàn tập kích."

	Ba người cũng biết việc này, cho nên Hoàng Xuân Huy mới không lấy để ý tới, nghĩ đến hơn một ngàn đối hơn hai ngàn, lấy Dương Huyền năng lực, liền xem như không địch lại, vẫn như cũ có thể thong dong trở ra.

	"Ta quân phấn chiến, mắt thấy liền muốn đánh tan quân địch."

	Không sai!

	Liêu Kình khẽ vuốt cằm.

	"Quân địch ba ngàn đột nhiên tiếp viện."

	Oắt con cho lão phu tranh sĩ diện a... Lưu Kình ngay tại vuốt râu mỉm cười, nghe vậy tay nhất trọng, liền lột xuống một cọng râu.

	Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ rũ cụp lấy mí mắt.

	Liêu Kình có chút nhíu mày.

	Thay đổi hắn, cũng được trốn chạy.

	"Lang quân ra Lâm An trước, liền an bài hai ngàn cưỡi tại đằng sau đi theo..."

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, trong mắt có tinh quang lóe qua.

	"Hai ngàn cưỡi bao bọc quân địch, quân địch đại bại."

	Hộ vệ chắp tay, thử thăm dò: "Tiểu nhân khả năng cáo lui?"

	Hoàng Xuân Huy mở miệng, "Hắn vì sao khiến hai ngàn cưỡi đi theo?"

	"Tam đại bộ một mực tại nhìn chằm chằm, lang quân chuyến này liền mang hai trăm kỵ..."

	"Lão phu minh bạch, đi thôi!"

	Hoàng Xuân Huy khoát khoát tay, chờ hộ vệ sau khi đi, mỉm cười nói: "Hắn lấy thân làm mồi, đáng tiếc tam đại bộ chưa đi đến hố, Bắc Liêu người lại bản thân nhảy vào. Thủ đoạn như thế nào?"

	"Cao minh!" Liêu Kình khen, "Toàn vẹn không giống như là người trẻ tuổi, càng giống là một lão quỷ."

	Lưu Kình hồng quang đầy mặt, "Liêu phó sứ quá khen, oắt con bất quá là vận khí thôi, vừa lúc Bắc Liêu người tìm phiền toái."

	"Đây không phải vận khí." Hoàng Xuân Huy nói: "Đây là bản sự! Người tới!"

	Bên ngoài tiến đến một cái quan viên, "Tướng công!"

	"Truyền lời, Bắc Liêu quân khiêu khích, lão phu khiến Trần châu Thứ sử Dương Huyền suất quân xuất kích, đánh tan quân địch năm ngàn, đại thắng!"

	"Vâng!"

	"Tướng công!" Lưu Kình ngạc nhiên.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Oắt con nguyện ý vì lão phu phân ưu, chủ động gánh vác đắc tội Trường An gánh, lão phu, tâm lĩnh.

	Hắn còn trẻ, vậy nguyện ý lưu tại Bắc Cương. Phía sau đường dài dằng dặc, sẽ không thuận buồm xuôi gió.

	Lão phu có thể vì hắn làm không nhiều, cản chắn gió mưa thôi!"

	Hắn vội ho một tiếng, "Mặt khác, ngoài thành nên còn có chút Bắc Liêu người, khiến Giang Tồn Trung lĩnh quân tiễu trừ."

	"Tướng công, cái này có chút không thấy bệ hạ phân phó."

	Cái này giống như là đánh mặt.

	Hoàng Xuân Huy mở miệng:

	"Lão phu nói, không sợ!"

	...

	Mấy trăm dân chúng tụ tập ở cửa thành bên ngoài.

	"Khi nào tài năng trở về nhà a?"

	Một người nam tử nắm bản thân cẩu, trông mong mà hỏi.

	Quân sĩ không có cách nào trả lời.

	"Chờ đi!" Một lão già ngồi xổm ở bên cạnh, "Mỗi ngày cho hai bữa cơm, tuy nói ăn không không tính no bụng, tốt xấu còn sống là tốt rồi. Bắc Liêu quân không có nhiều lương thảo, đợi không được bao lâu. Bọn hắn đến, chúng ta đi. Bọn hắn đi, chúng ta về, hắc hắc! Cái này mẹ nó, thật sự là thoải mái!"

	Lời này mang theo mỉa mai hương vị.

	Quân sĩ nhịn xuống quát lớn xúc động, vừa định trở lại.

	"Đại thắng!"

	Một cái tiểu lại giục ngựa vọt tới dưới cửa thành, hô: "Tướng công khiến Trần châu Dương sứ quân lĩnh quân xuất kích, đã đánh tan quân địch."

	Những cái kia dân chúng đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy có người reo hò. Có người hỏi: "Khả năng về nhà?"

	"Có thể!" Tiểu lại nói.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, những cái kia dân chúng hướng về phía trong thành chắp tay, "Tướng công cao thượng!"

	Hai ngày này mọi người ở trong thành loáng thoáng nghe được chút tin tức, nói là Trường An Hoàng đế khiến Hoàng tướng công không được xuất kích, thế là Hoàng tướng công mới ngồi nhìn Liêu quân tập kích quấy rối.

	Hoàng đế có lẽ là lo lắng cái gì đi!

	Mọi người không dám oán thầm chí tôn, chỉ có thể như thế an ủi mình.

	Đầu tường, Giang Tồn Trung nói với Trương Độ: "Mẹ nó chứ! Tử Thái vậy mà phá địch rồi."

	"Giang lang đem!" Một người quân sĩ chạy tới, "Tướng công làm ngươi lĩnh quân tiễu trừ ngoài thành quân địch!"

	Giang Tồn Trung vui vẻ, "Mẹ nó chứ! Thịt bị Tử Thái ăn, ta đi ăn canh cũng thành!"

	...

	Hoàng Xuân Huy ra trị phòng, trở lại khoát tay, "Đều chớ cùng lấy."

	Bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau, một người nói: "Tướng công, trong thành nhân khẩu hỗn loạn, cơ sở ngầm của người khác không ít, Bắc Liêu gian tế cũng có..."

	"Đừng quên, lão phu đương thời cũng là hãn tướng!"

	Hoàng Xuân Huy một thân thường phục liền dung nhập vào trong thành.

	Đào huyện huyện thành là Tiết Độ Sứ trụ sở, cũng là Bắc Cương trung tâm, phi thường náo nhiệt.

	Hoàng Xuân Huy có chút còng lưng bả vai, chắp tay sau lưng, chậm rãi bên đường mà đi.

	Theo Trần châu dẫn đầu cùng thảo nguyên thông thương, Đào huyện bên này thương nhân cũng không nhịn được, thông qua các loại quan hệ cho đám quan chức góp lời, một lòng muốn để Đào huyện vậy đi theo mở thương đạo.

	Nhưng Đào huyện là Bắc Cương chính trị quân sự trung tâm, một khi thông thương, thảo nguyên thương nhân cùng nhau chen vào, trong đó bao nhiêu dụng ý khó dò người?

	Ngẫm lại, một cái Bắc Cương nhân viên quan trọng ngay tại trên đường hành tẩu, đột nhiên một cái thương nhân xuất thủ đâm giết...

	Một cái đại tướng ngay tại trong tửu lâu uống rượu, đột nhiên bên ngoài ném vào đến một thanh phi đao.

	Hình ảnh kia quá đẹp, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Cho nên các thương nhân tiếng hô cao đến đâu, Đào huyện thương nghiệp cũng chính là so với lúc trước tốt hơn một chút, cùng Trần châu không cách nào so sánh được.

	"Ai!"

	Bên đường dưới mái hiên bày quầy bán hàng trung niên phụ nhân thấy Hoàng Xuân Huy một người tại Thái Dương dưới đáy đi chậm rãi, vẫy gọi hô: "Tránh một chút Thái Dương a!"

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đa tạ, không dùng."

	Người khác cảm thấy ánh mặt trời nóng bỏng, hắn lại có chút hưởng thụ.

	Phụ nhân cười nói: "Nhà ngươi nương tử sẽ không chuẩn bị cho ngươi cái mũ rộng vành? Ai! Vẫn là nói không có nương tử?"

	Hoàng Xuân Huy cười cười.

	"Nếu không, ngươi nhìn ta có thể thành?" Phụ nhân cười nói.

	Phụ nhân là quả phụ, lời này là nửa thật nửa giả.

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, lắc đầu.

	Cứ như vậy còng lưng eo đi vào trong một ngõ hẻm.

	Ngõ nhỏ tĩnh mịch, thời gian lâu, hai bên đã từng chỉnh tề tường vây có chút nghiêng lệch, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng khối rêu xanh, hoặc là một cây quật cường cắm rễ tại khe hở bên trong gỗ tạp.

	Đi lên phía trước đến một gia đình ngoài cửa lớn.

	Cộc cộc cộc!

	Hoàng Xuân Huy gõ cửa.

	"Ai nha?"

	Một thiếu niên thanh âm truyền đến.

	"Lão phu."

	"Tìm ai?" Thiếu niên thanh âm nhiều cảnh giác.

	"Đại Lang."

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở một cái khe hở.

	Thiếu niên nhìn xem Hoàng Xuân Huy, "Ta không biết ngươi."

	"Đến hỏi ngươi a đa, liền nói, Hoàng Xuân Huy đến rồi."

	Chốc lát, một cái hơn ba mươi tuổi nam tử vội vã đến rồi.

	"Hoàng thúc cha, ngài làm sao tới rồi?"

	Nam tử dáng người khôi ngô, giữa lông mày nhưng có một vệt úc sắc.

	"Đại Lang a!"

	Hoàng Xuân Huy đi vào, "Mấy năm này qua như thế nào?"

	Nam tử đi theo hắn đi vào, "Lúc trước mang tới tiền tài vậy còn đủ, thời gian không lo, chính là đi ra ngoài phải cẩn thận cẩn thận. Ta ngược lại thật ra không ngại, chỉ là nhìn xem bọn nhỏ đi ra ngoài sợ hãi rụt rè, trong lòng liền khó chịu."

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Từ đường ở đâu?"

	Nam tử mang theo hắn vòng qua chính diện, đến đằng sau một gian nhìn xem không đáng chú ý, phảng phất giống như gian tạp vật bên ngoài gian phòng.

	"Mở cửa!"

	Hoàng Xuân Huy chỉnh sửa một chút y quan.

	Môn từ từ mở ra.

	Nam tử thối lui đến ngoài cửa, hít sâu một hơi.

	Hắn chặn lại rồi hơn phân nửa tia sáng, để trong phòng lộ ra ảm đạm không rõ.

	Một tấm cao bàn trà, phía trên trưng bày một cái bài vị. Bên cạnh có một bện trúc nhỏ cái sàng, phía trên đặt vào hơn mười nén hương, còn có chút lửa đồ vật.

	Hoàng Xuân Huy đi qua, hành lễ.

	"Cửu ca, lão phu đến rồi."

	Hắn đứng tại trước bài vị trầm mặc thật lâu.

	"Ngươi khi đó nói, kia hai cha con không phải tốt đồ vật, nếu không phải lấy đại cục làm trọng, ngươi cũng không muốn nhịn.

	Ngươi nói lão phu tính tình tốt, chính là rất có thể nhịn chút.

	Ngươi để Đại Lang cáo tri lão phu, trừ phi đại biến, nếu không không thể đến tế điện ngươi. Hôm nay đại biến, lão phu đến rồi."

	Hoàng Xuân Huy đưa tay tại bên cạnh cầm lấy ba nén hương, chậm rãi nhóm lửa, cắm vào lư hương bên trong.

	"Lão phu hôm nay tới là muốn nói cho ngươi, lão phu, không đành lòng rồi!"

	Hoàng Xuân Huy hành lễ, quay người, chậm rãi ra ngoài.

	Nam tử nghiêng người đưa tiễn.

	Hắn một bên thân, ánh nắng liền bắn ra vào, vừa vặn chiếu vào Thần vị trung gian hai chữ bên trên.

	—— Bùi Diên!

	Hai chữ kia bỗng nhiên quang mang lóe lên.

	Bùi Diên, trong gia tộc thứ 9. Làm người phóng khoáng nhậm hiệp, cho nên thế nhân nhiều gọi là Bùi Cửu.

	Hoàng Xuân Huy một cước bước ra đi, nhìn hắn một cái.

	"Đại Lang."

	"Thúc phụ."

	"Để bọn nhỏ đi ra ngoài chơi đùa nghịch."

	Nam tử khẽ giật mình.

	"Bùi Cửu con cháu, vì sao không thể đứng tại ánh nắng dưới đáy? Đều đi!"

	Hoàng Xuân Huy khẽ hát, chắp tay sau lưng, còng lưng eo, chậm rãi đi ở dưới ánh mặt trời.

	Một bước, một bước, mỗi một bước nhìn như đều có chút lung la lung lay.

	Hắn ngửa đầu, híp mắt nhìn xem sáng trưng Thương Khung, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

	"Cam ny nương! Lão phu, không đành lòng rồi!"
Kết chương.