Chương 44 : Bi thương chi hải.
" Địa Giáp Trùng, vỏ ngoài kiên ngạnh, phần bụng hơi mềm, miệng như khoan, cực thiện chui vào đất, hỉ ăn vật sống cùng kim loại. 

Dễ dàng bị Thiên Giáp Trùng cùng mỗ chút âm nhạc hấp dẫn, đối người bình thường uy hiếp cực lớn. " 

Hà Mộc trong đầu hồi tưởng lên Quái Vật Đồ Giám phía trên có quan hệ Địa Giáp Trùng giới thiệu, trong lòng không khỏi xiết chặt. 

Hỉ ăn kim loại cùng vật sống, cái này An Toàn Ốc bày tại này quần Địa Giáp Trùng trước mặt há không phải tương đương với một khối cực lớn có nhân đồ ăn? 

Có thể đối với người bình thường tới nói không trốn ở chỗ này, cũng không có mặt khác địa phương nhưng trốn. 

" Đừng hoảng hốt, dùng không được bao lâu, hội có cường giả qua tới trợ giúp, này An Toàn Ốc như thế trầm trọng rắn chắc, cho dù là Địa Giáp Trùng, cũng phải gặm ăn rất dài một đoạn thời gian. " 

Bên cạnh Trương y sinh mở miệng an ủi nói. 

Kết quả hắn lời nói vừa nói xong, cái kia ô tô lớn nhỏ Địa Giáp Trùng vương liền tung thân mà nhảy, hấp thụ tại An Toàn Ốc trầm trọng trên vách tường. 

Ngay sau đó một hồi chói tai vô cùng thanh âm vang lên, vách tường ngoại tầng xi măng cốt thép bắt đầu hướng tứ phía bắn tung tóe. 

Mặt khác tiểu hình Địa Giáp Trùng theo sát phía sau, như là chuỳ giống như lợi chủy không ngừng mà va chạm mặt tường, phát ra phanh phanh phanh như là cái đục tạc kích mặt tường giống như âm thanh lạ. 

Trong lúc nhất thời, An Toàn Ốc trên vách tường hấp thụ đầy Địa Giáp Trùng, chỉ bất quá hơn mười giây thời gian, tạc kích âm thanh liền thành kim thiết vang lên âm thanh. 

Này ý vị Địa Giáp Trùng đã phá huỷ An Toàn Ốc ngoại tầng xi măng cốt thép tầng, tiếp xúc đến kiên cố hợp kim tầng. 

Hà Mộc suy tính, có lẽ chỉ cần vài phút Địa Giáp Trùng liền hội đột nhập An Toàn Ốc bên trong, tiến hành một tràng đồ sát. 

Nghe cái kia kim loại tiêu ma cổ quái thanh âm, An Toàn Ốc bên trong loáng thoáng vang lên một chút tiếng nức nở, một ít nữ nhân vô ý thức mà ôm chặt hài tử, tiếp đó cầm ra điện thoại, bắt đầu liên hệ một ít tại bên ngoài thân nhân. 

Này phiên cử động rất nhanh bắt đầu truyền nhiễm, không ít lão nhân cũng bắt đầu liên hệ bọn hắn tại bên ngoài tử nữ, đồng thời ý đồ giao đãi một ít di ngôn. 

Nhưng mà, Địa Giáp Trùng phá hư hợp kim tầng thanh âm thái quá bén nhọn, lại tăng thêm An Toàn Ốc bên trong tụ tập quá nhiều người, vô luận bọn hắn nói cái gì, điện thoại bên kia thân nhân đều không nghe được. 

Sau cùng đành phải đối với video bên trong thân nhân yên lặng rơi lệ, tiếp đó đánh màn hình, giao đãi một ít lời nói. 

Tựu liền bên cạnh một mực bình tĩnh tỉnh táo Trương y sinh đều cầm ra điện thoại. 

Rất rõ ràng, vừa mới hắn an ủi Hà Mộc lời nói cũng chỉ là an ủi mà thôi, tận mắt kiến thức đến Địa Giáp Trùng uy lực sau đó, hắn nội tâm trở nên bi quan đứng lên. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, hắn liên thông video, màn hình phía trên hắn lão bà nữ nhi đang trốn tại nhà mình An Toàn Phòng bên trong, đột nhiên thu đến Trương y sinh video, video bên trong nữ nhân cùng hài tử đều thập phần vui sướng. 

Nhưng nhìn đến Trương y sinh phát ra văn tự phía sau, nữ nhân trong phút chốc sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy thiên sắp lún xuống tới sợ hãi. 

Trương y sinh nhưng là mặt mang mỉm cười, ánh mắt thản nhiên, tại đánh ra một đoạn văn tự phía sau, video bên trong năm sáu tuổi cô nương đối với camera hôn một chút. 

Nhìn xem nữ nhi cái kia như anh đào miệng nhỏ, Trương y sinh lộ ra thỏa mãn nụ cười, theo sau lại hồi phục một đoạn thoại, bàn giao một chút sự tình, liền bỏ qua lão bà lắc đầu động tác, cắt đứt video. 

Kết quả vừa mới cắt đứt, điện thoại lập tức lại sáng lên tới. 

Nhìn xem màn hình phía trên cái kia video thỉnh cầu, Trương y sinh vành mắt đỏ lên, cuối cùng là chảy xuống nước mắt. 

Ngoan tâm cự tuyệt sau đó, hắn nhìn về phía Hà Mộc, không lại bận tâm cái gì mặt mũi, một bên làm càn rơi lệ một bên lớn tiếng nói: " Tiểu huynh đệ! Không sợ ngươi chế giễu, ta sợ chết quá chật vật! Quá khó coi! Hù dọa lão bà hài tử! Hơn nữa đều trang cả đời thâm trầm, tại này sau cùng như thế nào dễ phá xấu chính mình tại các nàng trong lòng cao lớn hình tượng! " 

Nói, hắn theo trong ngực móc ra nhất mai giới chỉ, phóng tại Hà Mộc trên tay. 

" Ngươi là Hồng Vụ chiến sĩ, chờ một lát Địa Giáp Trùng xông vào tới phía sau, chỉ cần không bị cái kia trùng vương nhìn chằm chằm, ngươi có cơ hội chạy trốn! Niệm tại chúng ta kề vai sát cánh tác chiến qua phân thượng! Giúp ta đem cái này mang cho ta lão bà, có được hay không! " 

Hà Mộc nhìn xem trong tay giới chỉ, nắm chặt, tiếp đó thật sâu nhìn Trương y sinh nhất nhãn, trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

An Toàn Ốc bên trong dạng này tình huống khắp nơi đều tại trình diễn, một loại bi thương tuyệt vọng cực đoan tâm tình điên cuồng lan tràn. 

Vô luận là An Toàn Ốc bên trong người còn là điện thoại bên kia người, toàn bộ đều tại khóc. 

Có thể vô luận bọn hắn như thế nào khóc, cái kia bi thương thanh âm đều áp bất quá cái kia bén nhọn kim loại cọ xát âm thanh, thật giống như bọn hắn yếu ớt sinh mệnh ngăn cản không nổi vận mệnh đấu đá. 

Thân ở trong đó Hà Mộc trong lúc nhất thời chỉ cảm giác chính mình thành vì một toà đảo hoang, lâm vào bi thương hải dương. 

Tựa hồ nghĩ tới cái gì, Hà Mộc hít sâu một hơi tễ vào đám người, đi tới Vương nãi nãi bên người. 

Vương nãi nãi cũng cầm điện thoại, bất quá trên điện thoại cái kia dãy số một mực vô pháp bấm. 

Nàng tiểu nhi tử là tiền tuyến quan quân, lúc này rất khả năng đang tại chỉ huy chiến đấu, cũng không có đón đến tới từ mẫu thân điện thoại. 

Hà Mộc thấu đến nàng bên người cao giọng nói: " Ta chờ một lát mang ngài phá vòng vây! " 

Vương nãi nãi nghe này hơi hơi sững sờ, theo sau chỉ chỉ cách đó không xa một cái nữ nhân trong tay nắm tiểu nam hài nhi, tại Hà Mộc bên tai nói: " Đó là lâu đỉnh Phùng gia lão nhị nhi tử, ta nhìn cha hắn lớn lên, cũng nhìn xem hắn lớn lên, rất ngoan rất hiểu chuyện, mỗi lần nhìn đến ta đều hội cười, nếu là có thể, ngươi phá vòng vây thời điểm mang lên hắn a! 

Ta một cái lão bà tử, không có cái gì trọng dụng! " 

Hà Mộc nghe vậy tâm chợt trầm xuống, đang quá mức nhìn về phía trước mặt một mặt chuyện đương nhiên Vương nãi nãi, trong mắt tràn đầy phức tạp chi sắc. 

Đối với xã hội, đối với cái này thế giới, mỗi người giá trị đều không tương đồng. 

Nhưng đối với chính mình, mỗi cá nhân đều là trân quý nhất. 

Hắn tại tin tức phía trên gặp qua một ít xả thân vì người người, tại hắn nhìn tới, những người kia trên thân phảng phất đều có thánh quang. 

Bây giờ dạng này người chân thực xuất hiện tại chính mình trước mặt. 

Hắn mới phát hiện, những này chân chính nguyện ý xả thân vì người người, cũng không có thánh quang, ngược lại tương đối chất phác, tương đối phổ thông. 

Nếu như không phát sinh một ít sự tình, ngươi khả năng vĩnh viễn đều không biết hắn là cái kia dạng người. 

Chính bởi vì loại này thiện lương chất phác, nhượng bọn hắn không kịp suy nghĩ quá nhiều, nhượng bọn hắn chỉ hội dùng đơn giản nhất tư duy nhìn cái này thế giới. 

Người khác có nguy hiểm, muốn đi cứu. 

Chính mình niên kỷ lớn, hẳn là trước cứu tuổi trẻ. 

Hà Mộc cắn chặt hàm răng, Vương nãi nãi có thể nghĩ thoáng, hắn lại nghĩ không thoáng. 

Bởi vì Vương nãi nãi nghiêm khắc mà tới nói là hắn tại này trên thế giới thừa xuống, duy nhất thân cận trưởng bối. 

Hắn không phải thánh nhân, trong lòng hắn có thân sơ xa gần. 

Không đợi hắn hạ định quyết tâm, hai kiện đồ vật bị phóng tại hắn trên tay. 

Một cái đại kim vòng tay cùng một cái chìa khoá. 

" Đại kim vòng tay còn là ta nãi nãi truyền xuống tới! Không nỡ bỏ cho côn trùng ăn, giao cho ta tiểu nhi tử, nhượng hắn về sau cho hắn tức phụ, chìa khoá có thể mở ra nhà ta ngăn tủ, bên trong còn có 10 vạn khối tiền, quyên cho Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách! " 

Tiếp nhận này hai dạng đồ vật, Hà Mộc ngực không ngừng phập phồng, tưởng nói cái gì, nhưng lại nói không ra miệng. 

Liền tại lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền tới kịch liệt súng vang lên. 

Nghe được tiếng súng, Hà Mộc lập tức đi đến môn khẩu, xuyên thấu qua hơi nhỏ ra lỗ thoát khí nhìn về phía bên ngoài. 

Xa xa gia đình quân nhân tiểu khu đại môn phía trước, thủ hộ gia đình quân nhân tiểu khu cái kia đội quân nhân theo bảo lũy giống như phòng thường trực bên trong vọt lên ra tới, dùng trong tay súng trường đối với An Toàn Ốc nơi này Địa Giáp Trùng nhất đốn bắn phá. 

Nhưng mà, Địa Giáp Trùng bề ngoài kiên ngạnh vô cùng, viên đạn căn bản vô pháp xuyên thấu. 

Tựu liền những cái kia sức chiến đấu chưa đủ mười Địa Giáp Trùng vỏ ngoài đều có thể ngạnh kháng viên đạn. 

Cầm đầu quan quân sắc mặt trướng đến đỏ bừng, trong tay ôm súng máy hạng nhẹ một bên lớn tiếng gào thét tới gần An Toàn Ốc, một bên điên cuồng xạ kích. 

Có mấy cái Địa Giáp Trùng phần bụng bên trong đạn, tại chỗ toi mạng, nhưng cũng chỉ chết rải rác mấy cái mà thôi. 

Không qua bao lâu, viên đạn tiêu hao không còn, tiếng súng đột nhiên nghỉ. 

Ngay sau đó......

Oanh! 

Một tiếng trầm đục, An Toàn Ốc bên trong vách tường đột nhiên nhô lên một khối lớn. 

Theo sau, rậm rạp chằng chịt điểm nhỏ nương theo bén nhọn vang lên âm thanh xuất hiện tại cái kia nhô lên trên vách tường. 

Giờ này khắc này, An Toàn Ốc đã đến tan vỡ biên giới, chỉ kém cuối cùng một kích.
Kết chương.