Chương 326 : Ngươi là ai? Vì sao lại bọc lấy chăn mền của ta.
Đổi lại trước kia, để Tống Tiểu Xuân làm tiểu di phu, Tiểu Mãn còn cảm thấy có thể suy tính một chút.

	Nhưng trước đó vài ngày biết cái kia Tống Tiểu Xuân khi còn bé đã từng khi dễ mẫu thân, nàng liền đối Tống Tiểu Xuân có khúc mắc.

	Huống chi.

	Tại về sau tiểu di sẽ gặp phải một cái phó thác chung thân nam nhân.

	Mặc dù nam nhân kia danh khí so ra kém Tống Tiểu Xuân, nhưng hắn là chân chính sủng tiểu di.

	Nghĩ tới đây.

	Tiểu Mãn tranh thủ thời gian giữ chặt Đại Ny tay, làm nũng nói: "Nương, ngươi liền khuyên nhủ bà ngoại, đừng để bà ngoại tác hợp Tống Tiểu Xuân, tiểu di về sau nhất định có thể gặp phải người càng tốt hơn!"

	Đại Ny bất đắc dĩ nhìn về phía hắn, ý tứ rất rõ ràng, là để Bộ Phàm giải vây.

	"Làm sao ngươi biết ngươi tiểu di về sau sẽ gặp phải càng tốt người?" Bộ Phàm ở một bên cười nói.

	"Ta..."

	Tiểu Mãn vốn là muốn nói ta chính là biết đến, nhưng lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền nuốt trở vào.

	"Ta đoán, tiểu di dáng dấp xinh đẹp như vậy, chỉ cần tiểu di muốn gả, muốn cưới tiểu di nam nhân có thể từ thôn xếp tới phủ thành đi!"

	"Này liền khó nói, nếu như ngươi tiểu di về sau gả cho một cái ưa thích đánh tức phụ nam nhân liền không tốt, tối thiểu Tống Tiểu Xuân, ta cùng mẹ ngươi nhận biết, mặc dù đầu óc thiếu một gân, nhưng làm người coi như đáng tin cậy!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, tựa như tại suy nghĩ Tống Tiểu Xuân cùng Tiểu Ny hai người sự tình.

	"Sẽ không, tiểu di về sau nhất định sẽ gả cho một cái rất thương nàng yêu nàng người!"

	Tiểu Mãn không phục nói.

	Mặc dù nam nhân kia niên kỷ có chút lớn, thậm chí liền tôn tử tôn nữ đều có, nhưng khi đó tiểu di niên kỷ cũng không nhỏ.

	Phải biết kiếp trước, bởi vì mẫu thân quan hệ, tiểu di cũng một mực không chịu thành thân.

	Nhưng ông ngoại cùng bà ngoại đâu chịu để tiểu di cả một đời đơn a, chẳng những thúc giục tiểu di tranh thủ thời gian lấy chồng, còn nhờ bà mối mang trẻ tuổi tiểu tử tới.

	Tiểu di vì tránh né ra mắt, cũng cùng bây giờ một dạng, nói là cùng mẹ nuôi đi lập nghiệp, chỉ vì trốn tránh cái gọi là thúc dục cưới.

	Nhưng duyên phận thứ này từ trước đến nay rất kỳ diệu.

	Không mấy năm, tiểu di sẽ gặp phải một nam nhân.

	Nam nhân kia bị thích khách gây thương tích, may mắn bị đi ngang qua tiểu di cứu, nhưng lúc đó nam nhân kia cũng mất trí nhớ, không nhớ rõ sự tình trước kia.

	Tiểu di nhìn hắn đáng thương, liền thu lưu hắn, làm trong tiệm tiểu nhị.

	Về sau, tiểu di nhiều lần gặp phải nguy hiểm, đều bị nam nhân kia cứu.

	Tại trong lúc bất tri bất giác, hai người song song rơi vào bể tình.

	Bởi vì nam nhân kia không nhớ rõ chuyện cũ trước kia, liền ở rể Lý gia.

	Có ai nghĩ được đến thành thân cùng ngày, tân lang đột nhiên biến mất.

	Tiểu di còn tưởng rằng hắn gặp bất trắc, vì thế còn tìm kiếm khắp nơi, cũng đều tìm không ra nam nhân kia hạ lạc,

	Thẳng đến một ngày nào đó.

	Nam nhân kia dẫn một đám binh mã trùng trùng điệp điệp tới đón cưới tiểu di, tràng diện kia to lớn đến cực điểm.

	Mà tiểu di thế mới biết nam nhân kia thân phận là Đại Ngụy đệ nhất chiến thần, uy danh hiển hách định an đợi.

	Nhưng tiểu di không có cảm thấy định an đợi ghê gớm cỡ nào, còn cảm thấy này định an đợi là cái đại lừa gạt.

	Khôi phục ký ức không nói thì thôi, còn đào hôn, để nàng thân thụ người chung quanh chỉ trích.

	Hơn nữa, còn là có gia thất người.

	Mặc dù định an đợi thê tử tạ thế rất nhiều năm, nhưng nhi tử tôn tử tôn nữ một đống, tiểu di cũng không muốn làm mẹ kế, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt định an đợi.

	Nhưng định an đợi cũng là nhận định tiểu di.

	Gặp tiểu di đối hắn hờ hững lạnh lẽo, lập tức một phen lấy lòng truy cầu.

	Có thể nói là đào hôn nhất thời thoải mái, truy thê hỏa táng tràng.

	Đương nhiên, cuối cùng, tiểu di vẫn là bị định an đợi tao thao tác cảm động, gả vào định an Hầu phủ.

	Về sau, định an đợi càng là hóa thân trở thành sủng thê cuồng ma.

	Nhi nữ đối tiểu di bất kính, để bọn hắn tự lập môn hộ đi, vong thê muội muội đối tiểu di chơi ngáng chân, rất xin lỗi, đưa vào đại lao.

	Thẳng đến tiểu di ngoài ý muốn sinh non.

	Định an đợi vì khuyên bảo tiểu di, từ bỏ hết thảy vinh hoa phú quý, hai người dắt tay du lịch này nhân gian.

	Những chuyện này, đều là mẹ nuôi nói cho nàng.

	Mặc dù, một thế này, Tiểu Mãn có nghĩ qua để tiểu di sớm một chút cùng định an đợi gặp nhau.

	Nhưng nàng không nói trước không biết bây giờ định an đợi ở đâu, coi như biết, sớm để bọn hắn gặp nhau, cũng không biết có thể hay không xuất hiện biến cố gì.

	Cho nên, Tiểu Mãn liền từ bỏ để bọn hắn trước thời gian gặp nhau ý nghĩ.

	......

	Nghe Tiểu Mãn vụn vụn vặt vặt tiếng lòng.

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái.

	Vì cái gì Tiểu Mãn nói sự tình có chút không hiểu cảm giác quen thuộc?

	Tựa như nhìn 300 vạn chữ sủng thê văn.

	"Được rồi được rồi, ngươi tiểu di cùng Tống Tiểu Xuân sự tình, là ngươi bà ngoại nói đến tính toán, ngươi khuyên ngươi nương, còn không bằng khuyên nhủ ông ngoại ngươi bà ngoại!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, phảng phất không muốn quản việc này.

	"Cũng tốt!

	Tiểu Mãn hạ quyết tâm, ngày mai sau khi tan học, liền đi tìm bà ngoại nói, bất kể như thế nào, cũng không thể để bà ngoại tác hợp tiểu di cùng Tống Tiểu Xuân.

	Nhìn xem ánh mắt kiên định đại nữ nhi, Bộ Phàm lắc đầu.

	Lại tại lúc này, một con muỗi bay đến hắn bên tai,

	Cái kia Lạc Khuynh Thành khôi phục thân người rồi?

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống phủ.

	Tống Tiểu Xuân ngồi tại thư phòng bị, dùng vải bông lau sạch nhè nhẹ kiếm tới, ánh mắt nhu hòa, tựa như đang vuốt ve thiếu nữ cái kia mảnh khảnh tay ngọc vậy.

	"Thiếu gia, đây là Đào Hạnh thôn cô nương chân dung!"

	Lúc này, một người trung niên quản sự bưng lấy một chồng chân dung đặt lên bàn.

	"Ừm, biết!"

	Tống Tiểu Xuân không ngẩng đầu, nhẹ nói một câu.

	Trung niên quản sự trong lòng thở dài, lắc đầu, rời khỏi thư phòng.

	Nhưng mà, tại trung niên quản sự rời đi không bao lâu, một đôi trắng nõn thon dài chân dài bước vào thư phòng, mái tóc không gió phất động.

	"Còn có chuyện gì?"

	Tống Tiểu Xuân nghe thấy động tĩnh, còn tưởng rằng là trước đó trung niên quản sự.

	"Công tử!"

	Bỗng nhiên, một cái ôn nhu âm thanh, như quyên quyên như nước suối truyền đến.

	Tống Tiểu Xuân trước mặt bất tri bất giác đi tới một người dung mạo tuyệt mỹ, thân thể thướt tha nữ tử.

	Trên người nữ tử vây quanh một khối đơn bạc chăn mỏng,

	Tống Tiểu Xuân vô ý thức ngẩng đầu

	Liền gặp trước mặt đứng đấy một cái rất cổ quái nữ nhân, nữ nhân bộ dáng rất lạ lẫm, còn mặc cổ quái kỳ lạ.

	Chờ chút.

	Đây không phải hắn trong phòng chăn mền sao?

	"Ngươi là ai? Vì sao lại bọc lấy chăn mền của ta?" Tống Tiểu Xuân lông mày nhíu lên.

	"Công tử, ta chính là..."

	Lạc Khuynh Thành tuyệt mỹ khuôn mặt doanh doanh cười một tiếng, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

	Đang chuẩn bị đem nghĩ kỹ lời kịch nói ra lúc, một thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại sau lưng, dùng trường kiếm chống đỡ cổ của nàng chỗ.

	"Được rồi, chẳng cần biết ngươi là ai đều phải chết! !"

	Một cái băng lãnh thấu xương âm thanh từ bên tai truyền đến.

	Tống Tiểu Xuân ánh mắt sắc bén mấy phần, trên người bỗng nhiên tản mát ra một cỗ lăng liệt khí tức.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Đổi lại người bình thường, không phải bị mỹ mạo của nàng kinh diễm đến.

	Sau đó, giật mình nói thượng một câu

	"Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở trong phòng ta."

	Tiếp theo, nàng lại đem chân tướng nói ra.,

	"Công tử, ta chính là vài ngày trước bị ngươi cứu cái kia bạch miêu, bây giờ ta thương thế khỏi hẳn, có thể khôi phục thân người, cũng đa tạ công tử thu lưu, ta Lạc Khuynh Thành vô cùng cảm kích!"

	Đối phương khẳng định sẽ giật mình hỏi, "Ngươi chính là cái kia thường thường phá hư ta ra mắt bạch miêu?"

	Sau đó, nàng xấu hổ mà nói, "Công tử, Khuynh Thành cũng không phải là vô ý muốn phá hư công tử ra mắt!"

	Tiếp theo là trọng điểm.

	Đối phương khẳng định sẽ rất bá đạo mà nói, "Ta minh bạch, nữ nhân, ngươi gây nên chú ý của ta."

	Lúc này, nàng không thể thừa nhận, còn muốn nũng nịu mà nói, "Công tử, ngươi hiểu lầm, Khuynh Thành chỉ là..."

	Sau đó.

	Nàng liền sẽ cùng mỗi cái khôi phục thân người công chúa quận chúa đồng dạng.

	Tại một đêm này phát sinh vượt qua hữu nghị sự tình tới.

	Nhưng vì cái gì thời khắc này tình huống, cùng nàng trong tưởng tượng không giống nhau lắm đâu?
Kết chương.