Chương 944 : Trời cũng muốn mưa.
Khá lắm "Chuyện ta ta làm" .

	Quả nhiên là kiếm tu làm việc, thiên địa vô câu vô thúc.

	Ngay tại Trần Bình An ý định rời khỏi đình nghỉ mát thời điểm, Lục Trầm mỉm cười nói: "Nghe nói các ngươi Thanh Bình Kiếm tông bên kia có tòa Trù Mâu sơn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiên Đô sơn là chủ, Trù Mâu, Vân Chưng hai núi làm phụ, là cái kia Tam Sơn bố cục, Thôi Đông Sơn nếu là hạ tông tông chủ, tự nhiên có tính toán của mình."

	Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, nếu như muốn thời tiết thay đổi, nên phòng ngừa chu đáo, sớm làm mưu tính rồi.

	Lục Trầm cũng gật gật đầu, "Trước không thể lên bờ Đồng Diệp châu, bần đạo chỉ là tại trên biển xa xa nhìn thoáng qua, đỉnh núi lập bia, 'Ta Tào Bất ra' cùng 'Thiên địa tử khí " bi văn chữ viết, nhìn qua chính là thôi tông chủ thủ bút, rồi lại cùng Tú Hổ chữ viết, không hề giống nhau, rồi lại bảo lưu lại vài phần rất giống, thoát ly cách cũ, dựa theo trên núi cách nói, chính là nào đó tiên thuế rồi."

	Lục Trầm quay đầu cười nói: "Bần đạo ở chỗ này, được sớm chúc mừng ngươi đắc ý học sinh Tào Tình Lãng, bế quan thành công, Kết Đan xen vào nhất phẩm cùng nhị phẩm giữa, cái này rất tốt, không cần vô cùng bộc lộ tài năng, rồi lại bảo lưu lại vô số loại khả năng tính."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Thật là tốt."

	Trong truyền thuyết Kết Đan nhất phẩm, cái kia được công nhận phi thăng tư chất chất, ít càng thêm ít, nhị phẩm, thì là thượng ngũ cảnh tư chất, nhưng mà rất nhiều hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi đại tu sĩ, lúc trước Kim Đan phẩm chất, kỳ thật cũng chính là nhị phẩm.

	Lục Trầm hỏi: "Về ta, Tề Tĩnh Xuân, Thôi Sàm, còn có cái kia Thôi Đông Sơn, có phải hay không đều muốn nói với ngươi mấy thứ gì đó, ví dụ như nhắc nhở ngươi vài câu cùng ta ở chung chi đạo?"

	Trần Bình An nói ra: "Tề tiên sinh chỉ là nói một câu nói, 'Quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương' . Không tính tận lực nhằm vào ngươi, chỉ là nhằm vào sự kiện kia đấy."

	Ngụ ý, ngươi Lục Trầm, hoặc là nói lúc kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, còn không đến mức khiến Tề tiên sinh cùng lúc kia hẻm Nê Bình thiếu niên, tận lực giao cho cái gì.

	Huống chi những lời này, lớn nhất ước nguyện ban đầu, hoặc là nói Tề tiên sinh hy vọng, chính là khiến Trần Bình An tương lai biết được chân tướng sau đó, không cần để tâm vào chuyện vụn vặt, không muốn quá mức áy náy.

	Lục Trầm lẩm bẩm nói: "Tề Tĩnh Xuân đều không sao cả sự tình, ngươi Trần Bình An so đo làm gì đâu rồi, nếu không phải ngươi như vậy căm thù Bạch Ngọc Kinh, lấy ngươi đang ở đây Kiếm Khí trường thành tất cả hành động, đi Thanh Minh thiên hạ, tới nơi nào không phải là thượng khách? Lui một vạn bước nói, chỉ cần ngươi không cùng bần đạo Dư sư huynh không hợp, dù là chỉ là cùng cái kia khương chiếu giày vò cùng bàng đỉnh chết dập, ngươi về sau du lịch Bạch Ngọc Kinh, vẫn là là còn lại bốn thành lầu mười một khách quý, ngươi là không hiểu được, không biết bao nhiêu Bạch Ngọc Kinh tiên tử các tỷ tỷ, các nàng đối với cái kia lịch vạn niên trên lịch sử trẻ tuổi nhất đầu tường khắc chữ người, 'Ẩn quan Trần thập nhất " là bực nào tò mò cùng ngưỡng mộ."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là phối hợp nói ra: "Thôi Đông Sơn nói một câu, nếu như tiên sinh tương lai thật muốn cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp, nhất định phải học cái kia lão đầu bếp nhặt rau đồng dạng, hái ra một cái Lục Trầm."

	Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn ý tứ rất đơn giản, nếu như tiên sinh muốn muốn hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, tốt nhất lách qua Lục Trầm, đem Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo cùng toàn bộ Bạch Ngọc Kinh làm thiết cắt.

	Chỉ có như thế ra tay trước, mới có phần thắng thu quan.

	"Ẩn quan đại nhân, mấu chốt nhất chính là cái người kia, ngươi cũng không thể bỏ qua."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Tề Tĩnh Xuân là chính nhân quân tử, hắn đạo pháp cao hơn, học vấn lớn hơn nữa, đơn độc làm không đến tiểu nhân hành vi. Sư huynh của các ngươi, Thôi Sàm tức thì bằng không thì."

	Trần Bình An cười hỏi: "Tam giáo tổ sư bên ngoài, Lục Trầm cũng có kiêng kị người? Thế cho nên đến rồi cần kiêng kị người này nói cái nào mấy câu tình trạng?"

	Lục Trầm thần sắc chăm chú, gật đầu nói: "Nếu như Thôi Sàm không phải là chia tâm chuyện thiên hạ, khiến hắn chuyên môn nhằm vào người nào đó, như vậy cái này bị nhằm vào người, coi như là Trịnh Cư Trung, Trịnh Cư Trung đồng dạng muốn ăn đau khổ, ít nhất là lẫn nhau vì Khổ Thủ. Bởi vì Thôi Sàm làm việc, cùng bần đạo làm người, là không sai biệt lắm con đường."

	Lục Trầm híp mắt mà cười, hai tay ôm quyền, nhẹ nhàng lay động, "Khẩn thiết xin Ẩn quan đại nhân vì bần đạo giải thích nghi hoặc, bằng không thì đoán chừng trở lại Bạch Ngọc Kinh, bần đạo sẽ phải cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi đoán đều đoán được rồi, hà tất ta tốn nhiều miệng lưỡi."

	"Thôi Sàm ngoan độc!"

	Lục Trầm sờ lên đỉnh đầu mũ hoa sen, "Trần Bình An, ngươi so với Thôi Sàm, liền kém hơn quá xa rồi."

	Thôi Sàm mưu đồ, chính là kia chuyến trẻ tuổi Ẩn quan dẫn đầu Man Hoang nội địa hành trình, tại công thành sau đó, ví dụ như Trần Bình An kiếm mở Thác Nguyệt sơn sau đó, di chuyển một vòng trăng sáng trắng bóc màu tiến vào Thanh Minh thiên hạ trước.

	Trần Bình An không hề dấu hiệu mà đột nhiên liên thủ Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Hình quan Hào Tố, Lục Chi!

	Cùng một chỗ giết Lục Trầm!

	Tăng thêm Lục Chi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, chỉ nói công phạt thực lực, hoàn toàn có thể coi là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Như vậy chính là Trần Bình An cộng thêm bốn vị Phi Thăng cảnh, kiếm tu!

	Tại Thanh Minh thiên hạ cùng Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, vây quét một vị mười bốn cảnh Lục Trầm.

	Lục Trầm cảm thán nói: "Là Thôi Sàm một lần cuối cùng hiện thân Kiếm Khí trường thành, muốn nói với ngươi cái này mưu đồ đi? Hơn nữa lấy ngươi ngay lúc đó cảnh giới, rất khó lừa dối, Thôi Sàm khẳng định sớm đã dùng nào đó độc môn bí pháp, trước muốn nói với ngươi việc này, lại cho ngươi quên đi, cuối cùng còn có thể cho ngươi tại cái nào đó thời khắc nhớ lại việc này, mới có thể để cho ngươi đang ở đây trong nháy mắt cùng ta trở mặt, qua cầu rút ván, bạo khởi giết người."

	Dù là bỏ qua một bên trả nợ cảnh giới Trần Bình An không nói, chỉ nói một trận có được bốn vị Phi Thăng cảnh kiếm tu dắt tay nhau vây giết, thực tế một vị là đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên, còn có một vị mới tinh thiên hạ thiên hạ cộng chủ. . . Còn phải lại tăng thêm Lục Chi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Bắc Đẩu", Hình quan Hào Tố một khi cùng người hỏi kiếm lúc bất kể sinh tử. Cùng với nào đó thời khắc mấu chốt, Trần Bình An cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, nói không chừng chính là thắng bại tay.

	Đặt ai chịu nổi?

	Trần Bình An giữ im lặng, không phủ nhận, kỳ thật cũng chính là thừa nhận.

	Đến nỗi vì sao Trần Bình An sẽ quyết định, không làm việc này, là vì từng có một trận thử, cuối cùng ra ngoài ý định, Trần Bình An đã nhận được cái nào đó kết quả.

	Lúc ấy Trần Bình An nói một câu.

	Lần này Man Hoang nội địa hành trình, cùng Ẩn quan Trần Bình An đồng hành hộ đạo người, Hạo Nhiên Lục Trầm.

	Mà Lục Trầm tức thì lần đầu tiên lấy nghiêm túc thần sắc, thành tâm thành ý đáp lấy một câu.

	Hạo Nhiên Lục Trầm, may mắn đồng hành.

	Một khắc này, tối tăm bên trong, Trần Bình An vô cùng xác định, Lục Trầm không có bất kỳ giả bộ, một vị tại Bạch Ngọc Kinh trở thành mấy nghìn năm tam chưởng giáo, là chân chính nhận thức chính mình "Hạo Nhiên" thân phận, nguyện ý đem Hạo Nhiên thiên hạ coi là chính thức quê hương.

	Lục Trầm liếc mắt Trần Bình An.

	Khá tốt hảo hảo, gia hỏa này càng giống Tề Tĩnh Xuân, học cái kia Thôi Sàm, học được chưa đủ giống như.

	Nói đến cùng, Văn thánh nhất mạch bị Thôi Sàm nói ra công lao sự nghiệp học vấn, so với tại lão tú tài truyền xuống căn bản học vấn, rút cuộc là một môn "Tiểu học", Thôi Sàm có thể đem cái này học vấn nghiên cứu đến mức tận cùng, mà Trần Bình An chỉ là miễn cưỡng học được cái giống nhau, kém Thôi Sàm một nửa tâm tính, vì vậy còn lại một nửa, có thể đã không phải là Trần Bình An muốn học có thể học được rồi.

	Nếu như Ẩn quan đại nhân như thế lấy chân thành đối người, cái kia bần đạo cũng không tốt ẩn ẩn nấp nấp rồi.

	Chỉ thấy Lục Trầm nâng lên một cái tay áo, hai ngón khép lại, xuất hiện hai vị thân hình nhỏ như hạt cải nữ tử, như lượn quanh lương trụ khoan thai mà đi.

	Trong đó một vị phụ nhân kéo Triều Vân búi tóc, dáng vẻ vạn phương, một vị ngó sen áo trắng buộc xanh lá mạ váy, chân đạp một đôi giầy thêu.

	Đúng là cái kia Phần hà thần từ cửa tròn bên trong đi ra hai vị thắp hương nữ tử, Lục Trầm "Sau đó mới gặp gỡ" hai nữ thời điểm, mặc niệm một câu đạo là lê hoa không phải là, đạo là Hạnh Hoa không là. . .

	Cái này có nghĩa là, Trần Bình An hao hết tâm tư, đem Lục Trầm gậy ông đập lưng ông là thật cũng là thực, là giả cũng là giả, chỉ nhìn Lục Trầm tâm tình tốt xấu, nói toạc ra hay không rồi.

	Đơn giản là tại bên cạnh ao trước ôm cây đợi thỏ lại bắt rùa trong hũ Trần Bình An, mới là Lục Trầm trong tay áo cái kia trong lồng tước. Nhìn như bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, kì thực ná cao su tại hạ.

	Nhưng mà Trần Bình An giống như đã sớm dự liệu được việc này, không có chút đạo tâm phập phồng, giếng nước yên tĩnh.

	Lục Trầm hỏi: "Tề Đình Tể lúc ấy có phải hay không đã từng lặng lẽ nhắc nhở qua ngươi, hắn nguyện ý xuất thủ tương trợ?"

	Lấy Thôi Sàm thủ đoạn, khẳng định có đầy đủ lý do, có thể sớm thuyết phục Tề Đình Tể, khiến vị này lão kiếm tiên cam tâm tình nguyện tế ra cái thanh kia "Binh giải", đưa Lục Trầm ra đi.

	Trần Bình An còn là không nói chuyện.

	Lục Trầm dựa vào đình nghỉ mát cột trụ hành lang, "Trần Bình An, bằng lương tâm nói chuyện, tự ngươi nói nói xem, bần đạo có muốn hay không kiêng kị cái này đầu Tú Hổ?"

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói: "Một mực nghe nói ngươi có năm mộng bảy tâm tướng, đều có đại đạo hiển hóa mà sinh, huyền diệu khó giải thích, trong truyền thuyết bảy tâm tướng theo thứ tự là gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên sồ, con bướm."

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, cười nói: "Loại này ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt, cũng không thể đơn giản kỳ nhân, lúc trước một người tuổi còn trẻ khí thịnh, nhiệt huyết thượng cấp, chú ý đầu không để ý đít đấy, liền cho ngươi mượn một thân đạo pháp rồi, thế nhưng là bần đạo đương nhiên muốn hơi 'Phong sơn " một khi bị loại người như ngươi ưa thích nghĩ đông nghĩ tây gia hỏa bắt được chân tướng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Nói đến đây, Lục Trầm thăm dò tính nói ra: "Bần đạo cái này 'Nghĩ đông nghĩ tây' cách nói, là câu hai ý nghĩa lời nói, ngươi nghe được xuất hiện đi?"

	Lục Trầm nói là cái kia Tử Khí Đông Lai, đạo pháp tại phía đông, phương tây Phật quốc, phật hiệu tại phía tây, ngươi Trần Bình An là nho sinh, học vấn vừa vặn

	Ở bên trong khu vực.

	Trần Bình An mắt liếc Lục Trầm.

	Lục Trầm ai thán một tiếng, "Có cách a, cùng Thanh Đồng đạo hữu cùng non đạo nhân những thứ này kẻ đần trò chuyện hơn nhiều, làm hại bần đạo luôn cảm thấy lời nói không nói xuyên qua, chẳng khác nào nói vô ích. Quả nhiên còn là hàn huyên với ngươi, dù sao không uổng phí sức lực."

	Trần Bình An cười nói: "Nghe nói Tôn đạo trưởng đối với ngươi có một tuyệt diệu đánh giá."

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, lười biếng nói: "Là cái kia nhìn như lặp lại Lục Trầm 'Ai cũng đánh không lại, ai cũng đánh không lại' ?"

	Nếu như đổi thành Lục Trầm ai cũng đánh không lại, ai cũng đánh không lại Lục Trầm, kỳ thật ý tứ liền rất đơn giản.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Mộng nho sư Trịnh Hoãn, tranh công người khác cho rằng mình lực lượng, cuối cùng lựa chọn tự sát. Trong mộng gối khô lâu khôi phục mộng, miệt thị mặt phía nam xưng vương chi nhạc. Mộng lịch cây sống, mộng Linh quy chết, mộng hóa bướm không biết ai là ai. Cái này năm mộng đều có đại đạo hiển hóa, trong đó vị kia hành tẩu Thanh Minh thiên hạ bạch cốt chân nhân, là tương đối rõ ràng nhất đấy. Nhưng mà ngay từ đầu, dựa theo nghỉ mát hành cung cùng văn miếu công đức rừng lịch sử ghi chép, giống như cả tòa Thanh Minh thiên hạ cũng không hiểu biết, ngươi đang ở đây tâm tướng bảy vật bên ngoài, còn có càng thêm huyền diệu năm mộng."

	"Vì không cần cùng người động thủ đánh nhau, đành phải hiển lộ vài phần khí lực rồi, làm cho đối phương biết khó mà lui, miễn cho tổn thương ôn hoà."

	Lục Trầm cười ha hả giơ tay lên, uốn lượn khuỷu tay vài cái, nói: "Rất nhiều vô vị tranh chấp, sợ nhất cái gì? Chỉ sợ một phương đã cảm thấy triệt để vạch mặt rồi, đầy trong đầu đều là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhưng mà một phương khác thật không cảm thấy như thế, hết lần này tới lần khác ai cũng không tin, trên đời còn có so với đây càng lớn ủy khuất sao?"

	Sớm nhất Thanh Minh thiên hạ ba vị chưởng giáo, thay phiên chưởng quản Bạch Ngọc Kinh một trăm năm.

	Lục Trầm nhìn như là nhất không có việc gì chính là cái kia, mà dù sao là trên danh nghĩa trông coi một tòa thiên hạ trăm năm thời gian "Cộng chủ", trong đó mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Hơn nữa dựa theo Bạch Ngọc Kinh quy củ, một khi một vị sư huynh đệ "Chưởng giáo thiên hạ", còn lại hai vị liền tuyệt đối không thể nhúng tay bất cứ chuyện gì vụ, nghe đồn đây là Đạo tổ tự mình đính lập quy củ.

	Cái này có nghĩa là rất ưa thích rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, một mình đi ra ngoài đi xa Lục Trầm, một khi trên đường bị người làm thịt rơi, triệt để thân tử đạo tiêu, như vậy cả tòa Thanh Minh thiên hạ, sẽ xuất hiện "Rắn mất đầu, thiên hạ vô chủ" tình hình, mà còn lại hai vị chưởng giáo, như cũ không cách nào ra tay, mặc kệ thiên hạ như thế nào loạn thành hỗn loạn, đều muốn đợi đến lúc cái kia trước canh giờ, mới có thể tiếp quản Bạch Ngọc Kinh, ra mặt thu thập tàn cuộc.

	Trần Bình An hỏi: "Mộng nho sư Trịnh Hoãn, tranh công người khác cho rằng mình lực lượng, cuối cùng lựa chọn tự sát, chỉ có thể báo mộng phần mộ tùng bách kết quả vậy. Ngươi vị này Lục thị lão tổ tông, là ở ánh xạ cùng Âm dương gia Lục thị đối chọi gay gắt Trâu tử?"

	Lục Thai xuất thân Âm dương gia Lục thị, hai vị truyền đạo ân sư một trong, ngoại trừ kiếm thuật Bùi Mân, mặt khác một vị nhưng là "Nói toàn bộ việc trời" Trâu tử.

	Trâu tử tán phiếm, Lục thị nói đất, là Hạo Nhiên thiên hạ công nhận đấy, mà Trâu tử được vinh dự độc chiếm Âm dương gia nửa giang sơn, càng là trên núi chung nhận thức.

	Trâu tử đối với Lục Thai cực kỳ coi trọng, bằng không thì cũng sẽ không có kiếm kia tu Lưu Tài. Nhưng mà Lục Thai năm đó gặp được Trần Bình An sau đó, Lục Thai tựa như cùng ân sư Trâu tử xuất hiện một trận đại đạo khác nhau, mà việc này cùng cái kia Lục Trầm năm mộng một trong Trịnh Hoãn cùng đệ đệ của hắn, cuối cùng phân ra cái nho mực có khác, có chút cùng loại.

	"Ta cùng với Trâu tử đạo bất đồng là thật."

	Lục Trầm vội vàng khoát tay, phủi sạch quan hệ nói: "Chỉ là bần đạo cũng không có phần này bản lĩnh, có thể chuẩn xác dự đoán đến về sau trong gia tộc bên cạnh, sẽ có cái nhất giống như tổ tông con cháu bất hiếu Lục Thai, còn có cái ngươi."

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước ta trả lời ngươi ba cái vấn đề."

	Lục Trầm mở trừng hai mắt, "Không phải là một chuyện không?"

	Lục Trầm do dự một chút, "Đi Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng trước, ta từ Thanh Minh thiên hạ thu hồi 'Hai mộng' một lòng tin tưởng, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, tiến vào Ly Châu động thiên trước, lại thu hồi một lòng tin tưởng."

	"Cái sau ngươi nên đã có làm cho suy đoán rồi, bằng không thì cũng sẽ không hỏi bần đạo, món đó tám phó Thần nhân thừa lộ giáp lão tổ tông một trong 'Tây Nhạc' xuất xứ, bần đạo lòng này tin tưởng, đúng là cái kia 'Uyên sồ " ngoài ra xác thực cùng món đó pháp bào kim lễ cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ có quan hệ, nói thật, bần đạo càng là tại Bạch Ngọc Kinh sống lâu rồi, lại càng là đúng câu kia 'Có yêu ma quấy phá chỗ, tất có Long Hổ sơn đạo sĩ " cảm thấy thú vị, chờ mong lấy bằng này cởi bỏ một cái 'Tiên' chữ căn bản, ví dụ như một cái tư chất tương đối bình thường người tu đạo, đến cùng đắc đạo là ở 'Núi' nhanh hơn, nhưng mà đắc đạo độ cao có hạn, vẫn còn là "Người", càng chậm, nhưng mà đại đạo thành tựu cao hơn chút ít, vì vậy đã nghĩ muốn lấy hoàng tử quý nhân thân phận, tự mình lĩnh giáo một phen trong cái này tư vị, cuối cùng người này liền tại Giao long câu phụ cận một hòn đảo trong hang đá 'Tọa hóa " binh giải rồi."

	"Có thể mặc dù bần đạo một hơi thu hồi hai mộng một lòng tin tưởng, mặc dù đối với cái kia Ly Châu động thiên từng có một phen đầy đủ coi trọng thôi diễn diễn biến."

	Lục Trầm toát ra vài phần phiền muộn thần sắc, bất đắc dĩ nói: "Sự thật chứng minh, bần đạo còn là vô lễ rồi, coi nhẹ Tề Tĩnh Xuân. Sớm biết như vậy, nên đem vị kia ý đồ 'Tiếng động lớn tân đoạt chủ' bạch cốt chân nhân, cùng nhau thu hồi đấy, liền thuộc hắn nhất cương quyết bướng bỉnh, tạo phản tạo phản, ngươi ngược lại là làm hoàng đế đi a, gia hỏa này khen ngược, ba nghìn năm tu đạo năm tháng, siêng năng chỉ cầu một chuyện, chính là tạo chính mình ngược lại, khó trách sẽ cùng chúng ta vị kia Nhã Tương Diêu Thanh mắt đi mày lại."

	"Lục chưởng giáo có thể nói thứ hai rồi."

	"Đi Kiếm Khí trường thành tìm ngươi trước, để tránh lật thuyền trong mương, chuyện tốt biến thành chuyện xấu, ta cận thận có chừng mực, liền lại thu hồi một giấc chiêm bao một lòng tin tưởng, theo thứ tự là trong mộng nho sư Trịnh Hoãn, cùng với Ngẫu Hoa phúc địa bên trong cái kia 'Ngây ra như phỗng' Du Chân Ý, thuận tiện thấy thấy Lục Thai, trò chuyện với nhau thật vui, trò chuyện rất khá a."

	Trần Bình An cười nói: "Xem ra là được nghe một chút ta học sinh kia nhắc nhở."

	Lục Trầm hỏi ngược lại: "Cái thứ ba đáp án, ngươi là muốn hỏi bần đạo trở về Thanh Minh thiên hạ, lại muốn thu hồi nào, còn là muốn hỏi loại này bần đạo 'Thu hồi " giải mộng cũng tốt, tâm tướng cũng được, kết quả của bọn nó là cái gì?"

	"Cái sau."

	"Đạt được một loại không còn là liên quan đến con rối tự do. Ai là ai, chính là người, dù sao không phải là ta Lục Trầm rồi."

	Kỳ thật về Lục Trầm, kỳ thật Huyền Đô quan bên kia còn có một cách nói, chỉ là so với Tôn đạo trưởng chiêu cáo thiên hạ câu kia miệng vàng lời ngọc, lộ ra tương đối không có như vậy được ưa chuộng.

	Lục Trầm người này, không phải là chân nhân. Trong mắt chứng kiến, đều không phải chân thật.

	Trần Bình An thình lình hỏi một cái kinh thế hãi tục vấn đề, "Vị kia thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh? Dù sao sẽ không là của ngươi năm mộng bảy tâm tướng một trong đi?"

	Lục Trầm ngốc trệ không nói gì, không phải là đầu bị ván cửa kẹp qua có thể hỏi ra loại vấn đề này? Lục Trầm như là đã trúng một đạo ngũ lôi oanh đỉnh, tranh thủ thời gian hai tay khép lại, giơ lên cao cao, nói lẩm bẩm một phen, sau đó ánh mắt u oán nói: "Trần Bình An, chúng ta miễn cưỡng cũng có thể coi như là một trận quân tử chi tranh đi? Vậy ngươi một cái có đạo thống văn mạch Nho gia môn sinh, còn là một cái nặng nhất quy củ người tập võ, có thể hay không nói một chút giang hồ đạo nghĩa? ! A? ! Coi như là hai ta giữa có như vậy điểm ân oán, có thù riêng, nhưng mà ngươi cũng không thể dùng loại này hạ lưu giá họa thủ đoạn đi?"

	Mẹ của hắn cái kia Trịnh Cư Trung não thật sự có tật xấu đó a, nếu như bị hắn cảm thấy "Ta là không phải là Đạo tổ" bên ngoài, Trịnh Cư Trung cầm bần đạo đích sư tôn là không có biện pháp, nhưng nếu là hắn ăn no rỗi việc lấy lại đến một cái "Ta là không phải là Lục Trầm", ngươi để cho ta Lục Trầm làm sao? ! Các ngươi có không có suy nghĩ qua bần đạo cảm thụ?

	Trần Bình An cười cười.

	Tâm tình chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía đình nghỉ mát ngoài sơn thủy địa thế thuận lợi, không khỏi cảm thán một phen, "Núi sông tráng lệ, dễ dàng bắt mắt, một cái không cẩn thận sẽ đoạt người tâm phách, chạy bằng khí phiên động tâm động vậy. Chỉ là hôm nay lên núi tu hành, đạo quyết thuật pháp ngàn ngàn vạn, chỉ ở cái này một chuyện trên, ước chừng là quá mức tập mãi thành thói quen rồi, cho nên lưu ý người ít, rất ít nhắc nhở vãn bối, người tu đạo, không thể so với phàm tục phu tử, cần tập trung tinh thần, không bị nhiều loại hoa mê người mắt, không bị cái kia núi cao sông khinh, hoa cỏ cây cối, mỹ nhân ở bên trong rất nhiều thắng cảnh, đoạt đi mảy may tâm thần, mà muốn đảo khách thành chủ, cho ta sử dụng, khí thôn sơn hà, ta vì chủ nhà."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là tốt nhất pháp môn."

	"Thực sự không phải là giúp đỡ nói chút ít giải vây chi từ, chỉ là ăn ngay nói thật, bần đạo cái vị kia Dư sư huynh, làm việc, chưa từng nửa điểm tư tâm."

	"Lại đơn giản bất quá, Dư sư huynh tu đạo tư chất quá tốt, đạo pháp rất rộng, kiếm thuật rất cao, tại Dư sư huynh bản thân mà nói, căn bản không có bất luận cái gì thù riêng, đương nhiên, hắn theo lẽ công bằng làm việc, cũng không có nghĩa là sẽ không kết xuống thù riêng, ví dụ như Huyền Đô quan vị kia Tôn đạo trưởng sư đệ, lại ví dụ như Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng cái vị kia đạo lữ, đương nhiên còn ngươi nữa Trần Bình An Tề sư huynh, giống như các ngươi từng cái một đấy, đều muốn đem sổ sách tính tại Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo Dư Đấu trên người."

	"Huyền Đô quan bên kia còn dễ nói, dù sao cũng là sư huynh tự thân xuất mã, khoác trên vai áo mưa mang tiên kiếm, xâm nhập Huyền Đô quan, tự tay giết chết Tôn đạo trưởng sư đệ. Tôn đạo trưởng khó có thể tiêu tan, bần đạo có thể lý giải vài phần."

	"Chỉ là Ngô Sương Hàng bên kia, hắn cái vị kia đạo lữ, chỉ là đã bị chết ở tại Bạch Ngọc Kinh Dư sư huynh chế định đại đạo quy củ ở trong."

	"Đến nỗi ngươi bên này, muốn nói là khương chiếu giày vò cùng bàng đỉnh đánh chết Tề Tĩnh Xuân, không có gì có thể nhận thức đấy, trước mắt bao người, bọn hắn hai vị đức cao vọng trọng Bạch Ngọc Kinh thiên tiên, dựa thân phận cùng đạo pháp, vốn cũng không sợ bị người trả thù. Mà ngươi cái này làm tiểu sư đệ đấy, dựa vào đoán dựa vào nghĩ chắp vá ra chân tướng, lại tận mắt nhìn đến này một màn, vì vậy muốn cùng bọn họ đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, cũng coi như hợp tình lý, chỉ là Dư sư huynh đã không chính thức ra tay, còn nữa đem Tề Tĩnh Xuân tránh vào cái kia ngõ cụt đấy, là bần đạo mới đúng, bần đạo liền kỳ quái, ngươi vì sao đối với để lại sư

	Huynh như thế lòng mang cừu hận?"

	Lục Trầm xác thực tò mò việc này.

	Theo lý thuyết, Trần Bình An là như thế nào đều suy tính không đến mình cùng Dư sư huynh cái kia lần đối thoại đấy.

	Nhiều nhất chính là nghĩ đến hôn giả Lâm Chính Thành suy nghĩ đến một bước kia, là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, tay cầm một tòa tùy thời đều có thể vượt qua thiên hạ đi tới Bảo Bình châu Bạch Ngọc Kinh, bức bách Tề Tĩnh Xuân đường vòng mà đi.

	Nếu như có thể mà nói, Lục Trầm còn là hy vọng có thể đem khoản này nợ cũ tất cả nắm ở trên người mình.

	Dù sao một cái không cẩn thận, tam giáo tổ sư tán đạo sau đó, trận đầu mười bốn cảnh tu sĩ ở giữa liều mạng chém giết, sẽ phát sinh ở Thanh Minh thiên hạ, ngay tại Bạch Ngọc Kinh!

	Nếu không đại sư huynh "Một trong" Lý Hi Thánh, tuyệt sẽ không sớm tại Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông bên kia, dặn dò chính mình một câu như vậy lời nói. Đó là một câu nặng trịch "Lời nói nặng" !

	Hơn nữa Lục Trầm vừa mới cho ra cái nào đó kết luận, vậy không phải là hai vị mười bốn cảnh đại tu sĩ chém giết.

	Mà lại là ba vị!

	Sư huynh Dư Đấu. Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng!

	"Dưới núi luận sự tình, trên núi tự vấn lương tâm. Rất khó đoán sao? Nửa điểm không khó. Trên núi mỗi một vị người tu đạo, đều tại từng người dùng cả đời trình bày, nghiệm chứng cái nào đó đạo lý."

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng vị kia thượng vị 'Nhất khí hóa Tam Thanh' Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, nguyện ý thừa nhận thua trận một trận đại đạo chi tranh hậu quả, đây là Đại chưởng giáo Khấu Danh đạo tâm gây ra. Vì vậy không cần phố Phúc Lộc Lý tiên sinh, hoặc là Thần Cáo tông vị đạo sĩ kia Chu Lễ, cùng bất luận kẻ nào giải thích bất luận cái gì lời nói, chính là trước sự thật. Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh, cũng là như thế. Từng đã là tiểu phu tử, về sau văn miếu Lễ thánh, hắn đứng ở chỗ nào, ở đâu chính là lễ."

	"Ngươi Lục Trầm đối với vị đại sư kia huynh, lễ kính về lễ kính, nhưng ngươi là Lục Trầm, tuyệt đối sẽ không giống như Dư Đấu như vậy cố chấp, vì vậy ngươi đang ở đây Ly Châu động thiên tất cả hành động, chính là nhìn qua cũng không có làm gì, đương nhiên, chỉ là 'Nhìn qua' . Bất quá ta cũng tin tưởng, ở đằng kia chút ít bày quầy bán hàng trong năm tháng, ngươi nhất định nghĩ tới rất nhiều 'Trung gian' cách thức. Sở dĩ làm không được, một là không dám vẽ rắn thêm chân, quá mức dính vào đến Đại chưởng giáo hợp đạo trong quá trình đi, lại có là coi như là Lục Trầm nguyện ý lui bước, nhường đường, cũng là căn bản làm không được sự tình."

	"Bởi vì Dư Đấu mới thật sự là phía sau màn người, là cái này một lòng đều muốn vì chưởng giáo sư huynh diệt trừ tất cả đại đạo chi tranh đối tượng Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, Dư Đấu tuyệt đối không cho phép tại hắn sư tôn tán đạo sau đó, Thanh Minh thiên hạ lại muốn mất đi một vị sư huynh, một người duy nhất có thể đưa thân Mười lăm cảnh đạo sĩ, chỉ có thể là vì hắn truyền đạo thụ nghiệp sư huynh. Nếu như ta không có đoán sai, Dư Đấu tại ngươi trở về Hạo Nhiên, tiến vào Ly Châu động thiên trước, nhất định lấy ngôn ngữ uy hiếp qua ngươi, tựa như ta lúc trước uy hiếp non đạo nhân đồng dạng, như thế nào, Lục chưởng giáo là không có nghe được của ta ý ở ngoài lời, còn là cố ý giả ngu?"

	Lục Trầm hai tay vuốt vuốt mặt, bần đạo còn là càng ưa thích cùng Thanh Đồng đạo hữu hoặc là non đạo nhân nói chuyện phiếm.

	Kỳ thật hai bên lòng dạ biết rõ, chỉ là đều lười phải nói phá một việc mà thôi.

	Trần Bình An tương lai chỉ cần là hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, mặc kệ lý do là cái gì, thân là Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo Dư Đấu, liền tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Trần Bình An híp mắt nói: "Đã rõ ràng."

	Lục Trầm vẻ mặt kỳ quái nói: "A?"

	Làm gì vậy học bần đạo nói chuyện.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Khó trách ngươi sẽ thêm nói lần này dư thừa lời nói."

	Nguyên lai Thanh Minh thiên hạ đã là bên trong ưu sầu trùng trùng điệp điệp.

	Bằng không thì một cái hôm nay cũng không phải thượng ngũ cảnh kiếm tu chính mình, hoàn toàn không nhất thiết nhường một cái tự xưng "Đã rõ ràng" Lục Trầm, nhiều như vậy tốn nước miếng.

	Xa xa không chỉ tại.

	Hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh khó khăn, nếu so với hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, khó hơn rất nhiều rất nhiều.

	Như vậy vô cùng có khả năng, Tôn đạo trưởng đã lặng lẽ đưa thân mười bốn cảnh, hơn nữa là một vị thuần túy kiếm tu?

	Ngô Sương Hàng đã ở Dạ Hàng thuyền bên kia không khác một trận "Uỷ thác", thậm chí bắt đầu khôi phục nào đó thân phận.

	Mà Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, đã có một cái Thanh Minh thiên hạ nhập gia tùy tục đạo quan thân phận, nhưng mà đừng quên, Ngô cung chủ càng là một vị Hạo Nhiên thiên hạ có thể bồi tự võ miếu binh gia tu sĩ!

	Ở đằng kia trên chiến trường, sẽ chú ý một cái "Nhân nghĩa" sao?

	Đến nỗi Huyền Đô quan, đối đãi trên núi phân tranh, cái kia càng là nổi danh "Chúng ta một mình đấu một mình ngươi, ngươi một người một mình đấu chúng ta một đám" .

	Như vậy Tôn quan chủ cùng Ngô Sương Hàng liên thủ hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, nói cho đúng đến, kỳ thật chính là hỏi kiếm Dư Đấu một người?

	Trần Bình An hỏi: "Phản hồi Bạch Ngọc Kinh về sau, ngươi có phải hay không có thể giải mộng liền đều giải mộng, có thể gom tâm tướng liền đều gom rồi hả?"

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào khác, bần đạo cuối cùng là sư tôn đau lòng nhất đệ tử."

	Trần Bình An cười nói: "Như vậy cùng loại thuận buồm xuôi gió lời nói khách sáo, ta đừng nói rồi."

	Lục Trầm không khỏi nói một câu, "Ngày hôm nay dưới nhờ công tại bần đạo đích sư tôn, 'Đạo sĩ' một từ, đã bị Đạo giáo độc hưởng, một vạn năm."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày nói ra: "Một vạn năm sau đó, lui một vạn bước nói, không còn người tu đạo, đến lúc đó các ngươi đạo gia học vấn, cũng không đến nỗi quá mức sự suy thoái mới đúng, không thể nói trước còn sẽ có cái 'Văn giáo căn bản chỉ' lời nói, bất kể thế nào nói, chỉ là một câu 'Vô vi mà quản lý " bất luận cái gì thân phận người, nhất là đế vương tướng tướng, chắc hẳn đều mười phần tôn sùng."

	Lục Trầm nghiêm mặt.

	Trần Bình An xem thường nói: "Muốn cười liền cười, ta điểm này thôi diễn, thuật toán da lông học vấn, như thế nào với các ngươi những thứ này tông sư đánh đồng."

	Lục Trầm quả nhiên cất tiếng cười to, thật vất vả mới thu hồi dáng tươi cười, "Hôm nay thiên hạ, 'Giang hồ' một từ, cũng đại biến hình dáng rồi, 'Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ " hãy theo biến dạng. Nhưng mà vạn năm về sau, có thể hay không giang hồ nước đều khô cạn, như cá chung sống tại lục, chỉ có thể tương cứu trong lúc hoạn nạn?"

	Lục Trầm nói là cái kia mạt pháp thời đại đến, chỉ nói một chuyện, thiên hạ muôn dân trăm họ, không cách nào tu hành, thiên địa linh khí kiệt quệ như là biển khô, có linh chúng sinh đều như cá bơi ở vào lục địa.

	"Như vậy hôm nay chi Nho gia gần, phật hiệu rộng rãi, đạo pháp cao. Vạn năm sau đó lại làm như thế nào? Đạo sĩ sinh tử vinh nhục như thế nào, nhìn được thấu, đạo pháp hướng đi nơi đi như thế nào, sẽ rất khó nhìn được thấu rồi."

	Về việc này, không riêng gì Lục Trầm, sư huynh Khấu Danh, còn có sư tôn, từng người đều cũng có qua một phen thôi diễn đấy. Chỉ có điều Lục Trầm phải không nguyện ưu sầu trời, tương đối được coi là nông cạn, chỉ là dùng để đuổi thời gian, sư huynh nhưng là muốn tìm ra một loại thật sự phá giải phương pháp. Đến nỗi sư tôn rút cuộc là như thế nào nghĩ đấy, đoán chừng sẽ phải so với sư huynh càng sâu tầng một, càng tốt hơn, cao hơn lầu một rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Là lo lắng xuất hiện cái loại này 'Cao cao không tới, thấp không xong' lúng túng tình cảnh, cao như cũ cao, cũng chỉ là chính giữa thiếu tầng một?"

	Lục Trầm ngồi dậy, run rẩy tay áo, "Châm ngôn đều nói mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, thật sự là làm cho người ta nhụt chí. Nếu như tu đạo bắt đầu biết không phải lực lượng lấy, là một cái ba thành nhân sự bảy phần trời, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đấy."

	Lục Trầm đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, nếu sau đó gặp được Chí thánh tiên sư, Chí thánh tiên sư hơn phân nửa muốn hỏi ngươi một vấn đề."

	Trần Bình An hỏi: "Nói như thế nào?"

	Lục Trầm cười nói: "Ví dụ như hỏi ngươi như thế nào đối đãi trận kia 'Ba bốn chi tranh' ."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có khả năng."

	Lục Trầm hỏi: "Chí thánh tiên sư sẽ không phải đã hỏi ngươi rồi đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cảm thấy ta nên như thế nào đáp lại?"

	Lục Trầm nói ra: "Khó."

	Nâng lên bản thân Văn thánh nhất mạch, thoáng làm thấp đi Á thánh nhất mạch, tại tình về tư, không có vấn đề, nhưng mà về công tại lý, thì có vấn đề lớn rồi.

	Nhưng muốn nói Trần Bình An không vì bản thân đạo thống văn mạch nói chuyện, hoặc là một mặt bài xích Á thánh nhất mạch, vậy lại càng không đúng rồi.

	Nếu như nói trả lời một cái cả hai đều tốt, loại này đảo bột nhão đáp án, vẫn không thể bị Chí thánh tiên sư lão nhân gia người làm chê cười đối đãi?

	Lục Trầm cười nói: "Không bằng trực tiếp vượt qua ba bốn chi tranh, nhưng là vừa không tính chính thức vượt qua Văn thánh Á thánh hai mạch học vấn?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có chút đạo lý."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Thành ý đâu? ! Đã nói rồi đấy núi Lạc Phách tu sĩ trước sau như một lấy chân thành đối người môn phong đâu? Nói một chút coi, đáp án của ngươi là cái gì!"

	Trần Bình An nói ra: "Quân cờ viết."

	Lục Trầm lập tức nói tiếp: "Có dạy không loại?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm giơ ngón tay cái lên, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cũng không làm thấp đi Á thánh nhất mạch, còn vô hạn nâng cao Chí thánh tiên sư, lại tối đâm đâm đem Văn thánh nhất mạch áp qua Á thánh nhất mạch nửa trù, chính là ngươi cái kia Quân Thiến sư huynh nghe xong chuyện đó, cũng là chỉ có hiểu ý cười cười, hết sức cao hứng phần, chỉ biết cảm giác mình đại đạo nền móng, vẫn còn có bực này diệu dụng? !"

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là trong lòng chính thức như vậy nghĩ, ta dám ngoài miệng nói như vậy sao?"

	Lục Trầm trầm mặc một lát, không thể không gật đầu nói: "Cũng đúng."

	Biết sớm như vậy, năm đó bần đạo nên hung hăng tâm, đem tiểu tử này trực tiếp gõ muộn côn bộ bao tải cướp đi Bạch Ngọc Kinh làm tiểu sư đệ rồi, nhiều bớt lo nhiều dùng ít sức, nào có hôm nay phiền toái nhiều như vậy.

	Lục Trầm ngẩng đầu nhìn lên trời, "Trời cũng muốn mưa rồi."

	Trần Bình An trước tiên đi ra đình nghỉ mát.

	Tại hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên rời khỏi quê hương, rời khỏi trấn nhỏ trước.

	Tiệm bán thuốc Dương lão đầu đã từng nhắc nhở một câu, khiến thiếu niên kia cầm lấy dù che mưa sau khi rời đi viện, giao cho vị kia trường tư tiên sinh.

	Một lớn một nhỏ, cùng một chỗ bung dù đi tại trong mưa.
Kết chương.