Chương 610: Chủ nhân của ta

	2022-06-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 609: Chủ nhân của ta

	Một đám không bớt lo!

	Dương Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, Hách Liên Yến một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng ở đầu vai xoa nắn lấy, rất là hưởng thụ.

	Nhưng nhìn thấy bọn này chày gỗ, hắn một bụng hỏa khí không có địa phương phát tiết.

	Hàn Kỷ nói: "Như thế, làm phái đám nhỏ tinh nhuệ đi. Có thể đâm giết, có thể uy hiếp."

	"Ta muốn đi xem."

	Dương Huyền nói.

	"Chúa công. . ." Hàn Kỷ che miệng, phảng phất mới hiểu bản thân lỡ lời, có thể ánh mắt trong lúc lơ đãng lại nhanh chóng quét qua người ở chỗ này.

	Lão tặc tại cười bỉ ổi.

	Đồ Thường đờ đẫn.

	Trương Hủ nhìn xem vân tay.

	Lâm Phi Báo ngồi ở chỗ đó giống như là một ngọn núi, bất động thanh sắc.

	Hồ ly lẳng lơ chuyên tâm cho lão bản xoa bóp bả vai, phảng phất không nghe thấy.

	"Trấn Nam bộ tuy nói không phải đầm rồng hang hổ, thế nhưng nguy cơ trùng trùng, lang quân thiên kim thân thể, há có thể phó hiểm!"

	"Lão Hàn ngươi nói cái này có chút hơi quá." Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, "Đương thời ta vừa tới Bắc Cương, mang theo lão tặc cùng lão nhị từ thái bình đi Lâm An, bị Ngõa Tạ bộ Oa Hợi trong đêm tập kích, ba người bị đánh hộc máu. Nếu không phải Lâm An trinh sát vừa vặn đi ngang qua, một lần kia, ba người chúng ta sợ là đều không trở về được."

	Lão tặc cười hắc hắc, "Sau này diệt Ngõa Tạ lúc, Oa Hợi cùng hắn huynh tự sát, nếu không lão phu chuẩn bị không ít thủ đoạn, chuẩn bị hầu hạ hắn."

	"Ta không phải loại kia con cháu thế gia, từ nhỏ, ta ngay tại mạo hiểm." Dương Huyền nghĩ tới Đông Vũ sơn bên trong mãnh thú, "Ta không đi, Tân Vô Kỵ như thế nào yên tâm?"

	Hách Liên Yến nhịn không được xen vào, "Lang quân không đi, Tân Vô Kỵ sẽ lo lắng lang quân đối với hắn bất mãn."

	"Tân Vô Kỵ giống như là một đầu Cô Lang nắm trong tay Trấn Nam bộ, nguy cơ trùng trùng nói chính là hắn. Thời gian dài, người này tính tình dần dần trở nên đa nghi, nghi kỵ. . . Hơn nữa, hồi lâu chưa từng đi chỗ đó phiến thảo nguyên bên trên đi dạo, cũng thật là tưởng niệm."

	Thị vệ chuẩn bị đi trở về, "Lang quân bao lâu đi?"

	"Chờ hai ngày."

	Lão tặc nói: "Hắn cầu viện liền đi? Phơi phơi hắn!"

	Đám người cáo lui.

	Dương Huyền dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại.

	"Kỳ thật, trong lòng ta nổi lên sát cơ."

	"Tân Vô Kỵ tâm tư thâm trầm, đáng chết!" Hách Liên Yến đem hai tay ngón giữa và ngón trỏ đặt ở Dương Huyền trên huyệt thái dương, nhẹ nhàng xoa bóp.

	Dương Huyền thoải mái buông lỏng thân thể, "Bất quá, còn cần đến hắn, lại gác lại đi!"

	"Lang quân nhân từ."

	Dương Huyền khoát khoát tay, Hách Liên Yến lặng yên không tiếng động lui ra.

	Trong phòng yên tĩnh trở lại.

	Dương Huyền tiến vào một loại nói không rõ trạng thái, như ngủ không phải ngủ, như tỉnh không phải tỉnh.

	Cảm giác một nửa đầu óc tại nghỉ ngơi, một nửa đầu óc dị thường sinh động.

	Ngực có chút buồn bực, đầu óc có chút tê.

	Đây không phải nguy cơ tới rồi sao?

	Dương Huyền vừa định bừng tỉnh, có thể toàn thân lại không cách nào động đậy.

	Giống như không phải nguy cơ, nguy cơ tiến đến thì da đầu không phải như thế ngứa.

	Giống như.

	Muốn càng đay một chút.

	Đầu càng phát u ám rồi.

	Mí mắt cảm thấy chát ê ẩm, phảng phất sau một khắc liền sẽ rơi lệ. . . Không phải bi thương, mà là một loại không giải thích được khác người.

	Dương Huyền đang suy nghĩ vì sao bản thân sẽ sinh ra loại tâm tình này tới.

	Vì Hoàng Xuân Huy?

	Giống như không phải.

	Hoàng Xuân Huy có thể sống đến hiện tại, có thể nói là thượng thiên chiếu cố.

	Hắn trọng tình, nhưng nên rộng rãi thời điểm liền sẽ rộng rãi.

	Như vậy. . . Là lão nhị?

	Cái kia chày gỗ, quay đầu nện một bữa là tốt rồi.

	Như vậy là ai?

	Dương Huyền cảm thấy lòng chua xót khó chịu.

	Không giải thích được a!

	"Lang. . ."

	Một cái thanh thúy thanh âm tại bên người truyền đến.

	Dương Huyền theo bản năng đưa tay chộp tới.

	"A!"

	Tiếng kinh hô bên trong, có mềm mại nhào vào trong ngực.

	Dương Huyền một tay bóp chặt mềm mại yết hầu.

	Thảo!

	Hầu kết đâu!

	Tay hắn buông lỏng, mềm mại liền nằm xuống dưới.

	Sau đó hắn mở choàng mắt, dày đặc tơ máu trong con ngươi tất cả đều là hung ác.

	"Ai?"

	Ghé vào trên đùi hắn quả phụ Lạc run giọng nói: "Là nô!"

	"Ừm!"

	Dương Huyền cúi đầu nhìn lại, Ngô Lạc chính ghé vào trên đùi của mình.

	Đùi phải xúc cảm mềm nhũn.

	Chân trái mềm mại.

	Bên trái chính là mông.

	"Ngươi như thế nào đến rồi?"

	"Nô. . . Ngươi thả nô lên."

	"Ta cũng không còn đè ép ngươi!"

	Dương Huyền toàn thân có chút như nhũn ra, không phải là bởi vì quả phụ Lạc, mà là vừa rồi đánh cái này chợp mắt, để hắn giờ phút này vẫn như cũ u ám.

	"Ngươi. . ."

	Ngô Lạc hai tay không có địa phương mượn lực, hay dùng lực giương lên thân thể.

	"Ôi!"

	Nàng nửa người trên nâng lên, hai tay khẽ chống, chịu đựng cái không, sau đó lại nằng nặng hạ xuống.

	Lập tức nửa người trên té sấp về phía trước, quán tính phía dưới, nửa người dưới nhấc lên lên.

	Dương Huyền theo bản năng nhấn một cái.

	Ngô Lạc thân thể cứng đờ.

	"Đứng lên!"

	Dương Huyền thanh âm có chút khàn khàn, một tay liền đem Ngô Lạc cho kéo lên.

	Ngô Lạc vừa thẹn lại giận, đứng vững về sau, một bên chỉnh lý y phục cùng tóc, một bên cả giận nói: "Nô tuy nói hầu hạ lang quân, nhưng lại không thể động thủ động cước."

	Dương Huyền lung lay u ám đầu, "Ta động thủ?"

	Hắn nhìn xem tay trái của mình.

	Ngô Lạc tức giận đến thở dốc.

	"Ngươi tới làm gì?"

	Dương Huyền cảm thấy tinh thần khôi phục chút, nhưng ngực trái vẫn như cũ có chút khó chịu.

	Ngô Lạc rồi mới từ trên bàn trà bưng chén nước lên, "Cho lang quân đưa trà."

	"Ai bảo ngươi tới?"

	Dương Huyền tiếp nhận chén nước, uống một hơi cạn sạch.

	Lòng buồn bực giảm bớt chút.

	"Là nương tử."

	A Ninh?

	Dương Huyền nhìn xem xấu hổ quả phụ Lạc, biết được Chu Ninh ý tứ.

	"Lại đi làm một chén nước trà tới."

	Ngô Lạc tiếp nhận chén nước, lung tung phúc thân liền chạy.

	Dương Huyền mỉm cười, nhìn xem tay trái.

	"Tay trượt."

	Hắn đứng dậy trong phòng chậm rãi dạo bước.

	Đầu óc vẫn như cũ lưu lại u ám.

	Rất không thoải mái.

	Ngô Lạc cầm chén nước về sau trạch đi.

	Chương tứ nương cùng Di nương đứng tại dưới mái hiên, Chương tứ nương đang thấp giọng nói bản thân gần nhất tiến cảnh.

	"Bây giờ nô một tay liền có thể cúi eo. . ."

	"Kém xa." Di nương không chút lưu tình đả kích lấy nàng, "Đương thời ta đã thấy có thể tùy ý cúi eo, tùy ý dừng lại nữ nhân, tươi cười quyến rũ. . . Ngươi nói, mấy nam nhân có thể chống cự?"

	"Thật là khó."

	"Không khó, ở đâu ra nam nhân tốt nhìn trúng ngươi?"

	"Vậy ta, trở về luyện thêm một chút?"

	"Không chỉ là muốn cúi eo, còn phải. . . Về sau tìm được này chút lão Đồ, cho ngươi thêm tham chiếu luyện tập. Đúng, không có việc gì có thể đi nhìn xem gánh xiếc."

	"Ồ! Ồ! Di nương, ngươi xem cái kia quả phụ."

	"Ta thấy được."

	"Mặt của nàng thật là đỏ, như thế nào bước chân lộn xộn, giống như là chân tại như nhũn ra."

	"Nhãn lực không tệ."

	"Là Di nương dạy tốt. Bất quá, nàng đây là thế nào?"

	"Ngươi ghen tỵ?"

	Chương tứ nương thề thốt phủ nhận, "Không có."

	"Đố kị liền đố kị đi!" Di nương đã thấy rất nhiều ghen tỵ nữ nhân, "Nam nhân thỉnh thoảng sẽ thích bản thân nữ nhân ghen ghét, bất quá cẩn thận hăng quá hoá dở."

	"Di nương ngươi đối với ta thật tốt." Chương tứ nương cảm kích nói.

	"Đi làm việc đi!"

	"Phải."

	Nhìn xem Chương tứ nương đi xa, Di nương trầm lặng nói: "Nương tử đẩy ra quả phụ Lạc, nếu là quả phụ Lạc bị lang quân nhìn trúng, về sau Hách Liên Yến các nàng lại khó nhúng tay.

	Lúc đầu hậu cung hoàng hậu độc sủng cũng không ngại, có thể Võ Hoàng trước xe tại, nếu là hoàng hậu quá mức cường thế, ai biết được có thể hay không ra cái thứ hai Nữ Đế?

	Giày vò Đại Đường không quan trọng, ta không quan tâm, nhưng ai cũng đừng giày vò lang quân!"

	. . .

	Uống một chén trà nóng về sau, Dương Huyền cảm thấy những cái kia u ám dần dần tán đi.

	"Lang quân, Kiến Vân quan hai cái đệ tử bị ném ra ngoài, có người tiếp ứng."

	Hách Liên Yến lại lần nữa trở về.

	"Biết rồi."

	Dương Huyền buông xuống chén nước, Hách Liên Yến tiến đến, "Lang quân hẳn là còn đang vì Tân Vô Kỵ sự tình nổi nóng?"

	"Không đến mức." Dương Huyền nói: "Tân Vô Kỵ sự tình, chỉ là một quá độ."

	Trong lời nói, liền mang theo sâm nhiên chi ý.

	Hách Liên Yến nói: "Vậy là tốt rồi. Đúng, lúc trước ta nhìn thấy quả phụ Lạc sắc mặt ửng đỏ, dưới chân như nhũn ra ra ngoài. . . Ta lỡ lời."

	Lão bản việc tư nàng không xen vào.

	"Chân trượt, tay trượt."

	"Phải."

	Hách Liên Yến cáo lui, sau khi rời khỏi đây, đưa tay nhìn xem, lại cúi đầu nhìn xem chân.

	"Trượt?"

	Cơm tối lúc, Hách Liên Yến gặp được quả phụ Lạc.

	"Đỏ mặt cái gì?"

	"Chưa từng đỏ mặt." Ngô Lạc rất lạnh lùng.

	"Đi đường, muốn ổn định!"

	"Ta đi đường một mực rất ổn định."

	"Thật sao?" Hách Liên Yến vũ mị cười một tiếng.

	Dưới cái nhìn của nàng, hoa hồng các nàng chỉ là vật làm nền. Lang quân ánh mắt không là bình thường cao, những thị nữ kia trừ bỏ Chương tứ nương có chút cơ hội bên ngoài, những thứ khác lại như thế nào dụ hoặc, đều là phí sức.

	Nói cách khác, bây giờ lang quân trừ bỏ chính thê bên ngoài, vậy mà không còn nữ nhân.

	Đây là một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội tốt.

	Quả phụ Lạc đến để những thị nữ kia rõ ràng cảm nhận được nguy cơ, nhìn xem hoa hồng, một bên làm việc nhi, một bên nhìn xem quả phụ Lạc.

	Ngay cả Chương tứ nương cũng có chút không yên lòng.

	Mỹ nhân a!

	Đi đến đó nhi đều là họa thủy.

	Bất quá, ta giống như cũng là mỹ nhân a?

	Hách Liên Yến sờ sờ bản thân Hồ Mị mặt, cười cười.

	Ngày thứ ba, Dương Huyền mang theo hai trăm kỵ chuẩn bị xuất phát. Hắn lo lắng Trấn Nam bộ có người nhận biết Cầu Long vệ, cũng chỉ đợi Lâm Phi Báo cùng Trương Hủ mấy người.

	"Người ít không ít?"

	Di nương cau mày, hận không thể để Dương Huyền đem Trần châu quân cho hết mang đi ra ngoài.

	"Không ít." Tào Dĩnh nói: "Hoàng Lâm Hùng cùng Trương Hủ đi, còn có Ô Đạt mang theo hộ vệ, ngoài ra còn có Trần châu quân tinh nhuệ. Trừ phi Tân Vô Kỵ có ý định phục kích. . ."

	"Hắn nếu là có ý định phục kích đâu?" Di nương hỏi.

	"Sẽ không như thế xảo đi!" Tào Dĩnh cảm thấy Di nương đang cùng mình tranh cãi.

	"Lang quân, đây là thay giặt y phục."

	Quả phụ Lạc chậm rãi đi tới.

	Di nương cùng Tào Dĩnh cùng nhau nhìn xem hắn.

	Tào Dĩnh nói: "Di nương, nếu là lang quân lần này gặp nạn. . ."

	"Trước chơi chết nàng, lại chơi chết miệng quạ đen ngươi!"

	Phía trước, Hách Liên Yến nói với Tiệp Long: "Ngươi nói, nếu là vị kia Bắc Viện đại vương người nhà thấy cảnh này sẽ như thế nào?"

	"Xấu hổ giận dữ muốn chết."

	"Sở dĩ, cái này quả phụ ra tới thời cơ tuyệt diệu. Ta cảm thấy lấy chung quanh thì có Bắc Liêu thám tử, giờ phút này tất nhiên bị tức quá sức."

	"Nương tử ý tứ, cái này quả phụ có chút tâm cơ?"

	"Nữ nhân trời sinh thì có tâm cơ."

	Đằng sau, tiễn đưa Chu Ninh cùng Di nương đứng chung một chỗ.

	"Ai bảo nàng ra tới?" Di nương hỏi.

	"Ta." Chu Ninh nói: "Phu quân đã muốn chọc giận Bắc Liêu, kia tổng phải làm cho Bắc Liêu thám tử nhìn thấy cái này quả phụ tại phu quân trước mặt đè thấp làm bé bộ dáng."

	"Có chút ý tứ."

	"Ngài quá khen."

	"Ta không có quá khen."

	Ngươi cái này thủ đoạn lại rèn luyện một phen, hoàng hậu sợ cũng làm được.

	"Ngài muốn trở về?" Thấy Di nương chuẩn bị đi trở về, Chu Ninh vậy chuẩn bị đi theo.

	"Ta đi trong thành đi dạo."

	Chu Ninh dừng bước, nhìn xem nàng biến mất ở phía trước.

	Quản đại nương nói: "Giống như từ hồi trước, Di nương liền đối nương tử thái độ có chút biến hóa vi diệu."

	"Ta cũng ở đây biến."

	"Thật sao?"

	Kia một đêm Dương Huyền bộc lộ thân phận của mình cùng mục đích về sau, Chu Ninh cũng ở đây chậm rãi phát sinh biến hóa.

	"Lấy gà theo gà, lấy chó theo chó, gả cho chó thì theo chó, gả cái hầu tử khắp núi đi."

	Chu Ninh có nhiều thâm ý nói: "Chúng ta đều muốn đi theo phu quân, một đợt biến!"

	. . .

	Trấn Nam bộ vương đình không lớn, cùng Ngự Hổ bộ, Cơ Ba bộ so sánh, lộ ra nhỏ đi rất nhiều.

	Nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

	Vương đình bên trong nên có hết thảy, nơi này đều có.

	Vương trướng bên trong, hơn mười đầu lĩnh ngay tại tranh chấp.

	"Trần châu quân bây giờ càng phát cường đại, Ngự Hổ bộ vậy mà không chịu nổi một kích, ngay cả Đàm châu đại quân đều không thể áp chế, chúng ta lưu tại thảo nguyên bên trên làm gì? Chờ lấy làm Dương cẩu cẩu sao?"

	"Dương cẩu là vô sỉ đánh lén!" Một cái đầu lĩnh cười lạnh nói: "Hắn không dám nhìn thẳng Đàm châu đại quân, nếu không như thế nào tốn công tốn sức, đem tiến đánh Ngự Hổ bộ biến thành đánh lén? Đây là khiếp đảm."

	"Không sai, Đàm châu đại quân một khi dốc sức xuất kích, Dương cẩu cũng chỉ có thể trốn ở Lâm An thành bên trong run lẩy bẩy!"

	Nói chuyện là Trác Định, một mặt kiêu ngạo.

	Đồng bọn Vạn Thư vội ho một tiếng, "Lần trước Đàm châu quân là tổn thất chút, bất quá, vẫn chưa thương cân động cốt.

	Lần này Hách Liên sứ quân làm người truyền lời, chính là thấy được chúng ta quẫn cảnh.

	Hách Liên sứ quân nói, đến Đàm châu, chúng ta vẫn là đầu lĩnh. Liền một đầu, về sau Đàm châu đại quân xuất kích lúc, chúng ta nhất định phải đi theo."

	Trác Định nói: "Kỳ thật, bây giờ chúng ta không phải liền là đang cùng theo sao?"

	Đây là khiêu khích!

	Các thủ lĩnh đều nhìn về trầm mặc Tân Vô Kỵ.

	Vết đao trên mặt chấn động một cái, Tân Vô Kỵ mở miệng, "Tản đi!"

	"Việc này nên sớm không nên chậm trễ!" Trác Định nói: "Nếu không Dương cẩu đến tin tức, tất nhiên sẽ lên đại quân đến tiến đánh Trấn Nam bộ!"

	"Không sai, nếu là Dương cẩu đến rồi, chúng ta không hai lời, lập tức hướng Đàm châu chạy. Ai nguyện ý lưu lại chôn cùng, chúng ta không phụng bồi."

	Đám người ra ngoài.

	Vương trướng bên trong còn lại Tân Vô Kỵ cùng Đương Nha hai người.

	Đương Nha ngồi quỳ chân tại mặt bên, "Khả Hãn, chuyện này không có lượn vòng đường sống."

	"Bản hãn biết được!"

	Tân Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Hách Liên Vinh tất nhiên là cho phép Trác Định đám người chỗ tốt, những chó hoang này, cho ăn không no."

	"Khả Hãn, bọn hắn sẽ mê hoặc những người kia. . . Những cái kia tiểu bộ tộc thực lực yếu đuối, cho nên thủ lĩnh cũng không có chủ kiến, theo gió phiêu diêu. Nếu là bọn hắn vậy đi theo, Trấn Nam bộ sắp chỉ còn trên danh nghĩa!"

	Tân Vô Kỵ sờ sờ vết đao trên mặt, phảng phất cảm nhận được lúc trước một đao kia đau đớn.

	"Chơi chết! Không tiếc bất cứ giá nào, chơi chết Vạn Thư bọn hắn, tính cả tâm phúc của bọn hắn một đợt. Nam nhân, cao hơn bánh xe đều chém giết. Nữ nhân, ban thưởng cho những cái kia trung thành dũng sĩ."

	"Khả Hãn anh minh!" Đương Nha vui vẻ.

	Muốn làm đại sự, phải có đại khí phách.

	Tân Vô Kỵ đối mặt bức bách phản ứng khiến Đương Nha mừng rỡ.

	Đi đến vương trướng cổng, hắn trở lại hành lễ.

	"Ngày mai, Khả Hãn sẽ trở thành chân chính Trấn Nam bộ chi chủ!"

	Tân Vô Kỵ trầm lặng nói: "Kỳ thật bản hãn không muốn động đao, nhưng hôm nay xem ra, đi hướng vương giả cầu thang, có chút long đong, phải dùng chút đồ vật đi đệm lót. Tốt nhất, bất quá là thi hài!"

	Đương Nha trở lại ra ngoài.

	Tân Vô Kỵ xuất ra trường đao đến lau, đây là hắn tòng quân đến nay bảo trì thói quen.

	Trường đao, cung tiễn, chiến mã. . . Đây đều là huynh đệ của ngươi, người khác biết dỗ lừa ngươi, bọn chúng sẽ không.

	Mà người lại khác, dễ thay đổi, lại ích kỷ.

	Cho nên, hắn thà rằng đối xử tử tế những này đồ vật, cũng không chịu đối xử tử tế những người kia.

	Lòng người khó lường!

	Cộc cộc cộc!

	Dày đặc tiếng vó ngựa hướng về phía tới bên này.

	Hộ vệ vì sao không có chặn đường!

	Tân Vô Kỵ đứng dậy, một tay cầm đao đặt ở sau lưng.

	Tiếng vó ngựa dừng lại, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm xa lạ.

	"Sứ quân biết được Trấn Nam bộ không tĩnh, làm ta lĩnh năm trăm kỵ đến đây trấn áp, Tân khả hãn, ai là phản tặc?"

	Đây là Hách Liên Vinh rút củi dưới đáy nồi thủ đoạn. . . Tân Vô Kỵ híp mắt nhìn xem bên ngoài, tay phải nắm chặt chuôi đao.

	Năm trăm kỵ cùng kêu lên hô to, "Ai là phản tặc! ?"

	Đương Nha vọt vào, sắc mặt xanh xám, "Khả Hãn, Trác Định bọn hắn phái người đi Đàm châu cầu viện, những cái kia tiểu bộ tộc thủ lĩnh, bây giờ ngay tại hướng bọn hắn nịnh nọt!"

	Tân Vô Kỵ nhìn xem hắn, trong mắt có vẻ tuyệt vọng, lập tức tiêu tán.

	"Ngươi biết được bản hãn là ai chăng?"

	"Khả Hãn. . ."

	"Ngươi đối bản hãn trung tâm có bao nhiêu?"

	"Là Khả Hãn cứu lão phu, lão phu nguyện ý vì Khả Hãn chịu chết, giờ phút này liền đi!"

	Đương Nha rút đao, không chút do dự chuẩn bị lao ra.

	"Dừng lại!"

	Đương Nha trở lại, ánh mắt cuồng dã.

	"Khả Hãn!"

	Tân Vô Kỵ do dự một chút, hít sâu một hơi.

	"Ta cần ngươi đi gặp một người, đi cầu hắn!"

	"Khả Hãn xin phân phó, liền xem như quỳ đoạn hai chân, lão phu cũng sẽ đem hắn mời đến."

	"Ngươi nhìn thấy hắn lúc, chớ có giật mình."

	"Liền xem như Ác ma, chỉ cần có thể cứu vãn Khả Hãn tình thế nguy hiểm, lão phu nguyện ý vì hắn cống hiến sức lực."

	Đương Nha ngẩng đầu, "Khả Hãn, người nọ là ai?"

	"Trần châu Thứ sử, cũng là chủ nhân của ta. . .

	Dương Huyền!"
Kết chương.