Chương 502 : Luận hào phóng.
"Có ý tứ sao! " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	Vân Chi Lan khẽ liếc nhìn hắn một cái: "Là ngươi trước làm như vậy."

	"Ta mặc dù rước lấy phiền phức, nhưng tốt xấu không có bại hoại danh dự của ngươi, ngươi đỉnh lấy tên tuổi của ta bốn phía trêu chọc người, mà lại biểu hiện quả thực như cái vô lại!"

	"Đó cũng là ngươi trước làm như vậy, ta chính là bắt chước bừa mà thôi, đáng giận trình độ xa xa không kịp ngươi."

	Nhìn ra, Vân Chi Lan đối Lâm Tịch có thể nói là cực kỳ bất mãn.

	Hai người liền như thế cách không rùm beng.

	Chúc Thiên Tuyệt trong đầu có chút mộng.

	Sau đó mới chậm rãi kịp phản ứng, một mực cùng chính mình kết bạn mà đi Vân Chi Lan, nguyên lai liền là Lâm Tịch.

	Trách không được, trách không được hàn huyên tới Lâm Tịch thời điểm đối phương biểu hiện như vậy kỳ quái.

	"Các ngươi ngậm miệng!"

	Còn là Dịch Thanh Sở trước tiên đánh gãy hai người mắng nhau.

	Hắn mắt lạnh nhìn Lâm Tịch: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, làm tổn thương ta sư đệ, ta nhất định muốn giết ngươi! !"

	"Có thể hay không trước chờ chút. " Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Ta vừa mới nghĩ đến một câu rất thích hợp mắng Vân Chi Lan lời nói, không mắng ra mà nói, ta vô tâm đấu pháp."

	"Cút! !"

	Dịch Thanh Sở giận dữ xuất kích.

	Một phương núi vàng tiểu ấn bị tế ra, sau đó bỗng nhiên tăng vọt gấp mấy vạn, hóa thành thương thiên cự nhạc ầm vang hạ xuống, phảng phất muốn đem Lâm Tịch cho ép thành phấn vụn.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, vô ảnh vô hình, nhẹ nhõm lại tránh được.

	Hắn không có lý Dịch Thanh Sở, mà là nhìn hướng Vân Chi Lan chuẩn bị lại nói cái gì, Tử Nguyệt lúc này mở miệng: "Tiểu sư đệ, đừng đảo loạn. Vân Chi Lan sở dĩ biến thành ngươi bộ dáng, là ta thụ ý. Dạng này có thể nhượng Vân Chi Lan ẩn giấu thực lực, đưa đến không ngờ tới hiệu quả."

	Vân Chi Lan mặc dù thực lực không yếu, nhưng dù sao danh khí không có Lâm Tịch lớn.

	Ngụy trang thành Lâm Tịch bộ dạng, có thể nhượng không ít người kiêng kỵ.

	Mà lại nếu như muốn nhằm vào hắn mà nói, sợ rằng sẽ chuẩn bị sai lầm thủ đoạn.

	Đây là không có gì chỗ hại sự tình.

	Duy nhất tai hại chính là, Vân Chi Lan mặc dù thể hiện ra không tầm thường thực lực, nhưng lại không có biện pháp xông ra thuộc về mình danh khí, cái này khó tránh khỏi sẽ để cho trong lòng người không thoải mái.

	Bất quá Vân Chi Lan đối với cái này lộ ra rất thản nhiên.

	Nghe đến Tử Nguyệt lời nói, Lâm Tịch nhún vai: "Tốt a, đã dạng này vậy ta tựu không truy cứu."

	"Ngươi không truy cứu. " Vân Chi Lan trong mắt hàn mang lấp lóe: "Ta còn muốn truy cứu ngươi đây!"

	Hai người thù hận có thể một mực không thể tiêu tan đây.

	"Vân sư đệ, đừng nghịch ngợm. " Tử Nguyệt trấn an nói.

	Vân Chi Lan thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi tức giận.

	Dù sao Tử Nguyệt tại Thanh Vân Tông đệ tử bên trong danh vọng vẫn là tương đối cao.

	Dịch Thanh Sở quả thực muốn chọc giận điên rồi, mấy người khác cũng lộ ra cực kì phẫn nộ, đặc biệt là Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân, dù sao bọn hắn cùng Lâm Tịch cũng có khó có thể tiêu tan đại thù.

	"Đã Thanh Vân Tông người muốn ngăn trở chúng ta, cái kia dứt khoát chúng ta liên thủ, trước hết giết sạch bọn hắn, sau đó lại đuổi theo Tôn Thạch. Không thể lãng phí thời gian nữa. " Hạ Phi Yên khó nén trong mắt sát ý.

	Liền xem như Dao Trì tiên tâm, cũng không trấn áp được hắn đối Lâm Tịch sát ý.

	Đúng rồi, còn có cái kia Vân Chi Lan cũng phải chết!

	"Vậy còn chờ gì, cùng một chỗ động thủ. " Dịch Thanh Sở rống giận.

	Hắn chưa từng có tức giận như thế qua.

	Khương Bất Phàm, Phật tử, Hạ Phi Yên, Ngụy Vô Ngân, Tống Thanh Sơn, Thịnh Kinh ngũ tử, mấy vị đương kim Tu Tiên Giới đứng đầu nhất thiên tài tu sĩ, bây giờ muốn cùng nhau đối phó Thanh Vân Tông đệ tử.

	Cái này tựa hồ là một cái tử cục.

	Tử Nguyệt nhìn hướng Lâm Tịch, hỏi: "Ngươi tiên đạo căn cơ cũng không có vấn đề a?"

	"Có thể chịu được một trận chiến! " Lâm Tịch gật đầu.

	Đã phế bỏ Thịnh Kinh ngũ tử cường đại nhất thủ đoạn, chính là trì hoãn một ít thời gian mà nói, có lẽ cũng không khó.

	Nhưng Tử Nguyệt tựa hồ không phải nghĩ như vậy, chính thấy nàng cười cười: "Ngươi tới mà nói, ta thật yên tâm không ít. Tiếp xuống nhưng là giao cho ngươi cùng Vân sư đệ lạc."

	Lâm Tịch giật mình, đây là ý gì?

	Làm sao nghe được giống uỷ thác đây.

	Tựu tính Tử Nguyệt sư tỷ không tại, không phải còn có Lăng Tiêu sư huynh sao! Còn có mặt khác mấy vị Kim Đan đỉnh phong sư huynh, không đến mức đến phiên Lâm Tịch cùng Vân Chi Lan a.

	"Tiểu sư đệ, nhớ kỹ nhiều giúp tông môn đoạt điểm chỗ tốt. " Tử Nguyệt cười nói: "Ta tin tưởng ngươi cùng Vân Chi Lan, nếu như không có mấy người kia quấy nhiễu, các ngươi là lợi hại nhất."

	Tử Nguyệt khí tức trên thân bắt đầu dần dần tăng lên, trên mặt của nàng cũng lộ ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Khí tức một khi tăng vọt liền không bị khống chế lên.

	Trên người nàng tản mát ra năng lượng càng ngày càng nồng đậm cùng cường đại, cửu thải hào quang bao phủ quanh thân, đã có muốn xông ra Kim Đan cảnh giới khuynh hướng.

	"Chuẩn bị xong chưa? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lăng Tiêu cười cười: "Có thể cùng ngươi cùng một chỗ đột phá, là ta vui vẻ nhất sự tình."

	Kết quả là, khí tức của hắn cũng bắt đầu tăng lên.

	Từng đạo từng đạo màu bạc quang huy đang lóe lên.

	Mọi người đều kinh, trong lúc nhất thời không dám động thủ.

	Tử Nguyệt Mãn mặt tiếu dung: "Các ngươi không phải rất hiếu kì ta vì cái gì một mực không có chân chính xuất thủ sao? Hiện tại có thể nói cho các ngươi biết."

	Nàng cùng Lăng Tiêu, tại mới vào tiên mộ lúc liền được kỳ ngộ.

	Cảnh giới đã không bị khống chế tăng lên.

	Nếu như tiến hành đấu pháp, nhất định không cách nào lại áp chế cảnh giới, đến thời điểm chỉ có thể rút lui tiên mộ, cho nên bọn hắn một mực không có xuất thủ qua.

	"Đột phá? " Dịch Thanh Sở cả giận nói: "Các ngươi điên rồi phải không, Kim Đan trở lên khí tức nếu là xuất hiện, sẽ dẫn đến không ổn định không gian thông đạo sụp đổ, các ngươi muốn đồng quy vu tận không thành."

	Nguyên Anh tu sĩ không cho tiến vào tiên mộ, đây là đại gia toàn bộ muốn tuân theo thiết luật.

	"Ta đương nhiên biết, đây không phải còn không có đột phá nha. " Tử Nguyệt nở nụ cười.

	Ngay sau đó nàng hóa thành một đạo cửu thải quang mang, bay nhanh mà tới, trên thân không tên quanh quẩn mảnh vỡ đại đạo, sau đó nơi này phương rộng lớn trong thiên địa dẫn lạc yếu ớt hồ quang điện.

	Lôi kiếp sắp tới, nhưng nàng còn muốn làm một chuyện rất trọng yếu.

	Lăng Tiêu theo sát phía sau, như một cây ngút trời màu bạc thần thương, đồng dạng dẫn lạc cực kỳ yếu ớt hồ quang điện.

	Đợi đến bọn hắn hoàn toàn phóng thích khí tức, liền đem nghênh đón to lớn lôi kiếp, nhưng bọn hắn cũng không có đi cân nhắc làm sao vượt qua lôi kiếp, mà là xông về người trước mắt.

	"Ngươi muốn làm gì! " Dịch Thanh Sở vừa sợ vừa giận.

	Cường hành đánh giết?

	Không có khả năng, trong thời gian ngắn như vậy, đối phương hoàn toàn không làm được đến mức này.

	Mà lại Tử Nguyệt Lăng Tiêu dù sao còn không có đột phá, căn bản không làm được miểu sát bọn hắn.

	Tử Nguyệt cười thần bí: "Ngươi đoán! Đây là ta theo tiên mộ được đến bí pháp a, thỉnh các vị đạo hữu chỉ giáo."

	Huyền Tiên Nhất Chỉ.

	Nàng một chỉ điểm ra.

	Nồng đậm tiên quang hội tụ đến, sau đó hóa thành Linh Vũ, nương theo lấy nhàn nhạt lôi kiếp khí tức đánh vào Dịch Thanh Sở trên thân, đối phương mặc dù nghĩ muốn tránh né, nhưng lại không thể chạy thoát.

	Chính thấy Dịch Thanh Sở thân thể run lên, khí tức trên thân cũng bắt đầu không bị khống chế tăng vọt.

	"Ngươi! ! " Dịch Thanh Sở nổi trận lôi đình.

	"Đã ta muốn đột phá, vậy liền mời mọi người cùng một chỗ đột phá a. " Tử Nguyệt tiếu dung xán lạn, như lúc sáng sớm rơi vãi dương quang: "Ngươi nhìn, ta có phải rất lớn hay không phương."

	Đúng vậy, Tử Nguyệt mục đích cũng không phải giết chết đối phương.

	Mà là cường hành bức bách đối phương cùng nhau đột phá.

	"Ngươi có mao bệnh a. " Dịch Thanh Sở nghĩ muốn áp chế chính mình cảnh giới, nhưng lại căn bản khống chế không nổi.

	Hắn thật giận điên lên.

	Đến cái này cấp bậc, kỳ thật đột phá đối bọn hắn loại này thiên tài đứng đầu tới nói không phải việc khó.

	Cho nên bọn hắn cũng đang áp chế cảnh giới, đang rèn luyện căn cơ.

	Nhưng Tử Nguyệt thủ đoạn, nhưng ép buộc bọn hắn đột phá.

	Loại này chiêu số, chính đối bọn hắn loại này đã có năng lực đột phá nhưng lại không đột phá người hữu dụng, đối cái khác người căn bản là vô dụng chỗ.

	Dịch Thanh Sở thân là Thịnh Kinh Tiên Phủ thủ tịch đệ tử, đương nhiên là nghĩ muốn lấy trạng thái tốt nhất đột phá.

	Ai có thể nghĩ tới, lúc này chỉ có thể bị ép buộc đi đột phá.

	Đây thật là quá oan uổng.

	Ngay tại lúc đó Lăng Tiêu cũng xuất thủ.

	Khương Bất Phàm bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng Huyền Tiên Nhất Chỉ khó lòng phòng bị, giống như căn bản là không có cách tránh né cùng phòng ngự, một đạo lôi kiếp khí tức hạ xuống, bức bách bọn hắn đồng dạng dẫn tới chính mình lôi kiếp.

	Trong nháy mắt, bầu trời tối tăm một mảnh.

	Mấy cái cường đại khí tức ở trong thiên địa chấn động.

	Bọn hắn muốn đột phá.
Kết chương.