Chương 368 : Lý Nhị đi xa nhà.
p/s: 1 vạn 3k chữ, giá mà danh hiệu set theo chữ thì mềnh lên xảo thủ từ lâu rồi...

	Đồng Diệp tông trung hưng chi tổ Đỗ Mậu vô duyên vô cớ sau khi biến mất, cả tòa Lão Long thành ít nhất ở ngoài mặt, lâm vào quỷ dị bình tĩnh.

	Tại Đỗ Mậu trong nháy mắt lúc giữa "Đánh giết" đi xuống đăng long đài Trịnh Đại Phong, cùng với một bộ trắng như tuyết trường bào lạ lẫm người nơi khác về sau, dù là Đỗ lão thần tiên không có ở đây, uy lực còn lại như trước như là này tòa không thể nhận ra đỉnh đầu biển mây, như trước quanh quẩn tràn ngập tại Lão Long thành các nơi, lại để cho tất cả 5 họ lớn gia tộc cao tầng cũng không dám há mồm thở dốc.

	Bởi vì trước có tận mắt thấy Đỗ lão tổ tiên nhân thần thông, khiến cho một ít nguyên bản thuộc về rất lớn sự tình đột phát tình huống, cũng cho cưỡng ép nghiền ép được nho nhỏ vỡ vỡ, ví dụ như Phù gia âm thầm bày mưu đặt kế, Đinh Phương Hầu ba tộc phái đi ra ngoài chặn giết Trịnh Đại Phong một đoàn người cung phụng khách khanh, chết hết rồi, căn cứ một vị đảm nhiệm trinh sát chức trách, may mắn còn sống Long Môn cảnh tu sĩ khẩu thuật, người trẻ tuổi mặc áo trắng bốn gã vũ phu tùy tùng, mỗi cái sát lực kinh người, hung hãn không sợ chết, có thể lấy tổn thương đổi tính mạng thời điểm, không chút do dự, trong đó hai người chết trận, một vị am hiểu ngự kiếm cô gái tuyệt sắc, một vị yêu thích xé người lão già điên, sau đó biển mây rơi xuống từng đạo cột sáng như kiếm tu bổn mạng phi kiếm, lại để cho nguyên bản có thể vây giết còn thừa hai gã tùy tùng tu sĩ, bị mất mạng tại chỗ, quá phận nhất chính là, cái kia dùng đao nam tử cao lớn, cầm lấy cái thanh kia cổ quái trường kiếm, tại vô số cỗ cung phụng thi thể ngực trên chọc lấy một kiếm.

	Biết được tin dữ về sau, ba đại dòng họ vội vội vàng vàng bí mật tụ đầu nghị sự, Đỗ Nghiễm đã nhận được tin tức, rồi lại cũng không đến tham gia náo nhiệt, vì vậy mọi người suy đoán có phải hay không Phù gia cùng Đỗ Nghiễm thiết lập một cái rất lớn cục, lấy Trịnh Đại Phong với tư cách thủ thuật che mắt lời dẫn, dẫn xà xuất động, muốn bằng "Danh chính ngôn thuận" mà lại tiêu hao nhỏ nhất phương thức, xoắn giết bọn hắn ba đại gia tộc dùng để ẩn giấu cung phụng tu sĩ?

	Bằng không thì vì sao Phù Huề thân là gia chủ cùng thành chủ, cả tòa Lão Long thành cờ xí nhân vật, tại Vân Lâm Khương thị đích nữ gả cho không bao lâu thời điểm, đều cam lòng nửa điểm da mặt không nên, đã nói chỉ có thể một người còn sống ly khai đăng long đài lừng lẫy tử chiến, kết quả Phù Huề gãi ngứa liền hướng Trịnh Đại Phong nhận thua, giao do Đỗ lão thần tiên đối phó Trịnh Đại Phong, đây không phải sớm có dự mưu là cái gì? Xem ra còn là khinh thường Phù gia dã tâm, là quyết tâm liền điểm ấy canh thừa thịt nguội cũng không cam tâm tình nguyện cho bọn hắn ba đại dòng họ ăn?

	Tại chỗ đã có người vỗ bàn trừng mắt, tuyên bố Phù gia như thế lòng dạ ác độc ác độc, cũng đừng trách bọn hắn vò đã mẻ lại sứt, đến cuối cùng nhìn xem Lão Long thành còn có thể không thể còn lại nửa tòa.

	Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ đấy, tuyên bố muốn ngọc nát đá tan đấy, phần lớn là chút ít ngoài mạnh trong yếu đấy.

	Trầm ngâm không nói đấy, ngược lại mà lại là chính thức nói chuyện có tác dụng Lão Long thành quyền quý.

	Lão Long thành chính thức nội tình, chưa bao giờ tại nắm đấm cùng pháp bảo lên, là ở một bộ bộ sổ sách trên.

	Đột nhiên có quản sự bẩm báo Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa đến nhà.

	Phù Nam Hoa dẫn theo vài tên tùy tùng, nhưng là một thân một mình đi vào nghị sự đại sảnh, sau khi ngồi xuống, còn chưa ngồi nóng đít, cũng không uống trà một cái, chẳng qua là cười nói mấy câu liền đứng dậy cáo từ.

	Trong sảnh mọi người bắt đầu cân nhắc lợi hại, ngồi nơi đây nhân vật, gảy bàn tính, tính được mất, đều là người trong nghề trong tay.

	Phù Nam Hoa nói được đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, không đề cập tới thân gia Vân Lâm Khương thị, Đồng Diệp tông cũng đã cùng Phù gia kết minh, Lão Long thành sáu chiếc đi hướng núi Đảo Huyền vượt qua châu thuyền, khống chế tại Phù gia ngoại trừ bốn chiếc, Phù gia toàn bộ đã muốn. Đang ngồi ba cái gia tộc về sau hàng năm ba thành lợi nhuận, muốn trở lên cống cho Phù gia, với tư cách tiếp tục cư trú Lão Long thành "Tiền thuê nhà", đương nhiên, kế tiếp Phù gia sẽ mượn nhờ thế lực khắp nơi, quy mô hướng bắc, thế tục vương triều, dưới núi tiên gia động phủ, dưới núi giang hồ môn phái, đều bị Phù gia thế lực bao quát trong đó, chèn ép, xa lánh, diệt trừ tất cả Lão Long thành bên ngoài nhà buôn thế lực, tại trong lúc này, Đinh Phương Hầu ba đại gia tộc có thể kiếm đến bao nhiêu vàng bạc thật, là tài nguyên rộng rãi tiến, càng hơn dĩ vãng, còn là chưa gượng dậy nổi, vì tiền trả điểm này tiền thuê, liền dẫn đến vận chuyển không nhạy, thế cho nên bị khu trục ra Lão Long thành, liền cần đang ngồi các vị chân thành hợp tác đại tiền đề xuống, còn muốn đều bằng bổn sự. Về phần cụ thể công việc, nếu như hôm nay các vị cảm thấy đại phương hướng không có vấn đề, lần sau liền có thể ngồi xuống đến chính thức nhờ một chút chi tiết rồi.

	Có một vị lão giả mỉm cười nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, vật lộn đọ sức."

	Có người cười nói: "Đại Ly thiết kỵ đã nhanh giết chúng ta Bảo Bình châu trung bộ rồi a, chúng ta lần này lên phía bắc, nếu như thành công, không biết có thể hay không cùng những cái kia phương bắc mọi rợ đụng cái đầu?"

	Một vị bà lão tự giễu nói: "Phù gia đây là ý định dắt con chó đi ra ngoài cắn người a, chẳng qua cắn thật tốt, cũng là có thể cắn xuống mấy khối thịt mỡ tiến chính mình trong miệng, so với bây giờ tiểu đả tiểu nháo, nói không chừng thật có thể kiếm nhiều một chút."

	Một vị nhất công tử trẻ tuổi ca, tướng mạo bình thường, khí độ nhưng là không tầm thường, dù là chung quanh là một vòng đã thành tinh lão hồ ly, hắn vẫn đang sẽ không để cho người khinh thường, hắn lúc này hai tay ôm cái ót, ngửa đầu nhìn qua đỉnh đầu một chiếc ngọc lưu ly đèn, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng, còn là lấy đại thế áp người a."

	Tiệm thuốc Hôi Trần, Phạm gia số tiền lớn thuê đến mấy vị lang trung thần y, phần lớn là luyện khí sĩ giữa thầy thuốc đệ tử, hoặc là tinh thông đan dược đạo gia dưỡng sinh cao nhân, gần nhất tại cửa hàng bên này ra ra vào vào.

	Phạm gia nhà thờ tổ đã nhao nhao đã thành hỗn loạn, nhà đối diện chủ trần thuật dần dần biến thành chất vấn, cuối cùng dứt khoát chính là vô cùng đau đớn rồi, từng chuyện mà nói chính mình thẹn với Phạm thị trong đường những cái kia bài vị, con cháu bất hiếu, thẹn với liệt tổ liệt tông, vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phạm thị đi rồi một cái lý do đáng chết, dám châu chấu đá xe, tại loại này trước mắt còn muốn che chở cái kia đã thành phế vật Trịnh Đại Phong, Phạm Tuấn Mậu cùng Phạm Nhị phụ thân, đương đại Phạm thị gia chủ, đối mặt đủ loại chỉ trích, chẳng qua là trầm mặc uống trà.

	Tiệm bán thuốc bên này.

	Trịnh Đại Phong đã tỉnh táo lại, có thể mở miệng nói chuyện, ngoại trừ Phạm gia mời tới cao nhân dùng dược chữa thương bồi nguyên cố bổn, họ Triệu âm thần cũng có chút từ Ly Châu động thiên mang ra ngoài của cải, giúp đỡ Trịnh Đại Phong tu bổ hồn phách lỗ thủng, không đến mức lại để cho Trịnh Đại Phong thoáng cái suy sụp xuống dưới, chỉ có thể ngày từng ngày trở nên hình như cây khô.

	Trịnh Đại Phong không có tìm cái chết đấy, tuy rằng nói không nhiều lắm, có chút thần sắc nhẹ nhõm, ngẫu nhiên Bùi Tiễn đến phòng ngồi trong chốc lát thời điểm, còn có thể cười cùng khô gầy nha đầu phiếm vài câu, Bùi Tiễn mỗi lần tới bên này, đều là ngồi chồm hổm trên mặt đất, chuyển một cái cái ghế đặt thả sách vở, sau đó sao chép sách. Trịnh Đại Phong đến rồi Bùi Tiễn bên này, là nhất nguyện ý nói chuyện đấy, tuy rằng mỗi lần mở miệng nói, đều khẽ động thương thế, nhưng mà Bùi Tiễn không quá chấp nhận, sao chép sách thời điểm, đặc biệt chăm chú, Trịnh Đại Phong nếu nói được hơn nhiều, còn có thể phàn nàn một câu ngươi rất phiền ài, chép sai ra một chữ, cái nào nét bút chưa đủ đoan chính, cha ta sẽ bắt ta ghi lại đấy.

	Trịnh Đại Phong sẽ vui cười a, chẳng qua là nụ cười này, liền lại đau đến ứa ra mồ hôi lạnh, chẳng qua trong phòng bên cạnh có Bùi Tiễn ngồi cạnh sao chép sách, trên giường bệnh hán tử, tâm tình nói chung cũng không tệ lắm.

	Trần Bình An sẽ thỉnh thoảng đến bên này ngồi một chút, một nằm một ngồi, bởi vì đều thụ lấy trọng thương, vì vậy hai người trò chuyện được không nhiều lắm.

	Hôm nay hoàng hôn, ly khai tràn ngập vị thuốc thiên ốc, Trần Bình An đi đến trong sân, Chu Liễm tại nhà bếp bận việc cả bàn đồ ăn, Bùi Tiễn trong sân luyện tập nàng độc môn tuyệt học.

	Trong sân xếp đặt một cái bàn, Lô Bạch Tượng tại cùng Tùy Hữu Biên ngồi đối diện đánh cờ, Ngụy Tiện đứng ở một bên, như trước xem không hiểu cờ vây, rồi lại sẽ kiên nhẫn chờ đợi thắng bại.

	Lúc trước Chu Liễm cùng Tùy Hữu Biên chết ở Lão Long ngoài thành bên cạnh, Trần Bình An liền lại tốn hai khỏa kim tinh đồng tiền, nhập vào hai người bọn họ bổn mạng họa quyển.

	Hai người bỏ mình về sau, dựa theo Đông Hải lão đạo nhân lúc trước đính lập "Luật trời" quy củ, võ tên điên Chu Liễm tương lai cao nhất thành tựu, bình cảnh té võ đạo mười cảnh.

	Mà Tùy Hữu Biên càng là vô cùng thê thảm, miếu đổ nát nhất dịch liên tiếp đã chết hai lần, lần này lại cùng một vị Kim Đan cảnh đổi chết, chín cảnh, tương lai thành tựu, cũng chỉ có thể tại chín cảnh Sơn Điên cảnh trì trệ không tiến rồi. Trần Bình An cũng tốt, họa quyển bốn người cũng được, mặc kệ đối với vị kia Quan Đạo quan lão quan chủ, cảm nhận như thế nào, "Lão tiền bối đạo pháp thông thiên", năm người cũng không hoài nghi.

	Hôm nay cái kia mỗi lần xuất hiện đều khói đen cuồn cuộn, sát khí đằng đằng Triệu thị âm thần, không có xuất hiện.

	Ai cũng không ngờ rằng, cái vị này Nguyên Anh cảnh âm thần, vốn nên là cải biến cuộc thắng bại tay, tọa trấn tiệm bán thuốc sau giống như vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, chưa từng nghĩ từ đầu tới đuôi, cũng không có nó bất cứ chuyện gì. Trần Bình An trọng thương, Trịnh Đại Phong biến thành phế nhân, Chu, Tùy hai gã tùy tùng chết trận, Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện cũng không có nhàn rỗi, đều là quỷ môn quan bên kia đi dạo hồi dương gian đấy, duy chỉ có cái vị này âm thần giống như chỉ theo lấy Bùi Tiễn tại cửa hàng cửa ra vào hàn huyên vài câu ngày, thời gian đình trệ lúc, tiệm bán thuốc trận pháp chưa mở ra, nó cũng bị giam cầm trong đó, thời gian nước chảy tiếp tục chảy xuôi về sau, đại cục đã định.

	Trần Bình An đến rồi phía trước tiệm bán thuốc cánh cửa ngồi.

	Trong sân, Bùi Tiễn hai tay đỡ lấy gậy leo núi, thở hồng hộc nói: "Lão Ngụy, kiếm thuật của ta luyện được thế nào rồi hả?"

	Ngụy Tiện không có quay đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bàn cờ trên quân cờ đen trắng, có điểm giống là sa trường trên xen kẽ, hắn cũng chỉ có thể nhìn ra như vậy cái ý tứ, thuận miệng qua loa Bùi Tiễn, "Mạnh mẽ."

	Bùi Tiễn không hài lòng lắm, lớn tiếng hỏi: "Mạnh bao nhiêu đấy? !"

	Ngụy Tiện suy nghĩ một chút, "Mạnh mẽ vô địch."

	Bùi Tiễn giận dữ, "Lão Ngụy, ngươi cho ta là người ngu a, loại lời này ai mà tin?"

	Ngụy Tiện mắt lé Bùi Tiễn, "Cái kia ngươi tin hay không?"

	Bùi Tiễn sắc mặt lập tức âm chuyển tinh, ha ha cười cười, "Có chút điểm tin."

	Bùi Tiễn tin tưởng tăng vọt, nhắc tới gậy leo núi, chỉ chỉ Lô Bạch Tượng bóng lưng, "Tiểu bạch, ngươi là bớt lo dùng ít sức mà đầu hàng nhận thua, còn là ngồi bất động cùng ta một trận chiến?"

	Đưa lưng về phía Bùi Tiễn Lô Bạch Tượng cười nói: "Nhận thua nhận thua."

	Bùi Tiễn lại hỏi, "Tùy tỷ tỷ, ngươi muốn không nên cùng một cái năm nay mới mười tuổi mụ tiểu thí hài tử, đến một trận quang minh chính đại đại chiến?"

	Tùy Hữu Biên lạnh nhạt nói: "Vậy hay là miễn chiến đi."

	Bùi Tiễn giật ra cuống họng, quay đầu nhìn về trận nhỏ phòng bên kia hô: "Trù nghệ tinh xảo, thiên hạ vô song Chu Liễm, chỉ còn lại ngươi rồi, có dám hay không liều mạng đêm nay đồ ăn không ăn ngon như vậy, đi ra cùng ta chém giết?"

	Eo buộc tạp dề, tay cầm cái xẻng Chu Liễm lớn tiếng hồi đáp: "Không dám!"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, ôm gậy leo núi, "Quả nhiên ngoại trừ cha ta bên ngoài, ta đã mạnh mẽ vô địch, có chút cô đơn lạnh lẽo, xem ra hôm nay ngày mai đều không cần luyện kiếm rồi."

	Chẳng biết lúc nào đã trở lại bên kia dưới mái hiên ghế dài ngồi Trần Bình An, mỉm cười nói: "Muốn kiên trì bền bỉ."

	Bùi Tiễn nhảy đáp lấy đi Trần Bình An bên người ngồi xuống, tràn ngập chờ mong hỏi: "Sư phụ, ta phải không là của ngươi khai sơn đại đệ tử?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta có cái không ký danh đệ tử, gọi là Thôi Đông Sơn, hôm nay tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, ngươi muốn đem làm đại đệ tử, khả năng phải hỏi qua hắn có đáp ứng hay không, bất quá hắn đối với 'Đại sư huynh' xưng hô thế này, khả năng không quá ưa thích, vì vậy ngươi vẫn có hy vọng."

	Bùi Tiễn lơ đễnh nói: "Thôi Đông Sơn? Danh tự nghe chính là cái tôm tép nhãi nhép, tiền đồ không lớn, đến lúc đó ta cùng hắn thương lượng một chút, lại để cho hắn đem làm sư đệ của ta, gọi ta là Đại sư tỷ. Sư phụ ngươi yên tâm, ta sẽ không ỷ vào hai ta quan hệ gần, liền bắt nạt hắn đấy, cũng sẽ không lấy tiền hối lộ hắn giao ra đại sư huynh thân phận."

	Trần Bình An dáng tươi cười cổ quái, "Tốt, ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Triệu thị âm thần đứng ở tiệm bán thuốc màn trúc con cái bên kia, "Trần Bình An, ta có việc tìm ngươi."

	Trần Bình An đứng dậy vén rèm lên, đi đến sân nhỏ phía trước tiệm bán thuốc bên trong.

	Âm thần mang theo Trần Bình An đi ra cửa chính, đi tại trong hẻm nhỏ, không biết như thế nào vận chuyển trận pháp, đúng là trực tiếp đem chính mình biến thành tọa trấn tòa nào đó tiểu thiên địa Ngọc Phác cảnh tu vi, trong hẻm nhỏ lờ mờ đứng lên, tuy rằng họ Triệu âm thần khuôn mặt mơ hồ, có thể vẫn là có thể làm cho Trần Bình An rõ ràng phát hiện nó cẩn thận từng li từng tí, thậm chí còn có chút lòng còn sợ hãi hiếm thấy tâm tình. Nó tại ngăn cách ngoại giới xem xét sau đó, trôi nổi thân hình lơ lửng đứng nghiêm, đối với Trần Bình An trầm giọng nói: "Có một vị tự xưng cùng Tề Tĩnh Xuân có quan hệ lão nho sĩ, đã tìm được ta, nói cho đúng tới là trực tiếp đem ta giam giữ đến rồi hắn trước người, nói là ngươi Trần Bình An đấy. . . Không ký danh tiên sinh. . ."

	Nói đến đây, âm thần có chút muốn cười lại không dám cười.

	Dưới đời này chỉ có không ký danh đệ tử, ở đâu ra không ký danh tiên sinh?

	Tôn sư trọng đạo, tại Hạo Nhiên thiên hạ có thể quyết không là một cái có thể tùy tiện chà đạp quy củ, một khi lướt qua lôi trì, thường thường cần trả giá xa xa nặng như "Có tiếng xấu" thê thảm đau đớn đại giới.

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, không có ở trong chuyện này cùng họ Triệu âm thần thẳng thắn thành khẩn gặp nhau.

	Âm thần cũng không muốn truy vấn ngọn nguồn, tựa như Trần Bình An liền từ không hỏi thăm chính mình nếu như họ Triệu, lại là Ly Châu động thiên xuất thân, như vậy rút cuộc là cái nào một chi Triệu thị tổ tiên.

	Tăng không nói tên đạo không nói thọ, sơn thần thủy thần không hỏi kiếp trước, đều là này để ý.

	Nó tiếp tục nói: "Lão tiên sinh kia khiến ta chuyển cáo ngươi, có thể tại Lão Long thành lễ mừng năm mới xong động thân, còn có nhiều thứ trễ một ít gửi cho ngươi, sang năm đầu xuân về sau, muốn đi đâu thì đi đó, chỉ làm Trần Bình An cũng được."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Sau đó Trần Bình An do dự một chút, vẫn là trực tiếp hỏi: "Dương lão tiền bối, thật đúng đối với Trịnh Đại Phong gặp gỡ, làm như không thấy?"

	Họ Triệu âm thần vốn không muốn nói cùng bất luận cái gì có quan hệ lão Thần quân sự tình, chỉ là muốn đến cửa hàng trong trên giường bệnh người nam nhân kia, nó lần này phá lệ một hồi, nói khẽ: "Lão Thần quân thấy được xa, sở dĩ phải lộ ra đặc biệt bất cận nhân tình, nhưng mà đối với Lý Nhị cùng Trịnh Đại Phong, tuy rằng chỉ có thầy trò danh phận, không liên quan đến truyền đạo một chuyện, có thể ta đây sống tạm hậu thế nho nhỏ âm thần, cả gan nói lên một câu, cảm thấy còn là cùng chúng ta khác nhau rất lớn đấy."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Ta cũng thì cho là như vậy đấy."

	Âm thần an ủi nói: "Trịnh Đại Phong tuy rằng không còn võ đạo tu vi, thế nhưng là tâm cảnh còn tốt, chúng ta không cần lo lắng quá mức. Nếu là chúng ta mỗi ngày thương cảm nhìn hắn, Trịnh Đại Phong mới được nhất không được."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này ta tâm lý nắm chắc."

	Âm thần tán thưởng nói: "Trong chuyện này, kỳ thật coi như ngươi làm được tốt nhất. . ."

	Trần Bình An vội vàng khoát tay, "Như thế nào, chẳng lẽ người nào đến rồi tiệm thuốc Hôi Trần, đều bắt đầu ưa thích vuốt mông ngựa?"

	Âm thần há miệng cười to, triệt hồi trận pháp cấm chế, lóe lên rồi biến mất.

	Sau đó Trần Bình An thấy được đường phố góc rẽ áo xanh lục nữ tử, Phạm Tuấn Mậu.

	Không rõ lắm nàng vì sao tại cuối cùng trước mắt, lựa chọn đối với Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện xuất thủ tương trợ, là cảm thấy Đỗ Mậu đã không thành uy hiếp, vì vậy tranh thủ thời gian dệt hoa trên gấm? Hướng tiệm thuốc Hôi Trần lấy lòng?

	Nhưng này tựa hồ không quá phù hợp nàng tại Trần Bình An trong lòng tính tình.

	Phạm Tuấn Mậu đi vào hẻm nhỏ, ném đi một cái bầu rượu cho Trần Bình An, "Bên trong là bị ta tiểu luyện sau lão giao long Kim Đan, ngươi hôm nay cùng Trịnh Đại Phong, cần cái này, mỗi ngày nhịn đau, uống hai ba miệng, đối với vũ phu thể phách tu sửa, so với cái gì linh đan diệu dược đều có tác dụng. Mười hai cảnh đại yêu yêu đan tiểu luyện ngâm rượu, quá mạnh, hôm nay các ngươi uống sẽ chết, bình thường Kim Đan cảnh Yêu tộc đấy, lại chưa đủ, viên này Nguyên Anh cảnh lão giao long Kim Đan ngâm đi ra rượu thuốc, vừa vặn."

	Trần Bình An hỏi: "Bầu rượu này ta nhận lấy, chẳng qua ngươi là người làm ăn, cần ta trả giá cái gì?"

	Phạm Tuấn Mậu lắc đầu nói: "Coi như là chúng ta Phạm gia đền bù tiệm thuốc Hôi Trần đấy, không cần ngươi Trần Bình An thêm vào tiền trả cái gì."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nghe xong ngươi cái này giải thích, ta thật không dám nhận lấy quý trọng như vậy lễ vật."

	Phạm Tuấn Mậu cười lạnh nói: "Cái kia nếu như ta nói, Phạm gia còn đập nồi bán sắt, giúp ngươi ứng ra Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung cái kia năm mươi khối Cốc vũ tiền, ngươi chẳng phải là sợ tới mức muốn đem bầu rượu ném trả lại cho ta?"

	Trần Bình An hỏi: "Rút cuộc là vì cái gì?"

	Phạm Tuấn Mậu đánh giá lập tức có chút ma ốm bệnh liên tục người trẻ tuổi, "Cho Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu vốn tên là tiên binh nuốt kiếm thuyền, đâm ra một cái hố, không chết không kỳ quái, có người cứu ngươi nha, thế nhưng là lúc này có thể sôi nổi, hành tẩu như thường, nói rõ ngươi năm cảnh nội tình đánh cho thật tốt. Nếu là như vậy, ta với tư cách Phạm gia phía sau màn người nói chuyện, thì có lý do tại trên người của ngươi đánh cược rồi, áp trọng chú (*tiền đánh bạc lớn)! Trần Bình An, ngươi hôm nay trong cơ thể một cái thuần túy chân khí, càng ngày càng vận chuyển không khoái rồi a, trên người kim lễ pháp bào lại rách rưới giống như là một tòa hở nhà tranh, đợi đến lúc cái kia miệng thuần túy chân khí càng ngày càng suy sụp, linh khí chảy ngược càng ngày càng nghiêm trọng, ngươi chẳng những võ đạo tu vi muốn một ngã lại ngã, khả năng cả trường sinh cầu đều muốn sụp đổ, có nghĩ là muốn vồ một thanh?"

	Trần Bình An không có vội vã cự tuyệt hoặc là đáp ứng, cười hỏi: "Như thế nào cái vồ một thanh?"

	Phạm Tuấn Mậu chỉ chỉ đỉnh đầu này tòa biển mây, "Ngươi không phải là muốn luyện hóa ngũ hành chi thủy bổn mạng vật sao? Ngươi đã có khẩu quyết, đan đỉnh cùng đầy đủ sức nặng thiên tài địa bảo, nhân hòa đã gom đủ, ta sẽ giúp ngươi làm ra thiên thời địa lợi, một khi luyện thành bổn mạng vật, trong cơ thể ngươi đã có dung nạp thiên địa linh khí đệ một tòa phủ đệ, ngươi cái kia miệng thuần túy chân khí, cũng không cần tiêu hao tại không có chút ý nghĩa nào giằng co, tiêu hao tranh tài bên cạnh, nhất cử lưỡng tiện, Trần Bình An, ý của ngươi như nào?"

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nếu như không có đoán sai, ngươi khẳng định nhận thức một người trong đó, đúng không?"

	Phạm Tuấn Mậu không có phủ nhận, rồi lại lắc đầu cười nói: "Người?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Phạm Tuấn Mậu ánh mắt đen tối, cực kỳ thâm trầm, một đôi xinh đẹp đôi mắt, như là hai phần đen kịt không thấy đáy cổ xưa cái giếng sâu, "Ngươi thật sự thật sự thật sự không xứng với!"

	Vị này có được biển mây áo xanh lục nữ tử, liên tiếp nói ba cái "Thật sự" .

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi nói giữ lời sao?"

	Nhất thời lời nói nghẹn Phạm Tuấn Mậu, tức giận đến nghiến răng ngứa.

	Trần Bình An không hề tiếp tục trêu chọc cái này tính khí không tốt lắm "Trẻ tuổi" nữ tử, "Phạm Nhị, không có sao chứ?"

	Phạm Tuấn Mậu vừa nghe đến với cái gia hỏa này liền không nhịn được mắt trợn trắng, "Yên rồi, cấm túc ở nhà, mỗi ngày không có việc gì, khiêng đem tiểu cái cuốc nơi đây đào đào chỗ đó lục lọi, tích góp từng tí một hơn mười cái túi bùn đất, nói là chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Nhị nương tâm vô cùng đau đớn, mẫu thân của ta cũng đỏ mắt nhiều lần, cũng không biết khuyên như thế nào hắn đừng biến đổi."

	Trần Bình An khóe miệng nhếch lên.

	Mặc kệ chỗ này Lão Long thành rễ nát thành như thế nào, chỉ cần có cái Phạm Nhị tại, Trần Bình An về sau chỉ cần có cơ hội, liền nguyện ý thường đến.

	Phạm Tuấn Mậu cách trước khi đi, sắc mặt khó được có chút ngưng trọng, nói ra: "Đồng Diệp tông có thể sẽ bị người ta xong việc tính sổ đến mức lợi hại."

	Trần Bình An ánh mắt lạnh lùng, "Trồng dưa được dưa trồng đậu được đậu, qua đã quen không nói đạo lý thoải mái thời gian, vậy nhớ kỹ bình thường đốt thêm mấy nén hương, xin ông trời đừng để cho chính mình đánh lên có thể theo chân bọn họ phân rõ phải trái người, nếu như gặp được, liền đứng vững chịu đòn, đánh chết thì kiếp sau đầu thai lại đến."

	Phạm Tuấn Mậu nhìn xem cái kia trương bệnh trạng hơi trắng khuôn mặt.

	Giống như là lần đầu tiên nhận thức Trần Bình An.

	Bắc Câu Lô Châu, có một vị Nguyên Anh địa tiên trấn giữ Sư Tử phong.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu như mây, hơn nữa trên núi dưới núi cực kỳ thượng võ, biển mây ngự kiếm gặp thoáng qua một cái trừng mắt, khả năng song phương sẽ phải chém giết được thiên hôn địa ám, về phần mạo danh nhà khác đỉnh núi, đối với không vừa mắt đỉnh núi một hồi loạn chùy, chùy xong bỏ chạy đường, đã trúng tai bay vạ gió đỉnh núi, tấm biển làm cho người ta đập nát, tổ sư đường nát vụn, cũng không biết đến cùng thế nào chuyện quan trọng. Sau đó hơn phân nửa là cho đánh hôn mê rồi đỉnh núi, lại có người cảm thấy nghẹn khuất, đi cách nhà mình môn phái xa một chút càng đỉnh núi nhỏ, phát tiết 1 tràng.

	Bắc Câu Lô Châu đại khái chính là như vậy cái tu hành cực đoan tu lực lượng, lấy ngàn vạn kiếm tu cầm đầu thần kỳ địa phương.

	Bằng không thì cũng sẽ không rõ ràng là ở vào Hạo Nhiên thiên hạ đông bắc phương hướng, rồi lại cứng rắn cướp đi chính bắc phương Ngai Ngai châu chính là cái kia "Bắc" chữ.

	Chẳng qua là theo Ngư Phù học cung vị thánh nhân kia ra tay về sau, liên tiếp đánh cho hai Nguyên Anh một Ngọc Phác, ba vị đại tu sĩ "Đã thông cái rắm chó", sau đó thả lời nói cho các lộ kiếm tu không cho phép cậy thế vô lý khinh người, thế lực khắp nơi lúc này mới thoáng thu liễm vài phần.

	Hôm nay hầu như Sư Tử phong cả tòa núi đầu, tại tận mắt nhìn đến Lý Liễu tại địa tiên khó vào cấm địa, xuất nhập tự do, hơn nữa mang ra một quả hoàng kim sư tử con dấu về sau, một bước đưa thân giữa năm cảnh, đều khắc sâu lĩnh giáo cái kia "Lý Liễu" bất thường, theo thời gian trôi qua, Lý Liễu ở trên núi tu sĩ trong suy nghĩ địa vị, nước lên thì thuyền lên, trong lúc vô hình đã gần với lão sơn chủ. Cho dù là vị này cùng Ngư Phù thư viện Thánh Nhân cũng có quan hệ qua lại đại Nguyên Anh tu sĩ, bí mật cùng Lý Liễu ở chung, tư thái bày so với cái kia nhập môn luyện khí sĩ gặp gỡ Lý Liễu, còn thấp hơn!

	Đại khái cũng chỉ có Lý Liễu mẫu thân, tại chân núi trấn nhỏ mở nhà cửa hàng, còn mơ mơ màng màng đấy, lầm cho là mình khuê nữ, đi rồi rất lớn vận khí cứt chó, mới cho trên núi một vị bối phận không cao tiên sư thu làm đệ tử, phu nhân còn hỏi han, sợ là cái nào đó lão không xấu hổ đồ vật, thèm thuồng nữ nhi của mình dung mạo, mới chịu Lý Liễu đi tu tập cái gì kia thần tiên thuật pháp, đây không phải chậm trễ nàng khuê nữ lập gia đình là cái gì? Đợi đến lúc con gái số tuổi lớn hơn, ở đâu còn có gia thế tốt, túi tiền trống, bộ dáng được thông qua con rể chính mình chạy lên cửa, chẳng lẽ thật muốn nàng tại trấn nhỏ bên này giúp đỡ Lý Liễu xem xét người đàn ông?

	Phu nhân có thể nhìn không quá trên mắt. Nàng có chút hối hận lúc trước không có da mặt dày một ít, muốn cái kia một đường đi theo thế gia tử đệ, giống như họ Tư Đồ kia mà? Dứt khoát chờ lâu cái một năm nửa năm đấy, nói không chừng con gái Lý Liễu đều không cần ở trên núi mò mẫm hồ đồ rồi, nở mày nở mặt, trực tiếp gả vào có tiền môn hộ, đời này coi như là áo cơm không lo, đợi đến lúc Lý Hòe lớn hơn, liền kế đó:tiếp đến bên này, nói không chừng còn có thể tại hắn tỷ phu bên kia lăn lộn cái nhẹ nhõm lại kiếm tiền chuyện tốt.

	Phu nhân mở cửa hàng cái này tiểu hai năm qua, tâm tình không tốt lắm, tiền không có kiếm mấy cái, cả ngày lo lắng con trai tại thư viện làm cho người ta bắt nạt, lo lắng trên núi gió lớn, con gái có phải hay không bộ dáng dài lệch ra, không tuấn tú mặn mà.

	Lý Liễu trong khoảng thời gian này mỗi lần xuống núi cùng trở về núi, cũng sẽ ở cửa hàng cha mẹ bên này giúp một việc, ở lại hai ba ngày.

	Sư Tử phong từ trên xuống dưới, đạt được qua lão sơn chủ nghiêm lệnh, không cho phép tự tiện tiếp cận trong trấn nhỏ gian phòng này cửa hàng, một khi phát hiện, hết thảy tại chỗ đánh chết.

	Vì vậy phu nhân đến nay còn không rõ ràng, con gái Lý Liễu tại Sư Tử phong, thật sự so với thần tiên còn thần tiên, mà không phải một vị thần tiên bên người bưng trà đưa nước đẹp mắt tiểu nha hoàn.

	Hai ngày này, Lý Liễu liền vừa mới đi ra ngoài du lịch một chuyến trở về, tại cửa hàng trong cho mẫu thân nhào nặn bả vai, nghe phu nhân nói qua đều nhà đều hộ chuyện nhà, lải nhải những cái này lông gà vỏ tỏi quê nhà phân tranh.

	Lý Nhị ngồi xổm cửa ra vào phơi nắng lấy cuối đông mặt trời, phu nhân càng xem càng phiền, nhút nhát hình dáng!

	Nhà người ta hán tử, dù là mỗi cái dầu trộm mặt chuột người gầy như que củi đấy, như cũ có bà nương mắng trời mắng đất, khóc hô hào phàn nàn nhà mình hán tử trộm nhà ai hồ ly tinh, Lý Nhị khen ngược, thật là làm cho nàng rất yên tâm! Về phần Lý Nhị thật triển khai tâm địa gian xảo, đoán chừng nàng nhất định là lấy trước dao phay băm mất Lý Nhị cái chân thứ 3, sau đó đi tìm cái kia lẳng lơ liều mạng, chẳng qua phu nhân đối ngoại nhân, động dao găm sẽ không dám đấy, nàng ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, nhất định sẽ bị người ta hùa nhau bắt nạt.

	Loại này khôn nhà dại chợ, Lý Hòe giống nàng.

	Lý Nhị lau miệng 1 cái, ngược lại là không có cảm thấy nơi đây thái bình thời gian gian nan, hắn kỳ thật cho tới bây giờ đều thói quen loại cuộc sống này, cũng chỉ ưa thích như vậy đấy, mà dù sao hôm nay một nhà ba người đều tại Bắc Câu Lô Châu, duy chỉ có con trai Lý Hòe lưu tại Bảo Bình châu Đại Tùy thư viện, hán tử ăn nói vụng về, cũng ưa thích đem sự tình đặt ở trong bụng, có thể dưới đời này nào có không lo lắng cho mình con trai có đói bụng không có lạnh hay không cha đâu.

	Lý Liễu hầu hạ xong chính mình mẫu thân, bưng hai cây ghế đẩu đi vào cửa ra vào, phụ nữ hai người một người một cái ngồi.

	Đảm nhiệm Lý Liễu hộ đạo nhân Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, tại Sư Tử phong chờ đợi rất lâu, mỗi lần xuống núi đều là che chở Lý Liễu đi các nơi mai danh ẩn tích bí cảnh, hoặc là chặt đứt hương hỏa tiên gia phủ đệ di chỉ, nhặt bảo bối.

	Chính là nhặt.

	Tào Hi căn bản không cần ra tay, chỉ cần một bên nhìn xem Lý Liễu lần lượt thắng lợi trở về.

	Lần này hộ tống Lý Liễu phản hồi Sư Tử phong về sau, Tào Hi đường đường kiếm tiên, cuối cùng không cần tiếp tục phụng bồi cái này cổ quái nha đầu mò mẫm dạo chơi, một mình xuống núi đi vân du, hôm nay không biết tung tích.

	Lý Liễu hôm nay bên hông treo một quả hoàng kim sư tử con dấu, còn có nghiêng treo lấy môt cây đoản kiếm.

	Lý Liễu đột nhiên nhìn về phía Lý Nhị, hai người hơi hơi ánh mắt giao hội, Lý Nhị liền đứng lên nói là đi bên ngoài tản bộ, Lý Liễu tức thì lập tức phản hồi phòng, phụng bồi mẫu thân tán gẫu.

	Phu nhân cười mắng: "Cuối cùng biết rõ chuyển ổ á..., có bản lĩnh thông đồng cái đàn bà trở về, ta nhận thức nàng làm em gái đều được."

	Lý Nhị nhanh hơn bước chân.

	Phu nhân bạch nhãn, đối với Lý Liễu oán giận nói: "Năm đó thật sự là mắt bị mù mới gả cho ngươi cha, lúc ấy trong trấn nhỏ bao nhiêu tuấn tiểu hỏa, nhớ lấy mẫu thân ngươi đâu rồi, xem chừng là lúc ấy bị ma quỷ ám ảnh rồi, mới chọn lấy cha ngươi."

	Lý Liễu ôn nhu cười cười, "Không như vậy, ở đâu ra ta cùng em trai."

	Phu nhân dùng ngón tay chọc lấy một cái Lý Liễu cái trán, hừ lạnh nói: "Lý Hòe từ nhỏ liền hiểu chuyện, còn ngươi, nhìn một cái ngươi cái này làm chị, nửa điểm không biết đau lòng em trai. . . Không nên học cái gì tiên pháp, ngươi đần như vậy một cái nha đầu, học được sao? Trên núi thời gian trôi qua có thể nhanh, ba năm năm thoáng cái đã trôi qua rồi, đến lúc đó ngươi từ một cái hoa cúc khuê nữ, biến thành cái lão nha đầu, người nào cam tâm tình nguyện lấy ngươi? Sính lễ thiếu đi không nói, còn muốn làm hại mẫu thân từ đệ đệ của ngươi vốn lấy vợ  bên trong lấy tiền, cho ngươi đem làm đồ cưới, ngươi nói ngươi xứng được rất tốt Lý Hòe nha. . ."

	Nói liên miên cằn nhằn.

	Hơn nữa trọng nam khinh nữ, có thể nói bất công được rối tinh rối mù rồi.

	Lý Liễu vậy mà cũng không tức giận, ngược lại một đôi nước trau chuốt đôi mắt, cười thành trăng lưỡi liềm đâu, "Ở trên núi tu tập tiên pháp, mỗi tháng sẽ có một ít tiền phần thưởng xuống đấy, ta đều cho Lý Hòe tích lũy lắm, về sau hắn cưới vợ, cũng sẽ không làm cho người ta xem thường."

	Phu nhân nghe xong vốn là kinh hỉ, sau đó lập tức tức giận rồi, đưa tay nói: "Sớm không nói? ! Tranh thủ thời gian lấy ra, vạn nhất ngày nào đó ngươi gặp gỡ cái dịu dàng tay ăn chơi, bạc đều cho hắn họa họa đi, Lý Hòe làm sao? Ta được giúp ngươi cất kỹ!"

	Lý Liễu xuất ra một túi bạc, ước chừng 2-30 lượng, "Kỳ thật trên núi còn có chút."

	Phu nhân tranh thủ thời gian giấu kỹ, cuối cùng lương tâm phát hiện, "Còn lại những cái kia, ngươi liền chính mình thu đi, ở trên núi cùng không sai biệt lắm thân phận thần tiên các đệ tử giao tiếp, khó tránh khỏi có ít người tình vãng lai chi tiêu, mẫu thân điểm ấy đạo lý còn là hiểu được đấy. Ngươi đi nói cho bọn hắn biết, đến rồi dưới núi tiến chúng ta cửa hàng, có thể giảm giá."

	Lý Liễu nhu thuận ừ một tiếng.

	Nàng cái gọi là "Còn có chút" .

	Liền một vị Bà Sa châu nhìn quen lớn tình cảnh kiếm tiên, đều muốn động tâm không thôi.

	Phu nhân được từ trên trời giáng xuống một số lớn bạc, tâm tình thật tốt, sờ nhà mình khuê nữ non mềm tay nhỏ bé, "Về sau gả người tốt nhà, mẫu thân cùng cha ngươi, cũng yên lòng. Nhớ kỹ rồi, tốt nhất là tìm có thể giúp đỡ sấn đệ đệ của ngươi gia đình giàu có."

	Lý Liễu ôn nhu nói: "Hiểu được á."

	Lý Nhị lúc trở lại, lần đầu tiên sắc mặt âm trầm.

	Phu nhân có chút kinh ngạc, sau đó giận dữ nói: "Thế nào đấy, nhìn nhiều nhà ai bà nương làm cho người ta mắng? Tạo phản, nhìn vài lần sẽ tiểu mấy lượng bộ ngực thịt a, ta đi mắng nàng!"

	Lý Nhị lắc đầu, "Ta ba tiến phía sau sân nhỏ nói."

	Lý Nhị vừa rồi trước người trống rỗng xuất hiện một đám hương khói.

	Liền hoả tốc leo núi, đi Sư Tử phong tìm cái yên lặng địa phương, nghe nói cái tin tức, liền lập tức chạy về cửa hàng.

	Tại chính phòng bên cạnh bàn, phu nhân càng ngày càng tâm thần bất định, bởi vì Lý Nhị cái này bức bộ dạng, rất ít cách nhìn, đời này cũng chỉ có qua một lần, lần kia Lý Nhị cái này sẽ chỉ ở trên giường bắt nạt nàng, đối ngoại người nói chuyện cũng không dám lớn tiếng kinh sợ bao, liền đi chuyến trên núi đốn củi đốt than, thật lâu sau đó mới rời núi, chẳng qua tốt xấu kiếm chút ít bạc trở về.

	Lý Liễu ngồi ở mẫu thân bên người, thấy cha muốn mở miệng nói chuyện, lập tức "Khéo hiểu lòng người" mà hỏi thăm: "Là quê hương bên kia gửi thư đến trấn nhỏ bên này?"

	Lý Nhị không ngu ngốc, lập tức nhẹ gật đầu, rầu rĩ nói: "Sư phụ lão nhân gia người nói chuyện này đâu, ta đã nghĩ với 2 mẹ con ngươi thương lượng chuyện này."

	Phu nhân nuốt nhổ nước miếng, "Sẽ không phải là cái kia lão già kia đã chết không ai nhặt xác, muốn ngươi cái này làm đồ đệ chạy trở về chuẩn bị hậu sự đi? Cái này có thể thật xa thật xa đấy, chúng ta không thể gửi ít tiền trở về, lại để cho Dương gia cửa hàng người bên kia giúp một việc? Lão già kia cũng thực không phải là một món đồ, hảo chết không chết, chờ chúng ta vừa mới ở bên cạnh đứng vững gót chân, liền đi thấy Diêm vương gia rồi, ta nếu có thể thấy hắn quan tài, không phải đem gia hỏa này mắng được sống lại!"

	Lý Liễu che miệng mà cười.

	Lý Nhị há to mồm, sửng sốt cả buổi, lắc đầu nói: "Sư phụ lão nhân gia hảo hảo đấy, là được. . . Trịnh Đại Phong xảy ra chuyện."

	Phu nhân nháy mắt mấy cái, "Liền cái kia không biết xấu hổ mặt hàng, kẻ trộm tinh kẻ trộm tinh đấy, có thể ra chuyện gì? Như thế nào, không phải nói đi phía nam không, như thế nào, ở bên kia quả vài lần xinh đẹp cô nương, trộm mấy thứ phu nhân sát mình quần áo, sẽ làm cho người ta đánh chết a?"

	Lý Nhị nhìn chằm chằm vào mặt bàn, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Không chết, làm cho người ta đánh cho tàn phế, toàn bộ phía sau lưng đều đứt gãy, hôm nay còn nằm ở trên giường, về sau coi như là hết, cũng sẽ là cái thẳng không nổi eo hán tử. Hơn nữa lần này sư đệ không trêu chọc sự tình, là người khác gây hắn. Ta hỏi sư phụ mặc kệ quản, sư phụ lão nhân gia người nói cũng không phải cha hắn mẹ của Đại Phong, dạy xong bổn sự, không chết tại bên ngoài, còn muốn thế nào đấy."

	Phu nhân kinh ngạc cả buổi không thể nói ra một chữ đến.

	Trịnh Đại Phong tên khốn kiếp này ưa thích miệng hoa hoa, tuy rằng nàng tổng mắng hắn là cả đời cô độc ti tiện tính mạng, thế nhưng là chính mình nam nhân người sư đệ này, người. . . Kỳ thật không hỏng a.

	Lý Nhị ngẩng đầu, nhìn về phía chính mình vợ, "Ta muốn đi xem sư đệ, chính là sợ. . . Ngươi không chịu."

	Phu nhân đỏ hồng mắt, tức miệng mắng to: "Ngươi cái này nếu không đi, ngươi Lý Nhị còn là người sao?"

	Lý Nhị nhếch miệng cười cười.

	Phu nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đi sau đó, ngươi có thể không thiếu cánh tay gãy chân mà trở về sao?"

	Lý Nhị gật gật đầu, "Đánh không lại bỏ chạy, sự tình không lớn."

	Phu nhân lập tức lo lắng lo lắng, "Cái gì? Còn muốn cùng người đánh nhau? !"

	Lý Nhị rũ cụp lấy đầu, không quá nguyện ý cùng chính mình vợ nói dối.

	Lý Liễu tranh thủ thời gian an ủi nói: "Mẫu thân, không có chuyện, Trịnh Đại Phong tại địa phương, cùng chúng ta quê quán không giống nhau, chỉ cần tiêu tiền đi nha môn lên tòa án, có thể lấy lại công đạo đấy, chính là tốn kém một ít, đúng không, cha?"

	Lý Nhị tranh thủ thời gian gật gật đầu.

	Đến cùng là của mình con gái rượu, tri kỷ.

	Phu nhân xoa xoa nước mắt, đem cái kia cái túi vừa mới tới tay bạc đặt lên bàn, lại đi phòng lục tung, lại lấy ra một lớn cái túi, ngoại trừ con trai Lý Hòe vốn lấy vợ có chết cũng không thể động vào, không sai biệt lắm chính là toàn bộ của cải nhà của bọn hắn đâu, giao cho Lý Nhị về sau, nói ra: "Trên đường bớt lấy điểm tiêu, nhiều dư lại điểm để lên tòa án dùng."

	Lý Nhị cầm tiền, sải bước ly khai cửa hàng, đối với Lý Liễu nói câu nhiều chiếu cố một chút mẹ ngươi.

	Phu nhân ngơ ngác ngồi ở sân nhỏ, hồi lâu sau, thở dài một tiếng, "Gió lớn cũng là đáng thương đấy, về sau còn thế nào tìm vợ đâu."

	Lý Liễu duỗi ra hai ngón tay, lặng lẽ vuốt ve bên hông cây đoản kiếm kia chuôi kiếm.

	Lý Nhị trực tiếp đi Sư Tử phong đỉnh núi, đã tìm được vị kia lấy am hiểu đấu pháp lấy xưng lão Nguyên Anh, đã muốn đầu sơn môn tiểu thuyền, đi trước một tòa lớn bến đò, lại đi hướng Bảo Bình châu.

	Cao lớn lão nhân không dám hỏi nhiều, một là cái này chất phác hán tử là mình "Tổ sư gia Lý Liễu" cha ruột, thứ hai hán tử này, mười cảnh vũ phu! Coi như dưới hai người khoảng cách này, trọng thương chính mình vị Nguyên Anh địa tiên, chỉ sợ sẽ là một quyền sự tình.

	Hơn nữa Sư Tử phong sơn chủ vẫn cảm thấy "Lý Nhị" loại người này, mới đáng sợ nhất.

	Quá tốt nói chuyện, quá hiền hoà, quả thực so với lá gan nhỏ nhất hương dã thôn phu, dân trong thôn cũng không có tính khí.

	Cho nên khi mà Lý Nhị cũng không dễ nói chuyện, ít nhất chính mình tòa Sư Tử phong, là xác định vững chắc gánh không được người ta chùy đấy.

	Lão nhân cười nói: "Ta đưa tiên sinh xuống núi hướng này tòa bến đò tốt rồi, không thể giúp tiên sinh đại ân, giảm bớt một ít phiền toái vẫn là có thể đấy."

	Lý Nhị không có cự tuyệt, nói một tiếng cám ơn, sau đó cưỡi cái kia chiếc do Sư Tử phong sơn chủ tự mình khống chế thuyền, hoả tốc xuôi nam.

	Lý Nhị đúng là ngồi ở thuyền đầu thuyền trên lan can.

	Lúc trước tại yên lặng địa phương, ba đốt hương thướt tha bay lên về sau, rõ ràng có thể thấy được lão đầu tử ngồi ở Dương gia cửa hàng phía sau trong sân bộ dáng.

	Lý Nhị cuối cùng hỏi lão đầu tử, chính mình có thể đi hay không một chuyến Đồng Diệp tông.

	Lão đầu tử quẳng xuống một câu tùy ngươi, liền phất tay xua tán đi hương khói sương mù.

	Tùy ta Lý Nhị.

	Vậy là tốt rồi làm.

	Hắn đánh vỡ chín cảnh bình cảnh đưa thân mười cảnh về sau, mới biết được có khác một cái mới thiên địa, quan trọng nhất là hắn biết rõ tiếp theo làm như thế nào đi đường này, như thế nào đi được nhanh hơn, tại cuối cùng cái kia đường cụt phần cuối đi đến lúc trước, hắn Lý Nhị có thể đi được một đường thông suốt.

	Nghe nói cái kia gọi là Đỗ Mậu đấy, tại Lão Long thành trả giá đại giới không nhỏ, đã mất đi bổn mạng tiên binh cùng dương thần hóa thân, hôm nay nhiều nhất là mới vào Tiên Nhân cảnh tu vi? Chẳng qua lão đầu tử, nói Đồng Diệp tông hộ sơn đại trận không dễ động đấy.

	Vậy hắn Đỗ lão kẻ trộm tốt nhất mấy ngày này, đi tổ sư đường dâng nhiều hơn mấy nén hương, bằng không thì về sau chưa hẳn còn có cơ hội này.
Kết chương.