Chương 975 : Du Tử Về Nhà.
Học viện.

	Đại hội đường.

	Đã hoàn toàn khôi phục Trương Diệp Tâm nhìn ở ngồi đây sinh viên tốt nghiệp, trong lòng chính là cảm khái không thôi: 'Chỉ còn dư lại hơn một trăm cái a. . .'

	Trước, ở tất cả sống sót thông qua tốt nghiệp thi học sinh đều đi tới sân luyện tập sau khi, thầy chủ nhiệm Huyết Ma liền triển lộ một tay 'Suối máu từ trên trời đáp xuống' truyền kỳ trị liệu Vu thuật, để mỗi một học sinh thương thế cũng toàn bộ trở lại bình thường.

	Sau đó, bọn họ liền đến Đại hội đường, tiến hành lễ tốt nghiệp.

	Từng cái đất sét ma tượng đứng thẳng tại Đại hội đường hai bên, có còn mặc vào trắng đen người hầu phục.

	Nhưng Trương Diệp Tâm chỉ là lườm một cái.

	Hắn cũng không tiếp tục muốn ăn cái kia mấy cái nhà ăn công tác đất sét ma tượng làm bất luận là đồ vật gì! Là bất kỳ! ! !

	Ngoài ra, túc quản các a di cũng chiếm cứ một dãy lớn vị trí, cái kia hư huyễn mà trùng điệp bóng người, trước còn cao ca một khúc, vì bọn họ chúc phúc.

	Ạch. . . Ở có thể so với quần thể Nữ Yêu Chi Hào tinh thần xung kích bên trong, xác thực có mấy cái sinh viên tốt nghiệp quá mức 'Cảm động' mà bất tỉnh đi, cũng may cấp cứu đúng lúc, cũng không có cái gì quá đáng lo.

	Mà ở trên bục giảng, sáu đại đạo sư, thầy chủ nhiệm tất cả đều lên sàn.

	Cuối cùng vai chính, viện trưởng Aaron nhưng là lững thững đến muộn.

	"Khục khục. . ."

	Aaron cầm phát ngôn cảo, đi tới trước ống nói, tằng hắng một cái: "Chuyện thứ nhất. . . Các vị tốt nghiệp sau khi, không nên quên trả tiền lại, bằng không để cho thầy chủ nhiệm tự mình lên cửa thu phí, cũng thêm vào phạt tức!"

	Bị nhắc tới tên Cửu U Huyết Ma đứng lên, rất đẹp trai về phía bốn phương phất tay, thu hoạch lượng lớn trong bóng tối khinh thường.

	"Chuyện thứ hai. . . Do bỉ nhân đến tuyên bố, khóa này La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật ưu tú sinh viên tốt nghiệp. . . Hắn chính là —— Trương Diệp Tâm!"

	Aaron vừa dứt lời, Trương Diệp Tâm liền cảm giác vô số đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, hầu như phải đem hắn ám sát xuyên!

	Dù là Tư Nam đưa tới ánh mắt, đều có chút ý tứ sâu xa.

	'Tại sao là ta?'

	'Làm sao có khả năng là ta?'

	Trương Diệp Tâm kỳ thực biết, chính mình cái này kiếm thuật lớp thủ tịch dù sao cũng hơi lượng nước, nếu như không phải từ thầy chủ nhiệm nơi đó nhặt rác rưởi kiếm về một cái Nguyên Đồ kiếm, kiếm thuật của chính mình tuy rằng trải qua khổ luyện, nhưng cùng thứ hai, ghế thứ ba cũng không kém nhiều.

	Huống chi, hắn cũng không bằng 'Long sứ giả' Snape, 'Cổ Ma' James mấy người. . .

	Thậm chí, Trương Diệp Tâm mơ hồ cảm giác, chính mình đồng đội Tư Nam, cái này luyện kim lớp học biểu hiện thường thường không có gì lạ gia hỏa, khả năng đều mạnh hơn chính mình một điểm!

	'Tại sao. . . Ưu tú sinh viên tốt nghiệp sẽ là ta?'

	Trương Diệp Tâm trái nghĩ phải nghĩ, như trước không nghĩ ra được.

	Mãi đến tận hắn nhìn thấy thầy chủ nhiệm Cửu U trước tiên bắt đầu vỗ tay, bỗng nhiên liền cảm giác học viện này tốt bóng tối, hộp tối thao tác đều căn bản không cần, trực tiếp liền mẹ nó nội định!

	"A Diệp, khá lắm!"

	Viên Thế Nghiên lập tức đuổi tới, lớn tiếng vỗ tay, trong miệng còn ở reo hò khen hay.

	"Đúng đấy. . . Cái này. . . Cũng là một loại bản lĩnh!"

	Tư Nam cùng cái khác Trung Châu học sinh, thậm chí Tây Châu, Nam Châu sinh viên tốt nghiệp, đều bắt đầu đại lực vỗ tay.

	Không có cách nào. . . Không nhìn thấy thầy chủ nhiệm ở phía trên nhìn chằm chằm à?

	'Chết tiệt. . .'

	Trương Diệp Tâm đứng ở giảng đài trên, tiếp nhận đại biểu 'La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật ưu tú sinh viên tốt nghiệp' huy chương lúc, trong lòng quả thực khóc không ra nước mắt: 'Bọn họ khẳng định cho rằng, ta bán cái mông. . .'

	"Chúc mừng ngươi!"

	Aaron trên mặt mang theo thân thiết mỉm cười, cùng La Phù lão tổ chuyển thế, bây giờ là hắn học sinh Trương Diệp Tâm nắm tay: "Đây là ngươi nên được. . ."

	'Không, ta căn bản không biết mình vì sao nên được. . . Hiện tại mọi người đều muốn cho rằng ta không ngừng dựa vào thầy chủ nhiệm, còn đáp lên viện trưởng. . .'

	Trương Diệp Tâm trong lòng bất đắc dĩ, trong mắt chứa nhiệt lệ: "Đa tạ viện trưởng đại nhân!"

	"Hừm, chúng ta nơi này liền không làm cái gì ưu tú học sinh lên tiếng. . . Đơn giản giải thích một chút cái này tấm huy chương công dụng."

	Aaron chỉ chỉ đừng ở Trương Diệp Tâm ngực huy chương.

	Huy chương này chỉ có tiền xu to nhỏ, phía trên có một toà Phù Không sơn ký hiệu.

	"Bản học viện mười năm một chiêu sinh, học kỳ một năm, nghỉ ngơi chín năm. . . Lần tiếp theo học sinh như trước sẽ ở toàn thế giới chọn lựa. . . Đương nhiên, các quốc gia danh ngạch, lấy quốc lực phân phối."

	Aaron nhìn cái kia mấy cái Tây Châu, Nam Châu học sinh, có ý riêng mỉm cười: "Sinh viên tốt nghiệp vốn là không có đề cử tư cách! Bất quá, ngươi dựa vào cái này một tấm huy chương, có thể lấy tại xuống lần nữa chiêu sinh lúc, đề cử một cái tân sinh nhập học!"

	Học viện mở một năm nghỉ ngơi chín năm, tự nhiên là Aaron ý lười biếng phạm vào.

	Một năm qua, hắn tuy rằng đem sự tình cơ bản đều ném cho Cửu U Huyết Ma đi làm, nhưng như trước lao tâm lao lực, liền đi Đại Huyền hội sở tần suất đều hạ thấp không ít, là hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

	Đồng thời, đương nhiên không thể cho sinh viên tốt nghiệp đề cử tân sinh nhập học quyền lực.

	Aaron sống lâu như vậy, xưa nay đều tin tưởng nhân tính bản tư, nếu là như thế làm, không ra một trăm năm, toàn bộ thế giới liền đem làm vì siêu phàm thế gia môn phiệt chưởng khống, người bình thường tuyệt đối phải không tới chút nào cơ hội.

	Bởi vậy, hắn liền yêu thích chơi tùy cơ.

	"Đề cử nhập học danh ngạch?"

	Trương Diệp Tâm cảm nhận được phía dưới nóng rực ánh mắt, càng thêm muốn khóc.

	Nhưng lúc này, chỉ có thể trước tiên thi lễ một cái, sau đó xuống bục giảng.

	"Chuyện thứ ba, các ngươi tốt nghiệp!"

	Aaron vui mừng nở nụ cười, bỗng nhiên tay áo lớn giương ra.

	Trương Diệp Tâm chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh vọt tới, khi hắn phản ứng lại lúc, mình đã đứng ở một tràng quen thuộc lại xa lạ nhà ký túc xá sân thượng.

	Lọt vào trong tầm mắt, đâu đâu cũng có sắt thép ximăng kiến trúc thành thị, ngựa xe như nước, dòng người như mắc cửi. . .

	"Ta. . . Ta đã trở về, đây là Lam Thiên học viện kỹ thuật nhà ký túc xá?"

	Trương Diệp Tâm lập tức nghĩ tới điều gì, kêu thảm một tiếng: "vở ghi của ta còn ở lại trong túc xá a. . ."

	"Chờ đã. . . Tại sao không phải trực tiếp truyền tống về ta nguyên bản biến mất ký túc xá , bởi vì nơi đó đã mặt khác có người sao?"

	"Nếu như cái này một tràng nhà ký túc xá bị san bằng, vậy ta sẽ bị đưa tới chỗ nào? Phế tích bên cạnh? Vẫn là tùy cơ?"

	"A a a. . . Ta đã về rồi!"

	"Ta sống sót trở về rồi!"

	Trương Diệp Tâm hưng phấn hô to.

	Sau một khắc, hắn liền nghe thấy một tiếng khẽ kêu: "Người tới đây mau, có biến thái ở sân thượng trộm nữ sinh áo lót a! ! !"

	"Cái gì?"

	Trương Diệp Tâm cúi đầu, nhìn mình trên người rách rách rưới rưới quần áo, xác thực rất giống một tên biến thái. . .

	Tuy rằng, những thứ này đều là Huyết hải ma vật kiệt tác, đại diện cho hắn công huân. . .

	"Gay go, ta sẽ không phải đã bị xem là người mất tích chứ?"

	"Quản nó đây, trước tiên chạy đi!"

	Một niệm đến đây, Trương Diệp Tâm lập tức cho gọi ra 'Nguyên Đồ kiếm', hắn mới vừa tu luyện đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, có thể mang Nguyên Đồ kiếm thu nhập trong cơ thể.

	Nếu không thì, nếu là đem Nguyên Đồ kiếm mất ở nhà ký túc xá, vậy hắn đến khóc chết!

	Vừa nãy kêu gào nữ sinh ngơ ngác nhìn cái kia thật giống lang thang hán thiếu niên chỉ tay một cái, liền hóa thành một đạo huyết quang, phá không mà đi, không khỏi ngốc ở nơi đó.

	"Anh Hồng, làm sao?"

	Một đám nữ sinh chạy tới, nhìn thấy Anh Hồng ngơ ngác ánh mắt, không khỏi lo lắng lắc bờ vai của nàng.

	"Ta. . . Ta thật giống nhìn thấy ảo giác."

	"Cái này phá nhà ký túc xá, không chỉ có ba ngày hai cái ném áo lót, còn chuyện ma quái!"

	"Đúng đấy đúng đấy, có người nói trước một năm vẫn là cho nam sinh dùng, sau đó có nam sinh mất tích. . ."

	. . .

	"Ta. . ."

	Viên Thế Nghiên đứng ở một chỗ quen thuộc lại xa lạ trang viên ở ngoài, bỗng nhiên viền mắt đều có chút ướt át: "Ta đã trở về. . . Gia rốt cục trở về."

	Hắn tự mình tự đi tới trang viên cửa lớn, hai cái bảo vệ nhìn hắn dụi dụi con mắt: "Ngươi là. . . Nghiên thiếu?"

	"Ha ha. . . Chính là ta, ta đã trở về."

	Viên Thế Nghiên cười to ba tiếng: "Nhanh mẹ nó chuẩn bị cho ta một bàn rượu ngon thức ăn ngon. . . Ta muốn ăn gà rán, ta muốn uống Coca Cola. . . Chết tiệt phá quầy bán đồ lặt vặt, liền gà rán đều không bán, thịt chỉ có lạp xưởng. . . Lão tử mẹ nó mau ăn ói ra."

	"Chúng ta. . . Chúng ta lập tức đi thông báo ngài đại ca!"

	Một cái giữ cửa vội vã lấy điện thoại di động ra, liền muốn gọi điện thoại.

	"Đại ca ta?"

	Viên Thế Nghiên triển khai cái 'Vu sư tay', trong hư không phảng phất có một bàn tay vô hình chưởng, đem cái này bảo vệ điện thoại di động đoạt lại: "Xem ra ta không tại khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện a. . . Nhưng không có quan hệ, hiện tại ca trở về, hết thảy đều là mây trôi, đều là mây trôi a!"

	Hắn thưởng thức cái này bảo vệ điện thoại di động, hơi có chút yêu thích không buông tay.

	Nhớ năm đó, hắn cái kia bộ được xưng dẫn trước thế giới ba năm, toàn thế giới chỉ đem bán một vạn đài xa hoa tư nhân làm riêng bản điện thoại thông minh, chết tiệt đi học viện liền hỏng rồi!

	Không chỉ có là hắn, cái khác mang theo điện tử sản phẩm, đều là một cái đãi ngộ.

	Căn cứ Bạch Cầu Đạo suy đoán, trong học viện hẳn là có chuyên môn cấm tiệt thiết bị điện tử trận pháp, để cho hắn Viên đại gia bút ký đều chỉ có thể dùng viết tay!

	"Chờ đã. . ."

	Viên Thế Nghiên bỗng nhiên trợn mắt lên, lại hét thảm một tiếng: "Chết tiệt Lão tử Vu thuật bút ký a. . . Chết tiệt toàn ở lại ký túc xá a, La Phù các ngươi mẹ nó cho Lão tử nửa giờ chỉnh lý một nhân vật phẩm có thể chết a?"

	Hai cái bảo vệ hai mặt nhìn nhau, không biết vị thiếu gia này nổi điên làm gì.

	Không đúng. . .

	Vừa nãy cái kia tựa hồ là. . . Siêu tự nhiên năng lực!

	Vị thiếu gia này mất tích một năm, đến cùng chạy đi nơi nào?

	Viên Thế Nghiên động kinh nửa ngày, cuối cùng cũng coi như tỉnh táo lại, không ngừng tản bộ vòng tròn, lầm bầm lầu bầu: "Cũng còn tốt cũng còn tốt. . . Pháp thuật mô hình tiểu gia đều ghi vào trong óc, ngoại trừ những kia còn không có hiểu rõ bút ký cùng một ít thi pháp tài liệu ở ngoài, không tính đặc biệt thiệt thòi. . . Chân chính thiệt thòi chính là luyện kim cùng ma dược học trò, nếu là thành phẩm đặt ở trong túc xá, cái kia mẹ nó muốn khóc chết rồi a. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn ngắm trong tay điện thoại di động, trầm mặc chốc lát, vẫn là đẩy gọi tới một cái điện thoại.

	Không đến bao lâu, số điện thoại liền đường dây được nối: "Ta là Tư Nam!"

	"Ta là Viên Thế Nghiên, ta cũng đến nhà."

	Viên Thế Nghiên mở miệng nói.

	"Rất tốt, trước mắt phải là có 157 cái nắm giữ siêu phàm lực lượng người rải rác thế giới các nơi. . . Chỉ là đề luyện ra U năng không tính. . . Ta thật cao hứng, ngươi lựa chọn đứng ở bên ta."

	Tư Nam tiếng nói bình tĩnh truyền ra.

	Hai người lại hàn huyên vài câu sau khi, Tư Nam cúp điện thoại, bị mang theo đi tới một gian văn phòng.

	"Hoàng thành ty sứ?"

	Tư Nam nhìn một chút bảng tên, lại nhìn bên trong ngồi Trịnh Minh Duẫn, mỉm cười: "Chúc mừng ngươi, thăng quan a!"

	Trịnh Minh Duẫn cùng với trước cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa, chỉ là người có vẻ càng có khí độ một chút: "Mười một tháng trước, một ít trước biến mất học sinh đột nhiên xuất hiện, liên quan tới La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật. . . Ngươi có cái gì muốn nói?"

	"Cái kia thực sự là quá nhiều, xem ra đại nhân không tìm được chúng ta, cũng không tìm được học viện?"

	Tư Nam hỏi.

	Trịnh Minh Duẫn trầm mặc một thoáng, chậm rãi gật đầu: "Thông qua toàn cầu vệ tinh, cùng với múi giờ, mặt trời chiếu rọi, thậm chí những học sinh kia trên người hoàn cảnh thu thập phân tử so sánh. . . Chúng ta bước đầu phán đoán La Phù học viện khả năng mở ở trong biển, nhưng không có một toà đã biết hòn đảo có thể đối đầu số."

	"Vậy đại nhân chuẩn bị làm thế nào đây?"

	Tư Nam đẩy một cái kính mắt.

	"Người trẻ tuổi, làm việc phải hiểu chút đúng mực."

	Trịnh Minh Duẫn không nhanh không chậm nhấp ngụm trà: "Từ U năng sát thương lực phán đoán, trừ phi các ngươi vị viện trưởng kia hoặc là thầy chủ nhiệm đi ra, bằng không không có ai có thể ở cơ quan quốc gia trong tay may mắn còn sống sót. . ."

	"Siêu phàm giá trị, xưa nay không ở chỗ đối kháng chính diện vũ khí nóng."

	Tư Nam xoa xoa bàn làm việc, cả cái bàn bỗng nhiên 'Hòa tan', bị tạo thành đủ loại hình thái: "Luyện kim thuật ở tài liệu mới học bên trong, có thể mang đến nhiều biến hóa lớn cùng cách tân? Đây là bao lớn lợi ích? Càng không cần phải nói. . . Ma dược học thuốc trường sinh bất lão. . . Sự cám dỗ của nó, e sợ đại nhân cũng không ngăn nổi."

	"Dù là vẻn vẹn là sát thương. . . Ngoại trừ Kiếm tu những thứ ngu xuẩn kia ở ngoài, Cổ thuật cùng Vu thuật, đều có nguyền rủa loại hình tinh thần công kích. . . Thậm chí Mật giáo trong, có thể thông qua đặc biệt nghi thức, đem người chuyển hóa thành u linh hình thái. . . Thật đang nghĩ muốn giết người nào đó, ai cũng không ngăn nổi. Thỏa hiệp với nhau, lẫn nhau tiến bộ, mới hẳn là chủ đề!"

	"Bằng không, đại nhân nhất định phải tiếp thu một cái ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời tương lai, dù sao. . . La Phù bất diệt, U năng trường tồn!"

	. . .

	Nghe Tư Nam lời nói, Trịnh Minh Duẫn không khỏi trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, mới lấy ra một phần văn kiện, giao cho Tư Nam: "Quốc hội đã trao quyền, thành lập 'U năng đối sách phản ứng bộ' . . . Ngươi có hứng thú gia nhập, trở thành một cái tổ trưởng sao?"

	"Đương nhiên, ta rất có hứng thú."

	Tư Nam mỉm cười: "Còn muốn xin mời đại nhân hỗ trợ, đem ta tổ viên từng cái từng cái tìm đến. . ."

	. . .

	Trương Diệp Tâm hóa thành một đạo kiếm quang, đi tới cửa nhà mình.

	Trong lòng hắn có hối hận, thống khổ. . .

	"Vô duyên vô cớ mất tích một năm, cha mẹ nhất định rất thương tâm chứ?"

	Trương Diệp Tâm đầy mặt xấu hổ đè lên chuông cửa, sau đó nhìn thấy cửa phòng mở ra, chính mình mẹ khuôn mặt hiện lên, tương đương châu tròn ngọc sáng, còn phúc hậu không ít.

	Hắn nguyên bản ấp ủ cảm tình nhất thời không còn, thậm chí có chút lúng túng phát hiện, chính mình mẹ cái bụng, tựa hồ lớn không ngừng một vòng.

	"A Diệp, ngươi trở về?"

	Trương mụ mụ viền mắt đúng là có chút đỏ lên, cầm lấy Trương Diệp Tâm tay, để cho hắn vào phòng.

	Lúc này, Trương Diệp Tâm lại phát hiện, trong nhà trang trí, gia cụ, thiết bị gia dụng. . . Đều trở nên xa hoa không ít, không khỏi bật thốt lên: "Mẹ các ngươi phát tài a? Còn có. . . Cái này cái bụng là?"

	"Còn không là cha ngươi!"

	Trương mụ mụ ngượng ngùng quất Trương ba ba một cái : "Lúc trước ngươi mất tích, chúng ta vừa bắt đầu là kiên trì gấp, nhưng sau tới một cái gọi Hồ Dược người liền tìm đến rồi, Hồ Dược ngươi biết không? Chính là gần nhất rất hỏa cái kia khí công đại sư, hắn nói là ngươi bạn cùng phòng, nói cho chúng ta ngươi không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ trở về. . . còn cho thật nhiều tiền, nói là giường phí. . ."

	"Vốn là chúng ta nghĩ dọn nhà, nhưng nghĩ không phải phải cho ngươi lưu lại cái địa chỉ sao? Liền vẫn không chuyển. . . Sau đó mà, đã nghĩ có tiền, cho ngươi sinh cái đệ đệ muội muội. . ."

	Trương Diệp Tâm: 'Hợp ta mất tích một năm, các ngươi không có chút nào lo lắng, còn luyện một cái tiểu hào?'
Kết chương.