Chương 1600: Lại dám đối phó Tiểu sư thúc, liền diệt Hắc Sơn Vương tộc các ngươi! (cầu phiếu!)

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt quanh quẩn trong hư không, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bạo tạc hình thành Nguyên Lực quang mang vô tận, vô hình ba động càn quét tứ phương.

Hết thảy tinh thể bị ba động này quét trúng, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bụi bặm trong vũ trụ.

Một màn này quá mức kinh người!

Nhưng lại ít có người thấy, những Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đều tử vong, thậm chí còn bao quát mấy vị Giới Chủ cấp cường giả kia.

Phát sinh quá nhanh, căn bản không có thời gian cho người ta phản ứng.

Mấy vị Giới Chủ cấp tồn tại kia có lẽ trước khi chết cũng không nghĩ đến, bọn hắn lại bị một đạo chưởng ấn trực tiếp chụp chết.

Một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này, trong nháy mắt ở chỗ này hủy diệt.

Mặc dù đây cũng không phải là toàn bộ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, nhưng là một chi hạm đội có mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại như thế này bị hủy diệt, đủ để cho Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thương cân động cốt, để nó trở thành tồn tại hạng chót trong tam đại tinh không đạo tặc đoàn ở U Phù cương vực.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài tinh không khoảng cách nơi đây mấy chục vạn dặm, Hồn lão quái một tay nắm lấy Hắc Sơn Cán, thân hình hiện lên, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Chân Thần!"

Hồn lão quái sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, nội tâm kinh dị.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến thế mà lại có một cái Chân Thần tồn tại tới nơi đây giết hắn.

Vì sao?

Vì sao lại có Chân Thần tồn tại đến đây giết hắn?

Hắn lúc nào đắc tội Chân Thần?

Từng cái nghi vấn xuất hiện trong lòng của hắn, làm hắn hoàn toàn tìm không thấy nguyên nhân.

Đừng nhìn Hồn lão quái tại trước mặt Vương Đằng cực kỳ phách lối cùng không ai bì nổi, trên thực tế bình thường vô cùng điệu thấp, căn bản không dám đi trêu chọc tồn tại cường đại hơn mình.

Những tồn tại đạt tới Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, cái nào không phải cực kì yêu quý tính mạng của mình.

Tu luyện càng lâu, càng là tiếc mệnh!

Bởi vì bọn hắn khoảng cách Chân Thần đã chỉ cách xa một bước, mặc dù một bước này rất khó vượt qua, nhưng cũng đã có một khả năng nhỏ nhoi như vậy, bọn hắn tự nhiên không hi vọng mình tử vong.

Chỉ cần vượt qua ngưỡng cửa này, bọn hắn liền có thể trở thành thần linh chân chính trong vũ trụ, ít có người có thể so sánh.

Loại dục vọng này là ai cũng không thể chống cự.

Đó nhưng là Chân Thần cấp bậc, cảnh giới tất cả Võ Giả tha thiết ước mơ.

Võ Giả thiên tân vạn khổ tu luyện, kinh lịch nhiều sinh tử như vậy, không phải là vì trở thành người mạnh nhất, thoát khỏi vận mệnh trói buộc a!

Chẳng những Hồn lão quái, Hắc Sơn Cán cũng dọa sợ, trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù nhìn không ra cảnh giới của đối phương, nhưng là có thể một chưởng hủy diệt một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cường đại, thực lực tuyệt đối cực kỳ cường hãn.

Mà lại ngay cả Hồn trường lão cũng bị chấn động đến phun ra máu tươi, thậm chí là sợ đến như vậy, cảnh giới của đối phương có lẽ phải trên Bất Hủ cấp.

Vậy là cấp bậc gì?

Trên Bất Hủ cấp Tôn Giả chỉ có thể là. . . Chân Thần!

Một cái Chân Thần thế mà xuất thủ giết bọn họ, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn có đắc tội qua Chân Thần tồn tại sao?

"Hồn trường lão. . ." Hắc Sơn Cán cũng rất nhanh lấy lại tinh thần, nuốt ngụm nước bọt, không khỏi lên tiếng hỏi.

Hồn lão quái vẫn không để ý tới hắn, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, liền muốn hướng phía hư không nơi xa bỏ chạy, vừa rồi một chưởng kia đã để hắn bị thương không nhẹ, đối phương nếu như đuổi theo, hắn chắc chắn phải chết.

Nhưng mà còn không đợi hắn có hành động, sau một khắc thân thể của hắn liền cứng đờ ngay tại chỗ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, vừa rồi đạo thân ảnh vác trường côn kim loại kỳ dị chẳng biết lúc nào vậy mà đã hiện lên.

Giờ phút này hắn đang lười biếng đứng trong tinh không, phảng phất vừa rồi chỉ là làm một chuyện cực kì bình thường, sắc mặt cực kì bình tĩnh nhìn Hồn lão quái.

"Lúc nào?" Hồn lão quái nội tâm kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua đối phương.

Hắn cho là mình còn có cơ hội chạy thoát, nhưng là giờ phút này nhìn thấy đạo thân ảnh kia xuất hiện, nhất là một bộ dáng dấp bình thản đến cực điểm kia, hắn mới biết mình ngây thơ cỡ nào.

Hắn tại trong mắt đối phương, có lẽ cũng tựa như một con cá trong chậu, vô luận như thế nào giãy dụa, đều trốn không thoát lòng bàn tay của đối phương.

Hắn giãy dụa, ngược lại lộ ra vô cùng buồn cười.

Giờ này khắc này, Hồn lão quái cảm thấy một cỗ cảm giác bi thương cùng trào phúng.

Không nghĩ tới hắn thân là Bất Hủ cấp Tôn Giả, thế mà cũng có một ngày như vậy.

"Hồn trường lão!" Hắc Sơn Cán thời khắc này thanh âm đều đang run rẩy, ánh mắt sợ hãi nhìn đạo thân ảnh nơi xa.

"Ngậm miệng!" Hồn lão quái nhịn không được khẽ quát một tiếng, thanh âm Hắc Sơn Cán lúc này ở trong tai của hắn lộ ra càng ầm ĩ, làm hắn tâm phiền không thôi.

Hắc Sơn Cán sắc mặt cứng đờ, cuối cùng ngậm miệng lại, không lên tiếng nữa, trong lòng của hắn đã triệt để tuyệt vọng, đối mặt dạng này cường giả, ngay cả Hồn trường lão đều tự thân khó đảm bảo, huống chi là hắn.

Không nghĩ tới hắn không chết tại trong tay Vương Đằng kia, ngược lại phải chết ở trong tay Chân Thần tồn tại trước mắt.

Có lẽ, hắn nên cảm thấy may mắn.

Tối thiểu giết chết hắn, chính là một cái Chân Thần tồn tại.

Đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đến nói, đây có lẽ là một cái vinh hạnh lớn lao.

"Các hạ. . . Không, tiền bối, không biết tiền bối vì sao cùng chúng ta gây khó dễ, chúng ta tựa hồ cũng không đắc tội tiền bối?" Hồn lão quái lại vẫn muốn lại giãy dụa một chút, hắn sắc mặt khẩn trương, mười phần quả quyết từ tâm, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía đạo thân ảnh nơi xa hỏi.

"Còn kém một chỉ!" Đạo thân ảnh kia nhìn Hồn lão quái một chút, nói ra: "Ngươi trước tiếp ta một chỉ, lại nói cái khác."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, hắn hướng phía hư không một chỉ điểm ra, trong hư không lập tức vang lên tiếng oanh minh, từng đạo vết nứt không gian đen kịt kinh khủng tùy theo hiện ra.

Sau đó lực lượng kỳ dị vô tận huyền diệu tụ đến, trong hư không ngưng tụ thành một đạo hư ảnh ngón tay cự đại, từ trên đỉnh đầu hướng phía Hồn lão quái hai người đè xuống.

"Đây là?" Hồn lão quái trừng to mắt, trong nội tâm không hiểu cảm thấy một chút cảm giác quen thuộc, một đạo bạch quang trong lòng của hắn ầm vang xẹt qua.

Một chưởng!

Một chỉ!

Tất cả những thứ này cùng thủ đoạn hắn đối phó Vương Đằng lúc trước, quả thực giống nhau như đúc!

Một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi trong lòng của hắn hiện lên, tên Chân Thần tồn tại này là vì Vương Đằng kia mà đến!

Không thể kìm được hắn không nghĩ như vậy, một màn này thực sự quá mức tương tự.

Nhưng trong lòng của hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng cái suy đoán này là thật, Vương Đằng kia bất quá là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, dựa vào cái gì để Chân Thần cấp tồn tại xuất thủ?

Cho dù là thân truyền đệ tử, bình thường cũng sẽ không lao động Chân Thần cấp tồn tại tự mình động thủ, Chân Thần tồn tại nào sẽ thẳng hàng thân phận vì một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả ra mặt a.

Không đơn thuần là Hồn lão quái, liền ngay cả Hắc Sơn Cán khi nhìn thấy hư ảnh một chỉ kia, trong nội tâm cũng không khỏi nghĩ đến Vương Đằng.

Trong lòng của hắn khó có thể tin, tựa như dấy lên sóng to gió lớn, như thế nào cũng không thể đem Vương Đằng cùng Chân Thần tồn tại này liên hệ tới.

Đối phương nếu quả thật có loại bối cảnh kia, bên người khẳng định tồn tại người bảo hộ, lại làm sao có thể bị Hồn trường lão bức bách đến loại mức độ kia?

Nhưng là hư ảnh ngón tay to lớn đỉnh đầu rơi xuống, lại phảng phất đang thời khắc nhắc nhở hắn, đối phương chính là muốn dùng phương thức giống nhau trả thù bọn hắn.

Ầm ầm!

Mặc kệ Hồn lão quái cùng Hắc Sơn Cán hai người trong lòng chấn động như thế nào, hư ảnh ngón tay to lớn kia vẫn là nhanh chóng rơi xuống, chấn động toàn bộ tinh không.

Tinh cầu bốn phía lần lượt nổ tung, vết nứt không gian thâm thúy đen kịt xuất hiện, để phiến tinh không này phảng phất hóa thành một mảnh hạo kiếp chi địa.

Loại tràng cảnh đó cực kỳ khủng bố, cho dù là【 La Thiên Chỉ 】Hồn lão quái trước đó thi triển cũng không có thanh thế doạ người như thế.

Càng làm Hồn lão quái cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, ngón tay này căn bản không phải chiến kỹ gì, đơn thuần chỉ là từ một loại sức mạnh ngưng tụ mà ra.

Nói cách khác, đối phương chỉ là lấy lực lượng đơn thuần đến nghiền ép hắn.

Hồn lão quái thân thể cứng đờ ngay tại chỗ, hắn cảm thấy mình toàn thân đều không thể động đậy, một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố rơi ở trên người hắn, làm huyết dịch toàn thân hắn đều không thể chảy xuôi, trái tim tựa hồ muốn đình chỉ, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kì tái nhợt.

Khí thế nghiền ép!

Giờ này khắc này, loại cảm giác quen thuộc kia lần nữa dâng lên trong lòng của hắn.

Trước đó hắn cũng là dùng khí thế nghiền ép Vương Đằng, chỉ bất quá lại bị Vương Đằng cho đánh vỡ, cũng không lấy được bất kỳ tác dụng gì.

Bây giờ vị Chân Thần cấp tồn tại trước mắt cũng dùng phương thức giống nhau đến nghiền ép hắn.

Mà hắn, lại căn bản là không có cách chống cự.

Hồn lão quái trong lòng gầm thét, sắc mặt dữ tợn lên, hắn điên cuồng điều động khí thế của bản thân, muốn tránh thoát loại cảm giác trói buộc kia, lại không có chút tác dụng nào.

Một bên khác, Hắc Sơn Cán cũng là lâm vào trong loại khí thế vô cùng kinh khủng này, thân thể cứng ngắc, ngay cả một đầu ngón tay cũng không thể động đậy.

Trong lòng của hắn hoàn toàn bị hoảng sợ cùng tuyệt vọng bao phủ, đây là cảm giác Vương Đằng lúc trước cảm nhận được.

Bất quá lần này, cảm giác Hắc Sơn Cán cảm nhận được không thể nghi ngờ so với Vương Đằng càng thêm khắc sâu cùng đáng sợ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ngón tay kia rơi xuống, căn bản là không có cách phản kháng.

Hắn không phải Vương Đằng.

Đến giờ khắc này, hắn tựa hồ mới rõ ràng chênh lệch giữa mình cùng Vương Đằng đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Vương Đằng kia đối mặt ngón tay của Hồn trường lão, còn có thể chống cự, còn có dũng khí đi chống cự, nhưng là hắn đây, giờ phút này ngay cả động cũng không cách nào động đậy một chút, thậm chí còn triệt để mất đi dũng khí giãy dụa.

Cùng so sánh, chênh lệch giữa hai người thực sự quá lớn quá lớn.

Hắn đột nhiên rất muốn biết, nếu như là Vương Đằng đối mặt ngón tay Chân Thần tồn tại này, có hay không còn có thể giãy dụa, phải chăng còn có dũng khí đi giãy dụa?

Hư ảnh ngón tay to lớn càng ngày càng thấp, áp lực đáng sợ cũng giáng lâm tại đỉnh đầu Hồn lão quái cùng Hắc Sơn Cán, khiến thân thể của bọn hắn xuất hiện từng đạo vết máu.

Cho dù là Hồn lão quái lấy thân thể Bất Hủ cấp Tôn Giả, đều không thể ngăn cản loại áp lực này, thân thể bắt đầu nứt ra, máu tươi chảy ròng.

"Không!"

Hồn lão quái ánh mắt tràn ngập tơ máu, nội tâm không cam lòng tới cực điểm, giờ phút này hắn tựa hồ cũng cảm nhận được loại cảm giác của Vương Đằng bị hắn chèn ép, trong miệng không khỏi phát ra gầm thét.

Oanh!

Vì mạng sống, hắn triệt để kích phát tất cả tiềm lực bản thân, không tiếc thiêu đốt bản nguyên, đem hết thảy đều hóa thành công kích bộc phát ra.

Sau đó tựa hồ là để chứng minh mình còn có thể phản kháng, hắn đột nhiên hướng phía đỉnh đầu một chỉ điểm ra.

La Thiên Chỉ!

Một chỉ này hiển nhiên chính là chiến kỹ cường đại nhất của hắn, đã từng tốn hao vô số đại giới, thậm chí thời gian mấy chục năm đi lĩnh hội, mặc dù cuối cùng không có đem môn chiến kỹ này hoàn chỉnh tìm hiểu ra đến, nhưng bộ phận hắn lĩnh hội, uy lực của nó tốt xấu là đạt tới tiêu chuẩn Thần cấp chiến kỹ.

Bất Hủ vật chất!

Bản nguyên chi lực!

. . .

Lúc này hắn không có chút nào lưu thủ, đem hết thảy lực lượng đều hóa thành dòng lũ chuyển vào trong ngón tay kia, ngưng tụ thành một đạo hư ảnh ngón tay cường hãn.

Ầm ầm!

Tinh không chấn động, đột nhiên xuất hiện một màn cực kì kỳ dị, một trên một dưới hai ngón tay điểm ra, hướng phía đối phương hung hăng điểm tới.

Hắc Sơn Cán trong mắt bỗng nhiên thêm ra một tia chờ mong.

Còn có cơ hội không?

Hắn không cầu Hồn trường lão chiến thắng, chỉ hi vọng đối phương có thể mang theo hắn thoát đi Chân Thần tồn tại này truy sát.

Thân ảnh vác trường côn kim loại kỳ dị kia nhìn thấy Hồn lão quái một chỉ này, ánh mắt có chút ba động một chút, tựa hồ lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cho dù Hồn lão quái toàn lực bộc phát, hắn cũng chưa từng lộ ra mảy may vẻ lo lắng, phảng phất đối phương một chỉ này cũng không để hắn cảm giác được chút nào uy hiếp.

Oanh!

Sau một khắc, hai ngón tay to lớn rốt cục ầm vang đối bính, tựa như hai viên thiên thạch to lớn vô cùng va chạm vào nhau.

Ở trung tâm bộc phát ra oanh minh kinh khủng!

Nguyên Lực quang mang kinh người hóa thành hai đạo trăng khuyết nửa hình cung, lúc càn quét mà ra, phá hủy hết thảy tinh thể, để mảnh khu vực này triệt để trở thành phế tích, bước theo gót vùng tinh không bên ngoài Ngũ Táng Tinh.

Hồn lão quái cùng Hắc Sơn Cán hai người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ va chạm, tựa hồ đang chờ mong kỳ tích xuất hiện.

Đáng tiếc. . .

Kỳ tích cũng không ở trên người bọn hắn.

Oanh!

Hư ảnh ngón tay ở phía trên hung hăng đè xuống,【 La Thiên Chỉ 】Hồn lão quái thi triển bắt đầu từng khúc sụp đổ, phía trên đầy vết nứt, trong nháy mắt tan tành thành mảnh nhỏ.

"Tại sao có thể như vậy?" Hồn lão quái sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Nguyên bản hắn cho là bằng vào một kích mạnh nhất của mình, coi như không cách nào đánh bại đối phương, cũng tối thiểu có thể ngăn cản một hai.

Nhưng hôm nay nhìn bộ dáng này, rõ ràng là bị nghiền ép.

Chênh lệch giữa Bất Hủ cấp Tôn Giả cùng Chân Thần chi, vậy mà khủng bố như vậy.

Vẻ chờ mong trong mắt Hắc Sơn Cán cũng trong nháy mắt phá diệt, loại cảm giác từ Địa Ngục đến Thiên Đường, lại từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục, cơ hồ muốn để hắn tan vỡ nổi điên.

Ánh mắt của hắn triệt để phai nhạt xuống, nội tâm một mảnh tuyệt vọng.

Bành!

Sau một khắc,【 La Thiên Chỉ 】của Hồn lão quái rốt cục lại cũng không chịu nổi, ầm vang nổ tung lên, hóa thành vô số Nguyên Lực điểm sáng, càn quét tinh không.

Mà tại trong Nguyên Lực dư ba kia, hư ảnh ngón tay trên đỉnh đầu lại lần nữa đè xuống, trong nháy mắt cách Hồn lão quái hai người không quá ngàn mét khoảng cách.

Ngàn mét, bất quá là một cái chớp mắt mà thôi!

"Chúng ta là người Hắc Sơn Vương tộc, ngươi chẳng lẽ muốn cùng Hắc Sơn Vương tộc chúng ta khai chiến sao?"

Hồn lão quái cũng lại không đoái hoài tới cái khác, tại một khắc cuối cùng sinh tử tồn vong, trực tiếp báo ra lai lịch của mình, thanh âm già nua bén nhọn mà thê lương, phảng phất thanh âm của một lão thái giám, không còn có đạm mạc cùng bình tĩnh đối đãi Vương Đằng trước đó.

"Hắc Sơn Vương tộc? !" Đạo thân ảnh vác trường côn kim loại kỳ dị nhẹ giọng tự nói, hắc nhiên nói: "Lão sư nói, trước khi Tiểu sư thúc chưa đạt tới Giới Chủ cấp, các ngươi còn dám để Bất Hủ cấp đối phó Tiểu sư thúc, liền diệt Hắc Sơn Vương tộc các ngươi!"

"? ? ?" Hồn lão quái phảng phất nghe được lời nói gì hoang đường đến cực điểm, nội tâm ngạc nhiên vô cùng.

Tiểu sư thúc?

Diệt Hắc Sơn Vương tộc? !

Những câu này, hắn từng cái từng cái đều biết, nhưng là khi hợp lại thành một câu, vì sao hắn lại có chút không thể nào hiểu được?

Ai là Tiểu sư thúc? Vương Đằng kia sao?

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại là Tiểu sư thúc của Chân Thần cấp? Xác định đây không phải đang nói đùa!

Còn có đối phương nói muốn diệt Hắc Sơn Vương tộc, bọn hắn biết Hắc Sơn Vương tộc là tồn tại ra sao sao?

Không đúng, đối phương thế nhưng là Chân Thần tồn tại, sao lại không biết sự tồn tại của Hắc Sơn Vương tộc, vậy đối phương còn có lực lượng nói loại lời này, chẳng lẽ. . .

Hồn lão quái đã không cách nào lại nghĩ tiếp nữa, hư ảnh ngón tay to lớn kia đã từ đỉnh đầu của hắn hạ xuống, đem hắn nhấn trong hư không.

Ầm ầm. . .
Kết chương.