Chương 352 : Thành chủ rung động.
Ngăn lại Hà Mộc thủ vệ nghe được này lời nói thân thể đột nhiên chấn động, xem Hà Mộc ánh mắt bên trong lập tức lại nhiều ra mấy phần sùng bái chi ý. 

" Nguyên lai là Hà thống lĩnh nhi tử...... Khó trách như thế tuổi trẻ liền thành Dự Bị Vệ đội trưởng......

Hà đội trưởng, mời vào bên trong, tiến môn sau đó một mực hướng bên trong đi liền có thể, chỗ sâu nhất chính là thành chủ đãi địa phương. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng buông lỏng, nói tạ: " Đa tạ vị này đại ca......" 

Dứt lời hắn liền bước nhanh đi vào Thành Chủ Phủ bên trong. 

Thành Chủ Phủ chiếm diện tích cực lớn, tựa như một toà tiểu thành trì, Hà Mộc cũng không có tâm tư bốn phía dò xét, chỉ là tuân theo cái kia thủ vệ chỉ dẫn một mực hướng chỗ sâu đi. 

Thành Chủ Phủ bên trong thập phần an tĩnh, dần dần, Hà Mộc tâm cũng yên tĩnh xuống tới. 

Vừa mới cái kia phiên lời nói hắn nghe vào trong tai, bởi vậy có thể thấy được, vị này thành chủ không phải một cái khó chung đụng người, chí ít đối chính mình mà nói là dạng này. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc tăng nhanh bước chân. 

Ước chừng đi bảy tám trăm mét, xuyên qua ba bốn phiến khu vực sau đó, Hà Mộc đi tới một toà đại điện phía trước. 

Còn chưa đi vào đại điện, hắn đã nhìn đến đại điện bên trong đang đứng một cái ăn mặc thường phục trung niên nhân. 

Trung niên nhân khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ăn mặc một thân thường phục, đối diện chính mình cười, nụ cười thập phần ôn hòa, xa xa nhìn lại liền như là nhà bên đại thúc giống như. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng nhưng là rùng mình, hắn không phải kẻ yếu, tự nhiên có thể cảm thụ đến này trung niên nhân trên thân khác hẳn với thường nhân, ẩn mà không phát đáng sợ uy thế. 

" Vị này tất nhiên chính là thành chủ Chu Úy Nhiên...... Mặt trăng nhân loại lĩnh tụ......" 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nhanh chóng đến gần một chút, cúi đầu cung thanh nói: " Thành chủ...... Thuộc hạ......" 

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đại điện bên trong Chu Úy Nhiên cười đánh đoạn. 

" Hà Mộc, bên này không có mặt khác người, ngươi không cần như thế khách khí, nếu là không ghét bỏ, liền gọi ta một tiếng Chu thúc a. 

Ngươi tới mặt trăng tưởng đến cũng nghe ngóng đến một ít ta cùng ngươi phụ thân cố sự, chính như bọn hắn theo như lời, ta cùng ngươi phụ thân không vẻn vẹn là thân mật khăng khít chiến hữu, càng là kết bái huynh đệ. " 

Chu Úy Nhiên dứt lời rất tuỳ ý mà vẫy vẫy tay, tỏ ý Hà Mộc tiến đại điện. 

Hà Mộc thấy vậy hít sâu một hơi, tiếp đó ngẩng đầu, bước nhanh bước vào đại điện bên trong. 

......

Chốc lát sau đó, Hà Mộc ngồi ở Chu Úy Nhiên trước mặt cách đó không xa. 

Thấy Hà Mộc biểu lộ ngưng trọng, nhất ngôn không phát, Chu Úy Nhiên trong lòng có chút tò mò. 

Kỳ thật từ khi Hà Mộc đi tới mặt trăng, hắn liền một mực chú ý cái này hảo huynh đệ nhi tử, chỉ bất quá lần này là hai người lần thứ nhất mặt đối mặt giao lưu. 

" Này tiểu tử tìm ta làm cái gì? Còn một bộ như lâm đại địch bộ dáng? Chẳng lẻ có cái gì trọng yếu tình báo? Hoặc là tưởng hỏi ta một ít có quan hệ với phụ thân hắn tin tức? " 

Chu Úy Nhiên trong lòng thầm nói. 

Bất quá mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn vẫn không có vội vã hỏi thăm, mà là cho Hà Mộc đầy đủ thời gian uẩn nhưỡng. 

......

" Chu thúc, ta có một kiện thập phần trọng yếu sự tình tưởng cùng ngươi thương lượng. " 

Hà Mộc trầm mặc thật lâu sau đó, rốt cục mở miệng. 

" Có cái gì sự tình cứ việc nói, Thanh Phong không tại Chiến Thần Thành, ngươi đại khái có thể đem ta đương làm phụ thân của ngươi, phụ tử chi gian, tự không thể không nói. " 

Chu Úy Nhiên biểu lộ chân thành, đồng thời hắn đã tại nội tâm hạ quyết tâm, nếu như hôm nay Hà Mộc là tới đề yêu cầu, hắn nhất định tận lực thỏa mãn. 

Dù sao này tiểu tử thật vất vã cổ lên dũng khí tới tìm chính mình, tổng không thể nhượng hắn thất vọng mà về. 

Dù là xách yêu cầu có chút không hợp quy củ, chính mình cũng sẽ đỉnh trụ áp lực. 

" Chu thúc...... Kỳ thật, ta có chút đặc biệt. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra, ngữ khí trở nên tương đối bình tĩnh. 

Chu Úy Nhiên nghe vậy thần sắc trì trệ, Hà Mộc lời dạo đầu nhượng hắn có chút ngoài ý muốn. 

Hắn nguyên bản coi là Hà Mộc tới này lớn nhất khả năng là tưởng thông qua chính mình thay hướng phụ thân hắn truyền lời, bây giờ nhìn tới...... Giống như không phải. 

" A? Như thế nào nói? " 

Chu Úy Nhiên hỏi. 

Hà Mộc ngẩng đầu, trực câu câu mà nhìn về phía Chu Úy Nhiên, ngữ khí lập tức trở nên sắc nhọn đứng lên. 

" Ta đặc biệt liền đặc biệt tại tu luyện hồng vụ thiên phú phía trên......

Ta tu luyện hồng vụ thiên phú cực kỳ kinh người, thậm chí xưng được là nghịch thiên......" 

Nghe này phiên lời nói, Chu Úy Nhiên sắc mặt trở nên cổ quái đứng lên. 

Nói một người thiên phú kinh người, giống như đều là dùng tới tán dương người khác. 

Chính mình nói chính mình thiên phú kinh người, hắn còn là lần thứ nhất thấy. 

Nếu là Hà Mộc cười mỉm, hắn còn có thể đương Hà Mộc là ở khai vui đùa. 

Dù sao......

Hoa Hạ truyền thống là khiêm tốn, liền tính thật sự thiên phú tốt...... Cũng sẽ không như thế trần trụi khoe chính mình. 

Thế nhưng Hà Mộc biểu lộ là như thế trịnh trọng, nhượng hắn cảm giác có chút không khỏe. 

Bất quá làm vì mặt trăng nhân loại lĩnh tụ, hắn đương nhiên là bảo trì bình thản người. 

Cho nên trên mặt biểu hiện ra trong nháy mắt dị dạng sau đó, hắn biểu lộ liền lại lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

" Ngươi tại Địa Cầu phía trên tư liệu ta xem qua...... Luận thiên phú, ngươi đích xác tính được là chúng ta cả nhân loại bên trong tối cường mấy người chi nhất. " 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, dị thường kiên định nói: " Không phải chi nhất, Chu thúc, ta có thể phụ trách nhiệm mà giảng, tại này mặt trăng phía trên, ta tuyệt đối là thiên phú tối cường nhân loại! " 

Lần này không đợi Chu Úy Nhiên có chỗ phản ứng, Hà Mộc liền tiếp tục nói: " Chu thúc, ta hôm nay tới mục đích kỳ thật rất đơn giản...... Ta cần ngươi duy trì, tới nhanh chóng đề thăng thực lực. " 

Chu Úy Nhiên nghe được nơi này nội tâm đã trở nên có phần hơi khiếp sợ. 

Hà Mộc thiên phú hắn có chỗ tai nghe, nhưng Hà Mộc tính cách hắn hoàn toàn không hiểu rõ. 

Phía trước hắn coi là Hà Mộc cùng nhị đệ một dạng, là cái loại này thành thục ổn trọng người, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới này tiểu tử hôm nay tới dĩ nhiên là tưởng đi cửa sau mà......

Tưởng nhanh chóng đề thăng thực lực, đi điểm cửa sau...... Kỳ thật này không gì đáng trách. 

Nhưng này Hà Mộc không khỏi cũng quá thẳng tới thẳng đi, đi lên chính là " Ta thiên phú tốt, ngươi muốn duy trì ta, nhiều cho ta tài nguyên", này mẹ nó một điểm không cho chính mình lưu lại hoà hoãn đường sống a ? 

Chu Úy Nhiên không để lại dấu vết mà văn vê hạ cái trán, có chút lúng túng nói: " Hà Mộc, kỳ thật này không phải không thể...... Thế nhưng lần sau ngươi có thể hay không uyển chuyển một điểm...... Khục khục khục, thôi...... Nhìn tới ngươi là thực không đem ta đương ngoại nhân, ha ha, dạng này cũng hảo, nói đi, ngươi muốn cái gì! " 

Thấy Chu Úy Nhiên biểu lộ có chút xấu hổ, Hà Mộc sắc mặt trầm ngưng, ngữ khí kiên định. 

" Chu thúc, ta không dựa vào tài nguyên, bây giờ mỗi ngày có thể đề thăng 200 điểm chiến lực. " 

Chu Úy Nhiên nghe được cái này số liệu biểu lộ lại là cứng đờ. 

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Hà Mộc lại nói: " Ngự Không cảnh cần những cái kia tài nguyên, bình thường Hồng Vụ chiến sĩ hấp thu nhất luân cần 33 ngày, mà ta chỉ cần mười ngày. 

Kỳ thực tại Địa Cầu phía trên ta hấp thu Sào Huyệt Chi Tinh liền so bình thường Hồng Vụ chiến sĩ nhanh rất nhiều......

Đến mặt trăng, trở nên càng thêm rõ ràng. 

Ta cảm thấy, bây giờ công huân hối đoái tài nguyên, quá trói buộc ta thực lực đề thăng tốc độ. " 

" Cái gì? Mười ngày, hấp thu nhất luân chỉ cần mười ngày? Ngươi hiện tại rất cao sức chiến đấu? " 

Chu Úy Nhiên bất tri bất giác chi gian đã đứng đứng lên, đồng thời đưa tay ấn tại Hà Mộc trên bờ vai. 

Sát na chi gian, Hà Mộc thể nội hồng vụ tồn lượng liền bị hắn cảm nhận rành mạch. 

Vượt qua 4 vạn sức chiến đấu! 

Nếu như nhớ không lầm, này Hà Mộc vừa tới mặt trăng lúc mới đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích không có bao lâu! 

Chu Úy Nhiên nội tâm thập phần rung động! 

Mấy năm gần đây kinh lịch như vậy nhiều, đã có rất ít chuyện có thể nhượng hắn nội tâm sinh ra kịch liệt ba động, mà giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng mà cảm thụ đến nội tâm không bình tĩnh. 

Thân vì Chiến Thần Thành thành chủ, hắn gặp qua quá nhiều nhân loại thiên tài. 

Mỗi khi hắn coi là một người đã đủ ưu tú lúc, qua đoạn thời gian tổng hội có càng ưu tú toát ra tới......

Thế nhưng, mặc kệ mới toát ra tới có bao nhiêu ưu tú, tóm lại vượt qua không được tiền nhân quá nhiều. 

Nhưng này Hà Mộc...... Rõ ràng là cái ngoại lệ. 

Mặt khác thiên tài vừa rồi đi bốn năm bước, hắn đều chạy ra ngoài trên trăm bước, mặt khác người mới ngoi đầu lên, hắn trực tiếp vọt tới bầu trời đi. 

Cái kia tình cảnh thật giống như chính mình quản lý một đám con kiến, lúc thỉnh thoảng lại có thể phát hiện một hai cái đặc biệt cường tráng, mà hôm nay......

Đột nhiên phát hiện mã nghĩ quần bên trong dĩ nhiên có một đầu đại tượng! 

Này đã không phải thiên tài không thiên tài vấn đề, này mẹ nó cùng chính mình là một cái tộc quần ư? 

......

Tưởng những này, Chu Úy Nhiên chậm rãi ngồi xuống tới, đồng thời nhắm lại con mắt. 

Hà Mộc có thể nhìn ra vị này thành chủ nội tâm xoắn xuýt, kỳ thật này cũng là bình thường, dù sao, này không phải một kiện có thể lập tức đánh nhịp việc nhỏ. 

Đại điện bên trong trở nên đặc biệt yên tĩnh, châm rơi có thể nghe. 

Hà Mộc cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi, yên lặng chờ đợi vị này thành chủ cho hắn một cái trả lời thuyết phục.
Kết chương.