Chương 3457: Phong Thiên hàn kính
 
 	Chu Thiên kiếm trận, hoàng long chiến trận, cùng với thần bí còn chưa xuất thủ Âm Dương thiền môn, trong khoảng thời gian ngắn, hào khí khẩn trương tới cực điểm.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nín thở, chằm chằm vào trước mắt một màn này.
 
 	"Sẽ ai thắng ai thua đâu này?" Nhìn xem giằng co lấy song phương, còn không có ra tay, cũng đã có nhân nhẫn không thể, thấp giọng hỏi.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là kinh nghiệm phong phú đại giáo lão tổ cũng không tốt kết luận, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Thiên Lãng công chúa bọn hắn bên này đội hình, cũng không tốt hạ đoạn luận.
 
 	Theo đội hình mà nói, không hề nghi ngờ, Thiên Lãng công chúa bọn họ là chiếm được ưu thế cực lớn, Thiên Lãng công chúa bọn hắn mười vạn đại quân ở đây, có thể nói là lớn tiếng doạ người, cũng là khí thế như hồng.
 
 	Đổi lại là ngày bình thường, tại cái gì đại giáo lão tổ xem ra, Thiên Lãng công chúa bọn hắn nhất định là nắm chắc thắng lợi trong tay, dù sao, Thiên Lãng công chúa bọn hắn cũng không phải phổ phổ thông thông mười vạn đại quân, Chu Thiên kiếm trận, hoàng long chiến trận, không người nào là quét ngang bát phương đội ngũ, không người nào là chưa bại một lần đội ngũ, huống chi còn có Âm Dương thiền môn đâu.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ ở đây, coi như là đại giáo lão tổ cũng đắn đo khó định, dù sao Lý Thất Dạ là có được trong truyền thuyết phượng hoàng huyết thống, hơn nữa nơi này chính là Hỏa Vực, ở chỗ này, Lý Thất Dạ hào nghi vấn là đã chiếm thiên thời địa lợi.
 
 	"Cho dù Lý Thất Dạ cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng cùng mười vạn đại quân so sánh với đi." Có người đệ nhất trực giác liền đứng ở Thiên Lãng công chúa bọn hắn bên này, dù sao, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn hắn uy danh theo tại, tam đại phái liên thủ, có thể nói tại bắc Tây Hoàng là không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển, đừng nói là cá nhân, coi như là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều khó có khả năng rung chuyển.
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Có cường giả y nguyên còn kinh hãi tại Lý Thất Dạ vừa mới chỗ sức mạnh bùng lên, đặc biệt là cái loại này cái gọi là thần bí phượng hoàng chân hỏa, càng làm cho bọn hắn ấn tượng không gì sánh được sâu sắc.
 
 	Cường giả này không khỏi thấp giọng nói ra: "Lý Thất Dạ thế nhưng mà có được phượng hoàng huyết thống, nơi này chính là Hỏa Vực, truyền thuyết phượng tê nơi, phượng hoàng dục hỏa nơi, tại đây Hỏa Vực bên trong mỗi một chỗ đều tràn ngập phượng hoàng chân hỏa, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào , bất kỳ người nào đều không thể tới kháng hiếm đi."
 
 	Phượng hoàng, trong truyền thuyết vô thượng thần thú, Hỏa Vực chính là trong truyền thuyết phượng tê nơi, như tại đây Hỏa Vực bên trong, thật là tràn đầy phượng hoàng chân hỏa mà nói, vậy nó uy lực thì kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đồn đãi nói , năm đó Thiên Lãng Đạo Quân đều không thể tiến vào Hỏa Vực chỗ sâu nhất, từ nơi này liền có thể nhìn ra được Hỏa Vực phượng hoàng chân hỏa là đáng sợ cỡ nào, kinh khủng bực nào rồi.
 
 	"Hừ, cho dù hắn có được phượng hoàng huyết thống, cũng chưa chắc có thể có rất cường đại, nói không chừng trên người hắn phượng hoàng huyết thống là mười phần mỏng manh." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, bọn hắn tựu là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, dù sao Lý Thất Dạ đã nhận được Chân Long Phượng nữ ưu ái, đã nhận được Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái.
 
 	Một cái vô danh tiểu bối, dựa vào cái gì có thể được đến hai đại mỹ nữ như thế ưu ái đâu này? Đương nhiên là để bọn hắn ghen ghét.
 
 	Cho nên, nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt tu sĩ trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn thì ra là miễn cưỡng có thể tá ngự Hỏa Vực bên trong lực lượng mà thôi, nói không chừng hắn đang có thể tá ngự phượng hoàng chân hỏa đó là mười phần có hạn. Hiện tại hắn đối mặt đấy, nếu Chu Thiên kiếm trận, hoàng long chiến trận còn có Âm Dương thiền môn bọn hắn đòn sát thủ đâu này, cũng không tin hắn có thể nghịch thiên không thành."
 
 	Dạng thuyết pháp này, cũng nhận được không ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả gật đầu nhận đồng, Chu Thiên kiếm trận, uy danh hiển hách, chính là Chu Thiên môn cường đại nhất kiếm trận, mà Thiên Lãng quốc hoàng long chiến trận, cũng đã từng là quét ngang biên cương, không gì cản nổi.
 
 	Đối mặt cường đại như thế địch nhân, đừng nói là một cái vãn bối, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không có mấy người có thể chịu đựng được, chớ nói chi là chiến bại.
 
 	So sánh với những cái kia có chút khinh thị Lý Thất Dạ thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đến, Thiên Lãng công chúa thần thái là trịnh trọng không ít, nàng từ từ nói: "Lý công tử đã nói trước, chúng ta cũng tận lực mà làm, chúng ta hết thảy thủ đoạn ra hết, từ tục tĩu nói ở phía trước, nhìn qua Lý công tử chớ trách móc."
 
 	Thiên Lãng công chúa lời này đã không thể minh bạch hơn được nữa rồi, lúc này đây, bọn hắn không chỉ là quần ẩu Lý Thất Dạ, bọn hắn còn sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn đến đối phó Lý Thất Dạ.
 
 	"Có gì không thể đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, lạnh nhạt nói: "Có cái gì thủ đoạn, liền cứ việc dùng đi đi, ta sẽ không ngại, cái này chỉ sợ là các ngươi cơ hội cuối cùng rồi."
 
 	"Có Lý công tử lời này, ta đây an tâm." Thiên Lãng công chúa vừa dứt lời phía dưới, "Ông" một thanh âm vang lên, liền tế ra một bảo.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, tại Thiên Lãng công chúa tế ra một bảo thời điểm, Lý Thất Dạ trên thân nham thạch nóng chảy áo giáp cũng thoáng cái phún dũng ra liệt diễm.
 
 	Nhưng là, Thiên Lãng công chúa tế ra tới bảo vật không phải thủ hộ lấy tự mình, mà là nháy mắt bay về phía Lý Thất Dạ trên không, bảo vật đảo ngược lại, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, giống như cực hàn chi môn mở ra, đáng sợ không gì sánh được hàn khí đánh thẳng tới, đóng băng vạn dặm.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đáng sợ đóng băng lực lượng nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ hóa thành băng điêu, nhưng là, Lý Thất Dạ trên người nham thạch nóng chảy áo giáp toát ra liệt diễm, đem đóng băng trên người mình huyền băng hòa tan mất.
 
 	Nhưng là, treo cao tại trên không bảo vật lại như môn hộ mở rộng ra, vô cùng vô tận cực âm cực hàn đánh đi ra, điên cuồng mà trùng kích tại Lý Thất Dạ trên thân, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để đóng băng mất.
 
 	Dạng này cực hàn thật sự là quá kinh khủng, đáng sợ hàn khí đánh thẳng tới, không những có thể đem một cái mênh mông biển lớn đóng băng, thậm chí có thể nháy mắt đem thời không đều đóng băng lại.
 
 	Tại như thế đáng sợ cực hàn áp chế dưới, Lý Thất Dạ trên người liệt diễm thoáng cái hư nhược rồi, nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên người liệt diễm một lần lại một lần nhảy lên, muốn càng thịnh vượng bốc cháy lên, nhưng là, đều bị đáng sợ cực hàn thoáng cái áp chế xuống rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trên thân nham thạch nóng chảy áo giáp liệt diễm biến thành yếu ớt không gì sánh được, vô cùng cường đại lực lượng không cách nào phát huy, giống như bị tăng thêm gông xiềng đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy treo cao tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chính là một mặt hàn kính, cái này một mặt hàn kính, tựa như là một khối cực hàn huyền băng đánh bóng mà thành, khối này hàn kính thông thấu, xuyên thấu qua mặt này hàn kính, tựa hồ có thể chứng kiến một thế giới khác đồng dạng.
 
 	Tại làm sao một thế giới khác, tràn đầy cực hàn, tràn đầy cực âm, tràn đầy cực ám, tại lúc này cực hàn cực ám cực âm trong thế giới, bất luận là thời gian còn là không gian, hay hoặc giả là đại đạo pháp tắc, hết thảy đều bị đóng băng tại đó , bất luận cái gì lực lượng đều bị đáng sợ cực hàn đóng băng lại rồi.
 
 	Đương dạng này hàn kính thẳng chiếu trên người Lý Thất Dạ thời điểm, mặt này hàn kính tựu là mở ra cái này cực hàn cực âm cực ám thế giới, cái thế giới này cực hàn lực lượng nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt đóng băng, hóa thành băng điêu.
 
 	"Phong Thiên hàn kính!" Chứng kiến cái này hàn kính, có một vị Thạch Nhân tộc cường giả hoảng sợ, nói ra: "Là Thiên Lãng Đạo Quân lưu lại vô thượng binh khí."
 
 	"Phong Thiên hàn kính." Nghe cái này danh tự, không biết bao nhiêu người trong nội tâm hoảng sợ, không có nghĩ đến Thiên Lãng công chúa vừa ra tay tựu là Đạo Quân binh khí, nháy mắt nương tựa theo cường đại như thế vô cùng binh khí đi áp chế Lý Thất Dạ.
 
 	"Truyền thuyết năm đó Thiên Lãng Đạo Quân liền từng cầm này kính từng tiến vào Hỏa Vực." Có một vị đại giáo lão tổ nhìn xem mặt này Phong Thiên hàn kính, không khỏi run lên một cái, quản chi là cách nhau được mười phần xa, bọn hắn đều cảm nhận được đáng sợ kia thấu xương hàn khí, khiến người không khỏi run lập cập.
 
 	"Hảo thủ đoạn, vừa ra tay đã đưa mệnh." Bất kể là ai, chứng kiến Phong Thiên hàn kính, đều trong nội tâm vì đó chấn động, Thiên Lãng công chúa không chút nào dây dưa dài dòng, vừa ra tay tựu là Đạo Quân binh khí, một kích trí mạng, ở thời điểm này , mặc kệ ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ trên người phượng hoàng chân hỏa đã bị Thiên Lãng công chúa Phong Thiên hàn kính chỗ áp chế.
 
 	Phong Thiên hàn kính, đây là Thiên Lãng công chúa tiến vào Hỏa Vực dựa vào một trong, nhưng là, hiện tại nàng dùng tại Lý Thất Dạ trên người, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Mặc dù Thiên Lãng công chúa nói chuyện thật là khách khí, cũng là mười phần văn nhã, nghe nàng nói chuyện, hoàn toàn không giống như là sinh tử tương bác địch nhân, cũng không giống Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, muốn giết Lý Thất Dạ quyết tâm là ghi trên mặt rồi, nhưng là, Thiên Lãng công chúa vừa ra tay lại cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Trên thực tế, trước khi xuất thủ, Thiên Lãng công chúa cũng đã có chém giết diệt trừ Lý Thất Dạ quyết tâm, nàng trong lòng đã động sát ý rồi, chỉ có điều nàng không có lộ ở trên mặt mà thôi.
 
 	Thiên Lãng công chúa ra tay muốn chém giết Lý Thất Dạ, cũng không phải vì đệ đệ của nàng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, mà là vì Bạch Tiễn Thiền, bởi vì trực giác nói cho nàng, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ trở thành Bạch Tiễn Thiền đại họa trong đầu, cho nên, nàng phải trừ chi cho thống khoái.
 
 	"Động thủ ——" tại tế ra Phong Thiên hàn kính về sau, Thiên Lãng công chúa quát khẽ một tiếng.
 
 	Tại Thiên Lãng công chúa còn chưa dứt lời hạ thời điểm, Âm Dương thiền môn động, sương mù lên, hỗn độn quyển, Âm Dương thiền môn cường giả thân như thiểm điện, như đạo văn đồng dạng giao thoa, tốc độ quá là nhanh, khiến người thấy không rõ lắm.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Keng, keng, keng" khóa sắt thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, đã từng cái khóa sắt khóa tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Cái này từng đầu khóa sắt chính là theo ngũ sắc thần kim văn vê kỳ kim chế tạo mà thành, mười phần cứng cỏi, không cách nào bức đứt, thần kiếm bảo đao cũng trảm chi không ngừng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, từng cái khóa sắt khóa trên người Lý Thất Dạ, tốc độ quá là nhanh, khiến người căn bản là né tránh không được, nháy mắt đã bị khóa lại rồi.
 
 	Cái này từng đầu khóa sắt đến từ chính bốn phương tám hướng , lúc đem Lý Thất Dạ khóa lại thời điểm, từng cái khóa sắt đi thông không gian là bất luận cái gì một chỗ, đem Lý Thất Dạ toàn bộ phương vị khóa lại.
 
 	Hơn nữa, cái này từng đầu khóa sắt không chỉ là trói chặt Lý Thất Dạ mà thôi, mỗi một đầu khóa sắt khóa lại Lý Thất Dạ thời điểm, khóa sắt phía trên đều có răng nanh đồng dạng lưỡi dao sắc bén, nháy mắt chặt chẽ cắn vào trên người Lý Thất Dạ, mỗi một chỗ cắn vào, đều là Lý Thất Dạ chỗ hiểm.
 
 	Đây cũng chính là nói, giữa thạch hỏa điện quang này, không chỉ là khóa lại Lý Thất Dạ, hơn nữa còn là nháy mắt đem Lý Thất Dạ toàn thân chỗ hiểm cho đinh khóa cắn vào ở, muốn phong tuyệt Lý Thất Dạ toàn thân gân mạch, muốn phong bế Lý Thất Dạ công lực, triệt để khiến cho Lý Thất Dạ không thể động đậy.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ hai chân đều bị từ dưới đất xuất hiện khóa sắt nháy mắt một mực khóa lại, găm trên mặt đất, muốn cất bước đều không được.
Kết chương.