Chương 607: Mượn ngọc

	Hắn đạo hạnh cực cao, là thế gian nhất đẳng chân tu tiên ẩn.

	Tự hắn thành đạo gần ba từ ngàn năm nay, cái nào không phải đối với hắn tất cung tất kính, tôn sùng có thêm?

	Dù cho là các đại tiên môn giáo tôn Tông chủ, cũng phải đối với hắn lễ kính ba phần, không dám có chút lãnh đạm.

	Chưa từng có người dám ở trước mặt hắn vô lễ?

	Huống chi một tên tiểu bối, dường như không thế nào mua của hắn sổ sách, mà lại cũng dám như thế ở trước mặt thẳng khiển trách với hắn.

	Lấy lão câu tẩu đạo hạnh, tự nhiên sẽ không như vậy dễ dàng tức giận.

	Hắn ngạc nhiên một lát, lấy lại tinh thần, trong lòng cũng không tức giận, ngược lại tràn đầy kinh ngạc mới lạ.

	"Lão hủ ngày thường dù bất quá là một trên sông nhàn câu lão tẩu, nhưng giá trị này thiên địa phản phúc, nhân gian loạn ly thời điểm, nhưng cũng có một phen chung kéo Thiên Địa Nhân gian tại lật úp chi tâm."

	"Đây là ban ơn cho càn khôn, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh thiên đại công đức, dù có mọi loại tội nghiệt, cũng có thể tiêu giảm."

	"Ha ha ha!"

	Giang Chu dường như nghe được chuyện cười lớn bình thường, cười ha hả.

	Cười không ngừng được trong điện đám người đều là một trận kinh tâm động phách.

	Không phải sợ hắn, mà là sợ cái này lão câu tẩu.

	Bọn hắn thế nhưng hiểu được này tẩu là người phương nào.

	Bực này nhân vật, nói là thượng thiên phía dưới, đứng đầu nhất kia tiểu túm người, tuyệt đối không quá đáng.

	Chớ nhìn bọn họ đều là vào tam phẩm Yêu Thánh chi lưu, ngày bình thường hô bằng gọi hữu, chỉ điểm giang sơn, tiêu dao tự tại.

	Nhưng tại dạng này người trước mặt, cũng bất quá là nho nhỏ sâu kiến đồng dạng.

	Người khác trở bàn tay liền có thể đè chết bọn hắn.

	Mà lại thân là yêu loại tinh quái, tại bây giờ nhân đạo thế thiên, này thế lo sợ không yên thế đạo dưới, bọn họ càng là khó mà ngẩng đầu.

	Ngày thường ở đây đợi người trước mặt, bọn họ cũng bất quá là nơm nớp lo sợ, tất cung tất kính, không dám có mảy may đắc tội.

	Cái này Giang Chu sao như thế lỗ mãng cuồng vọng? Dám tại bậc này người trước mặt vô lễ như thế?

	Giang Chu tại cười to, lão câu tẩu cũng không giận, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, tràn đầy gian nan vất vả trên mặt hơi lộ ra ý cười, hoàn toàn không có khói lửa chi khí.

	Ngược lại có mấy phần giống như là đang nhìn một cái vãn bối tiểu nhi càn quấy hiền lành.

	Ngược lại là đem hoàn toàn không có làm quan người bên ngoài cho gấp cái quá sức.

	Giang Chu mượn một cỗ chếnh choáng, vốn định học một ít tiên nhân say rượu, khoái ý khinh cuồng bộ dáng.

	Những tiên nhân kia không phải động một chút lại yêu cười to a?

	Bất quá giờ phút này một cái phối hợp hắn người đều không có, cười đến lâu, ngược lại có chút tại vờ ngớ ngẩn cảm giác, chính mình cũng cảm thấy xấu hổ, có chút không thú vị, trong lòng hậm hực ngừng lại.

	Lại là cười lạnh nhìn về phía lão câu tẩu:

	"Nói hay lắm a, ngươi cũng có đầy trời đạo hạnh thần thông, vì sao không dưới Âm gian đi hỏi một chút, những cái kia bị kẻ này chỗ ăn người, đến tột cùng có chịu hay không?"

	"Bất quá ngươi bực này người, cũng cao cao tại thượng quen, thật đem chính mình xem như thần tiên, nghĩ đến là sẽ không để ý sâu kiến chi nghĩ."

	"Không bằng ta trước tiên đem ngươi đánh chết, lại đến Âm gian tìm ngươi thi chút hương hỏa giấy tiền vàng mả, nói thượng hai câu thật có lỗi, nhìn ngươi có phải hay không chịu tha thứ ta thất thủ chi tội?"

	"A!"

	Trên điện đám người, nhao nhao thất sắc.

	Cùng Giang Chu chung tịch Bùi Ngọc, sắc mặt đều trợn nhìn.

	Mắt lộ ra kinh sợ lo sợ không yên, lộ vẻ sợ cực.

	Nhưng vẫn chịu đựng e ngại, vươn tay giật giật Giang Chu ống tay áo, thấp giọng gấp khuyên nhủ: "Đạo hữu chớ có lại càn quấy, vị này là Hoàng Hà Ẩn Tiên, đắc đạo tiền bối, không thể vô lễ a!"

	"Ẩn Tiên? Đắc đạo tiền bối?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi ngược lại là hỏi một chút hắn, có dám hay không tự xưng đắc đạo?"

	Hắn tự nhiên là không dám hỏi, chỉ dọa đến hai tay khẽ run, đều quên muốn nói gì.

	Giang Chu vốn cũng không phải muốn làm khó hắn, nói liền nhìn về phía lão câu tẩu: "Lão đầu, bọn họ không dám nói, ngươi ngược lại là như thế nào đáp ta?"

	Lão câu tẩu trên mặt mỉm cười vẫn như cũ, căn bản không có một tia động dung, càng không nói đến tức giận?

	Cười ha ha, mở miệng nói: "Tiểu hữu thật là lớn tính tình, thật là lớn khí phách."

	Hắn thật cũng không nói tính tình gì sinh, khí phách gì ra, vừa cười nói: "Tiểu hữu lần này nói ngược lại là hơi có chút mới lạ, lão hủ ngược lại chưa hề nghĩ tới, nhất thời lại cũng không biết đáp lại như thế nào."

	Lão câu tẩu cũng không có dối trá mạnh nói, biện giải cho mình, rất tự nhiên thừa nhận chính mình cũng không biết sẽ có phản ứng gì.

	"Sợ là nhất định phải việc này coi là thật phát sinh, lão hủ mới biết như thế nào, như thật có chuyện này ư, có lẽ đối lão hủ cũng là phúc không phải họa."

	Lão câu tẩu nói được thành khẩn, hắn trong lòng xác thực cũng là như thế nghĩ.

	Hắn thành đạo quá lâu, chịu thế nhân tôn nâng cũng quá lâu.

	Gần 3000 năm gian, thế gian các loại đều là đã hình thành thì không thay đổi.

	Không thay đổi, chính là cuối đường.

	Nếu có người có thể đem hắn cái này "Không thay đổi" đánh vỡ, có lẽ thật đúng là chuyện tốt.

	Bất quá, hắn trong ngôn ngữ cũng ẩn ẩn mang theo một tia xem thường ngạo nghễ.

	Muốn đánh chết ta? Có thể, chỉ cần ngươi có thể làm đến.

	Nếu không, rất có thể chính là ta đánh chết.

	Giang Chu tự nhiên cũng nghe được.

	Nếu là ngày trước, hắn còn biết cân nhắc một hai.

	Bất quá hắn lúc này chếnh choáng dâng lên, kiêm là nguyên thần chi thân, cũng không có cái gì có thể cố kỵ.

	Thanh cười một tiếng, nâng lên hơi hun hai mắt: "Lão đầu, đã như vậy, cũng không cần lại nói nhảm."

	"Tối nay lúc này, không phải ta đánh chết ngươi, chính là ngươi đánh chết ta."

	"Leng keng!"

	Lại là trên điện có tốt mấy người đều là bị dọa đến đặt mông ngã ngồi, đổ nhào trong bữa tiệc mỹ ngọc chén bàn, trân tu món ngon.

	Bên cạnh Bùi Ngọc dù sợ đến sắc mặt trắng bệch, lại cũng không thể không cả gan đứng lên.

	Gạt ra nụ cười, dàn xếp nói: "Giang đạo hữu, vị này là Hoàng Hà câu tẩu tiền bối."

	Nói, sợ hắn tái xuất cái gì chiêu trò, lách mình cản đến trước người hắn, đối lão câu tẩu chất lên tươi cười nói:

	"Câu tẩu tiền bối, không biết đại giá đến ta động phủ này, có gì chỉ giáo a?"

	Lão câu tẩu tự nhiên sẽ không nhìn không ra hắn ý tứ, chỉ là cũng cũng không thèm để ý.

	Tay vỗ râu ngắn, có chút hăng hái mà liếc nhìn men say hun hun Giang Chu, cười nói: "Lão hủ này đến, trừ đuổi bắt kẻ này bên ngoài, bổn còn có một chuyện, đến tìm Bùi đạo hữu trao đổi, không muốn, lại tại nơi đây gặp cố nhân."

	"Trùng hợp, lão hủ vốn cũng có chuyện muốn cùng Giang tiểu hữu trao đổi, nhưng xem ra Giang tiểu hữu là đối lão hủ rất có oán khí, cũng được, liền trước muốn nói với ngươi dứt lời."

	Bùi Ngọc làm ra được sủng ái mà lo sợ hình dạng: "Câu tẩu tiền bối có việc, cứ việc phân phó chính là, làm gì tự mình giá lâm?"

	Lão câu tẩu vuốt râu lắc đầu, cười nói: "Nếu là việc khác, cũng là mà thôi, chỉ là việc này là nhất định phải lão hủ tự mình, nếu không sợ là không làm được, cũng là đối Bùi tiên sinh bất kính."

	"Tiền bối nói quá lời!"

	Bùi Ngọc lần này thật sự là được sủng ái mà lo sợ: "Không biết ra sao chuyện, có thể để cho tiền bối như vậy trịnh trọng?"

	Lão câu tẩu cười cười, không trả lời mà hỏi lại nói: "Như lão hủ nhớ kỹ không tệ, Bùi tiên sinh bản thể chính là một khối bảo ngọc, từng là Nho môn 72 thánh hiền một trong, Nhạc thánh tử âm thanh bên hông bội ngọc?"

	Bùi Ngọc khẽ giật mình.

	Hắn nền móng người biết không ít, cái này câu tẩu có thể nói ra, ngược lại là chẳng có gì lạ.

	Chỉ là trong lòng nghi ngờ nói: "Thật là như thế."

	"Như thế rất tốt."

	Lão câu tẩu vỗ tay cười nói: "Bùi tiên sinh, lão hủ đang có một cọc đại sự, cần mượn Bùi tiên sinh bản thể bảo ngọc dùng một lát, không biết tiên sinh có thể nguyện thành toàn không."

	Lời vừa nói ra, trên điện đám người đều là biến sắc.

	Bùi Ngọc càng là thần sắc hoảng hốt, kinh hoàng lùi lại mấy bước.

	"Ha ha ha ha!"

	Giang Chu đột nhiên phát ra một trận cười to:

	"Bùi đạo hữu a, đây chính là ngươi nói Hoàng Hà Ẩn Tiên, đắc đạo tiền bối? Ha ha ha ha!"

	Hắn cười không ngừng được trong bữa tiệc nằm ngửa lăn lộn, hoàn toàn không có phong nghi.
Kết chương.