Chương 766 : Ma Đế lưu lại cấm địa.
Nhất lưu tông môn khẳng định có tầng thứ cao hơn tin tức giao lưu con đường.

	Nhường Tô Tiểu Mạt chân chạy đưa tin, chủ yếu là nhập môn đệ tử tầm thường nhất nhiệm vụ một trong, cũng coi như sơ bộ khảo nghiệm đi.

	Bất quá, vừa lẫn vào Thái Huyền Thánh tông liền có thể cấp đưa tin nhiệm vụ.

	Có thể thấy được bọn hắn cũng nhìn ra Tô Tiểu Mạt đi đứng tốt, người tương đối giật mình, làm loại chuyện này không thể thích hợp hơn.

	"Lấy ra bản tọa nhìn xem." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng đem tin phục Không Gian giới chỉ xuất ra, bất quá nhắc nhở: "Tông chủ, trên thư có Trận pháp phong tồn, không được cưỡng ép phá vỡ, nếu không sẽ bị Thái Huyền Thánh tông Trận Pháp đường Trưởng lão phát giác được."

	"Không phải việc khó."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi, đem Chân lão gọi tới."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng giật một cái.

	Giờ phút này hắn đã ý thức được, Tông chủ không phải đem thư phá giải.

	Không bao lâu.

	Chân Đức Tuấn đi tới, minh bạch Tông chủ ý tứ, tỉ mỉ quan sát một phen về sau, nói: "Tông chủ, cái này Trận pháp chỉ là đơn giản nhất, không chỉ có thể tuỳ tiện phá giải, còn có thể không bị bố trí giả nhìn trộm đến."

	Tô Tiểu Mạt lập tức thở dài một hơi.

	Chỉ cần không bị phát hiện, mình còn có thể tiếp tục nội ứng xuống dưới, nếu không lần này thuận đường đến tông môn quan sát, cũng liền không có lại trở về cần thiết.

	"Phá vỡ." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Được."

	Chân Đức Tuấn là thật sạch sẽ nhanh nhẹn nhanh, rất ngắn thời gian, đã đem bố trí tại trên thư cỡ nhỏ Trận pháp phá mất.

	Quân Thường Tiếu đem bên trong giấy viết thư lấy ra, chỉ thấy phía trên viết đến —— Ma Nhân cốc sắp mở ra, còn xin quý tông mau chóng chuẩn bị, chớ có làm trễ nải canh giờ.

	Nội dung rất ngắn.

	Cũng không có gì kinh thiên động địa bí mật.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Ma Nhân cốc là địa phương nào?"

	Chân Đức Tuấn nói: "Đây là năm đó Ma Đế lưu lại nhất cái cấm địa, bên trong cất giấu rất nhiều bí tịch, Linh thạch, trang bị loại hình võ đạo tài nguyên, hàng năm cố định thời gian liền sẽ đối ngoại mở ra."

	"Chúng ta có thể đi sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Chân Đức Tuấn lắc đầu nói: "Nhất Nhị lưu tông môn từng liên hợp phát biểu tuyên bố, tiến vào Ma Nhân cốc chỉ có chỉ định tông môn, những tông môn khác nghiêm cấm nhập bên trong."

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma Đế đã vẫn lạc, hắn lưu lại cấm địa đã sớm vô chủ, Nhất Nhị lưu tông môn lại có cái gì tư cách tước đoạt những tông môn khác đi vào quyền lợi?"

	Đây chính là hắn chán ghét một chút tự xưng là danh môn chính phái đại tông môn chỗ.

	Hoàn toàn đem mình đặt ở điểm cao nhất, lấy một bộ cường giả bộ dáng đối với những tông môn khác chỉ điểm giang sơn, khoa tay múa chân!

	Chân Đức Tuấn nói: "Ma Nhân cốc nguy hiểm trùng điệp, không có đầy đủ thực lực tông môn đi vào, hạ tràng thường thường chính là toàn diệt, cho nên đại tông môn mới có thể nghiêm cấm nhập bên trong."

	"Mà lại."

	Hắn ngừng một chút nói: "Có người nói, có thể là Ma Đế trước khi chết bày bộ, nhường các đại tông môn hướng bên trong nhảy, cuối cùng mặc dù có thể thu được võ đạo tài nguyên, nhưng cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

	"Cái này cùng mở ra thời đại Đại hàng hải nam nhân kia không sai biệt lắm đâu."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm ngâm, nói: "Nếu như chúng ta Vạn Cổ tông nhất định phải đi Ma Nhân cốc, Nhất Nhị lưu tông môn hội ngăn đón?"

	"Sẽ không."

	Chân Đức Tuấn nói: "Trải qua vô số lần huyết đồng dạng giáo huấn về sau, thực lực không tại Nhị lưu trở lên tông môn, dù là cấp tư cách cũng không dám đi vào."

	"Rất nguy hiểm?"

	"Vô cùng nguy hiểm!"

	Chân Đức Tuấn nghiêm túc mặt đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi kiểu nói này, bản tọa thật là có điểm tâm động."

	Chân Đức Tuấn khóe miệng co giật nói: "Tông chủ, ta cảm thấy lấy chuyện này nhất định phải thận trọng cân nhắc, dù sao không phải tiến Sinh Tử bí cảnh, thất bại đơn giản suy yếu một hồi, tiến vào Ma Nhân cốc thất bại tựu đại biểu tử vong."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân chính Võ giả có can đảm trực diện tử vong, chân chính Võ giả chỉ có kinh lịch mưa gió mới có thể trưởng thành."

	Chân Đức Tuấn: ". . ."

	"Ma Nhân cốc bao lâu mở ra?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cái này. . ."

	Chân Đức Tuấn bấm tay tính toán nói: "Không sai biệt lắm còn có sáu, bảy tháng đi."

	"Còn sớm đây."

	Quân Thường Tiếu đem tin nhét vào trong phong thư giao cho Tô Tiểu Mạt nói: "Đừng chậm trễ thời gian, nhanh đưa qua."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt yếu ớt nói: "Tông chủ, ta có thể ăn cơm xong hãy đi sao?"

	Một đoạn thời gian chưa ăn qua Liễu sư muội làm đồ ăn, có thể nói nóng ruột nóng gan, đêm không thể say giấc, bây giờ thuận đường đến tông môn nhìn xem, cũng nguyên nhân chính vì cái này nguyên nhân.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu ngừng một chút nói: "Đúng rồi, ngươi tại Thái Huyền Thánh tông dùng tên là gì."

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, yếu ớt nói: "Tô Cẩu Thặng."

	"Oanh! Oanh!"

	Đại điện bên trong truyền đến nổ vang âm thanh.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Liễu Uyển Thi ngồi ở một bên, nâng cằm lên nói: "Sư huynh, ngươi gầy."

	"Bẹp, bẹp!"

	Đỉnh lấy đầu đầy bao lớn Tô Tiểu Mạt ăn như hổ đói ăn các món ăn ngon, một khắc này linh hồn phảng phất đã bay đến lên chín tầng mây.

	"Ừng ực ừng ực!"

	Uống một bát canh lớn về sau, hắn dùng tay áo lau lau miệng, cười nói: "Vẫn là sư muội làm cơm ăn ngon, Thái Huyền Thánh tông cơm nước đơn giản chính là cơm rau dưa!"

	Liễu Uyển Thi nói: "Sư đệ , chờ ngươi nội ứng trở về, sư muội mỗi ngày cho ngươi mở tiểu táo, bảo đảm mấy ngày tựu dưỡng trắng trắng mập mập."

	"Ừm!"

	Tô Tiểu Mạt sau khi ăn cơm xong, cùng đồng môn lên tiếng kêu gọi, liền rời đi Vạn Cổ tông.

	Lục Thiên Thiên tựa ở đại điện môn xuôi theo trước, ôm tay nói: "Tông chủ có chuyện gì, có thể trực tiếp hỏi ta, vì sao muốn nhường Tô sư đệ mạo hiểm đi làm nội ứng đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại chuyện này kỳ thật với hắn mà nói cũng là một loại khảo nghiệm."

	Lục Thiên Thiên cau mày nói: "Nếu như bị phát hiện sẽ rất nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, nói: "Ngươi cái này đại sư tỷ có thể quan tâm sư đệ, cũng là có rất lớn tiến bộ đâu."

	". . ." Lục Thiên Thiên quay người rời đi.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghe nói Ma Nhân cốc sắp mở ra, bản tọa dự định mang các ngươi đi bên trong xông vào một lần."

	Lục Thiên Thiên dừng bước nói: "Ma Nhân cốc hung hiểm vạn phần, không có Nhị lưu tông môn trở lên thực lực, đi vào tất nhiên dữ nhiều lành ít, bất quá. . . Nếu như Tông chủ khăng khăng muốn đi, đệ tử tự sẽ tuân theo."

	"Lại nhìn đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa còn không có suy nghĩ kỹ càng."

	. . .

	Tô Tiểu Mạt thuận lợi đem tin đưa đến Đỉnh Nguyên Thánh tông.

	Bởi vì tốc độ nhanh nhận Thái Huyền Thánh tông chủ quản nhiệm vụ Đường chủ tán thưởng, cũng đem nó điều đến trước chân làm văn thư.

	"Cẩu Thặng, tiểu tử ngươi được a, nhanh như vậy tựu bị coi trọng, theo ta thấy không ra mấy tháng, liền sẽ trở thành chính thức Ngoại môn đệ tử."

	"Hắc hắc hắc, chỉ là vận khí tốt mà thôi, nào giống sư huynh tuổi còn trẻ liền đã trở thành Ngoại môn đệ tử, tương lai tấn thăng Nội môn đệ tử cũng là chắc chắn sự tình."

	"Trương sư huynh đừng nhúc nhích! Thu chăn mền loại chuyện này sao có thể để ngươi đến đâu, vẫn là giao cho ta đi."

	Tô Tiểu Mạt đã đầy đủ đem mình coi như Thái Huyền Thánh tông đệ tử, cũng cố gắng cùng nhập môn hơi sớm đệ tử tạo mối quan hệ, vì chính mình tiến một bước thu hoạch tình báo đặt nền móng.

	"Kim đường chủ, cái này tân nhập môn Tô Cẩu Thặng không sai, là cái có thể bồi dưỡng người kế tục." Mỗ Trưởng lão lời bình đạo.

	Kim đường chủ cười nói: "Trưởng lão nói cực phải."

	Dưới tình huống bình thường nhập môn đệ tử tại đại tông môn không nhận chào đón, nhưng Tô Tiểu Mạt dùng mình cơ linh, nói cho thế nhân chỉ cần đặt ở tư thái, tựu nhất định có thể đánh tốt quan hệ.

	Nội ứng chi lộ vô cùng nguy hiểm.

	Bất quá lấy gia hỏa này da mặt cùng tính cách, chỉ cần không bị phát hiện, nhất định có thể tại Thái Huyền Thánh tông hỗn khởi tới.

	Tương lai không cẩn thận trở thành hạch tâm đệ tử trở thành Trưởng lão.

	Chớ kinh ngạc, thật là có khả năng đâu.

	Đương nhiên.

	Tô Tiểu Mạt đối với Thái Huyền Thánh tông không có cái gì hứng thú.

	Hết thảy biểu hiện đều xây dựng ở mau chóng rót vào nội bộ thu hoạch hữu dụng tình báo, sau đó trở về tông môn, mỗi ngày ăn Liễu Uyển Thi đồ ăn, tu luyện sau khi cùng Lý Phi bọn hắn khoác lác đánh cái rắm.

	. . .

	Sau ba tháng.

	Vạn Cổ tông Sinh Tử bí cảnh CD làm lạnh khôi phục.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn như trước đây tổ chức 200 danh Võ Vương đệ tử cùng bốn tên trưởng lão đi khiêu chiến Khó Khăn hình thức.

	Bởi vì có kinh nghiệm, lần này thông quan cũng là thuận lợi, bất quá vẫn không thể tránh né treo hơn mười người, không cách nào cầm tới đầy tinh thành tựu.

	"Hiện tại đã là Cửu phẩm kiếm võ song hoàng, khoảng cách đạt tới đỉnh phong mở ra Sử Thi nhiệm vụ cũng càng tới gần."

	Lại qua ba tháng.

	Quân Thường Tiếu lần nữa mang đệ tử đi khiêu chiến Khó Khăn hình thức.

	Mặc dù không có cái gì thương vong, nhưng cho điểm kinh nghiệm rõ ràng hạ xuống, cũng không có đột phá đến đỉnh phong kiếm võ song hoàng.

	"Cái này tương đối thao đản!" Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta trả đi Ma Nhân cốc sao?"

	"Đương nhiên đi!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trong khoảng thời gian này hắn cũng suy nghĩ kỹ càng, nếu như lần thứ ba khiêu chiến Khó Khăn hình thức, có thể làm được vô hại thông quan, liền đi Ma Nhân cốc sóng một làn sóng.

	Ta trả cũng không tin.

	Ma Đế lưu lại cấm địa, có thể khổ sở Sinh Tử bí cảnh?

	Hệ thống sụp đổ nói: "Rõ ràng là tới Chi Nhánh nhiệm vụ tài tích cực như vậy có được hay không!"

	"Lúc nào xuất phát?" Lý Thanh Dương ánh mắt cực nóng đạo.

	Lúc đầu Vạn Cổ tông cũng chỉ hắn bình thường một chút, nhưng ở Quân tông chủ chậm rãi lây nhiễm dưới, chậm rãi từ cầu ổn trên đường đi hướng tìm đường chết con đường.

	"Chuẩn bị một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai xuất phát."

	"Rõ!"

	--

	PS, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.