Chương 1192 : Phật môn bất phôi kim thân.
Tuy nói Lâm Tịch liên hợp Minh Vương Điện, tập kích Thần Chiếu địa, nhìn như lấy to lớn chiến công.

	Nhưng trên thực tế hoàn toàn không năng động dao động người áo vàng căn cơ.

	Trải rộng toàn bộ Linh giới thần bí tổ chức, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

	Bất quá sự kiện kia cũng thành công triệt để chọc giận người áo vàng.

	Vốn chỉ là lập trường đối lập, chỉ cần không tại người áo vàng xuất hiện trước mặt, bọn hắn cũng là sẽ không quá chú ý một cái "Sâu kiến " động tĩnh.

	Nhưng bây giờ cũng không đồng dạng, bọn hắn thật hận không được lập tức đem Lâm Tịch chém thành muôn mảnh.

	Cho nên chỉ cần phát hiện một điểm manh mối, người áo vàng lập tức liền sẽ chạy tới.

	Lâm Tịch bắt lấy Hắc Thủ tay, thấp giọng nói: "Đi."

	Cùng đám điên này đánh xong toàn bộ không có ý nghĩa.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới bây giờ, lại không đủ để nhượng người áo vàng thương gân động cốt, giết một chút phổ thông người áo vàng không có tác dụng gì.

	Hắc Thủ không hiểu: "Vì cái gì?"

	"Bọn hắn không phải người tốt. " Lâm Tịch trả lời.

	"Cái kia, đánh."

	"Trên người bọn họ cái gì cũng không có, giết cũng không chiếm được cái gì."

	"A, cái kia đi."

	Hắc Thủ bỏ đi cùng những cái kia thế tới hung hăng người áo vàng chém giết ý niệm.

	Bởi vì mỗi một lần chém giết tổng có thể được đến đối chính mình có tăng lên đồ vật, cho nên hắn không chỉ không kháng cự chém giết, tương phản phi thường hứng thú với đấu pháp đánh lộn.

	Nhưng Lâm Tịch lại nói những này người áo vàng trên thân không có đồ tốt.

	Vậy hắn thoáng cái không muốn đánh.

	Không có đồ tốt, đó chính là lãng phí thời gian.

	Đây là Hắc Thủ ngắn ngủi sinh mệnh hình thành mộc mạc quan niệm.

	"Lâm thí chủ! " Tuệ Pháp ngăn ở Lâm Tịch trước mặt, thật không dễ dàng tìm đến Tịnh Trần phật châu hạ lạc, hắn tự nhiên không nỡ lòng phóng Lâm Tịch ly khai.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đại sư này liền không ý tứ, ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng những này người áo vàng là ta cừu gia, ngươi như cứng rắn muốn ngăn ta, vậy ta chỉ có thể đắc tội."

	"Không không, bần tăng đồng dạng không muốn cùng thí chủ là địch, chính là cái này phật châu đối ta Phật Tâm Tự tới nói ý nghĩa trọng đại."

	"Vậy liền nhanh đi về hỏi hỏi các ngươi Phật Tâm Tự lão đầu, đến tột cùng cùng người áo vàng có quan hệ hay không. " Lâm Tịch không nhịn được nói.

	Mắt thấy quen thuộc kim quang càng ngày càng gần, Lâm Tịch chốc lát không nghĩ dừng lại.

	Mà Tuệ Pháp hiển nhiên không nghĩ liền như thế kết thúc chuyện hôm nay.

	Chính thấy Tuệ Pháp trên thân toát ra xán lạn kim quang, cả người phảng phất hóa thành một tôn đại phật, phật quang phổ chiếu đại địa, có huyền diệu không thể biết lực lượng.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, lòng bàn tay chầm chậm dấy lên kinh khủng hắc hỏa: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Mặc dù không muốn cùng Phật môn trở mặt, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Lâm Tịch liền sẽ nuốt giận vào bụng.

	Tuệ Pháp lắc đầu, sau đó xoay người, ngăn ở kim quang trải tản phải qua trên đường, âm thanh hùng vĩ như chung: "Lâm thí chủ ngươi đi trước a, ta vì ngươi ngăn lại những này người áo vàng. Minh Không, Minh Giác, hai người các ngươi đi theo Lâm thí chủ, một đường hầu hạ tả hữu, không được có nửa điểm lãnh đạm."

	"Đúng." Minh Không cùng Minh Giác cùng kêu lên trả lời.

	Bọn hắn không có bất kỳ muốn ý phản đối.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Đại sư, cũng là không cần như vậy."

	"Không, cần như vậy. " Tuệ Pháp vẻ mặt ngưng trọng: "Kim quang này bên trong, có dung đạo tu sĩ khí tức, thí chủ nếu ngươi không đi liền tới không kịp."

	Hắn vậy mà quả quyết lựa chọn lưu lại bọc hậu, là Lâm Tịch tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Nhìn ra, hắn thật rất muốn đón về Tịnh Trần phật châu.

	Cho nên hắn không hi vọng Lâm Tịch xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống, hắn ngược lại là không có cảm ứng đến dung đạo tu sĩ khí tức, nhưng đã đối phương nói như vậy, hiển nhiên không có sai. Phật môn pháp môn có chỗ độc đáo của nó.

	"Ngược lại là có thể thuận tiện nhìn một chút, những này người áo vàng sẽ hay không xuống tay với người trong Phật môn. " Lâm Tịch trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

	Nếu là người áo vàng không có động thủ, liền có thể nói rõ xác thực cùng Phật môn có liên hệ.

	Nếu như người áo vàng động thủ...

	Tuệ Pháp đại sư có lẽ sẽ chết.

	Nhưng cái này tất nhiên sẽ chọc cho nộ phật môn.

	Bất quá Tuệ Pháp đại sư người còn rất tốt, chết có phần khá là đáng tiếc.

	Lâm Tịch chuyên môn chậm lại tốc độ, nếu như phát hiện tình huống không đúng, nói không chắc còn có thể trở về trở về cứu Tuệ Pháp đại sư một mạng.

	Bất quá lúc này Lâm Tịch đột nhiên phát hiện, Minh Không cùng Minh Giác hai sư huynh đệ trầm mặc cùng ở sau lưng mình, không nói một lời, hoàn toàn không có lo lắng bộ dáng.

	"Các ngươi cùng Tuệ Pháp đại sư có thù? " Lâm Tịch nghi hoặc hỏi.

	Minh Không lắc đầu: "Tiền bối nói đùa, Tuệ Pháp thế nhưng là sư thúc của chúng ta."

	"Vậy các ngươi làm sao không có chút nào sốt ruột, những cái kia người áo vàng bên trong thế nhưng là có dung đạo cảnh tu sĩ. Chẳng lẽ các ngươi biết người áo vàng sẽ không ra tay?"

	"Chúng ta không biết cái gì người áo vàng, nhưng chúng ta lý giải sư thúc. " Minh Giác tiếp lời nói: "Chỉ cần Tuệ Pháp sư thúc không muốn chết, vậy liền không người có thể giết hắn."

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại.

	Các ngươi Phật môn người nói chuyện đều phách lối như vậy sao?

	Không sợ đi trên đường bị người đánh nha.

	Mà giờ khắc này Tuệ Pháp ngâm nga một tiếng A Di Đà Phật, thân lồng Phật quang ngăn cản người áo vàng: "Các vị thí chủ xin dừng bước."

	"Từ đâu tới hòa thượng, lăn đi. " một vị hợp thể người áo vàng phi thiên tiến lên, bàn tay như Cự Phong hạ xuống, hiển nhiên là chuẩn bị đem trước mắt hòa thượng nghiền chết.

	Chính thấy Tuệ Pháp không nói một lời, chính là chắp tay trước ngực, trên thân nồng đậm Phật quang thỏa thích hiện lên, đem bàng bạc kim quang đều ngăn tại bên ngoài.

	Cái kia bàn tay thậm chí còn không có rơi xuống Tuệ Pháp trên thân, tựu bị Phật quang đánh bay đi ra.

	Hợp thể kim bào thân thể bị chấn kém chút phá nát, trong mắt tràn đầy hãi hùng.

	Hòa thượng này có vấn đề!

	Tuệ Pháp trách trời thương dân nói: "Các vị thí chủ xin dừng bước, chỉ cần lưu một hồi, bần đạo liền lại không ngăn cản."

	"Chết con lừa trọc, lăn đi. " người áo vàng có thể lười nhác cùng Tuệ Pháp câu thông.

	Bọn hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

	Vì vậy mấy vị hợp thể cấp bậc người áo vàng bay lên tới, kim quang cấu trúc thuật pháp cuồng phong mưa rào đánh rớt, phảng phất muốn đem Tuệ Pháp triệt để diệt sát.

	Tuệ Pháp không buồn không vui, chính là bình tĩnh.

	Trên người hắn kim quang càng ngày càng nồng đậm, cả người đều hóa thành màu vàng đại phật, trên da thịt phật lực lưu chuyển, kim quang không xấu, vạn tà bất xâm.

	Người áo vàng thuật pháp đánh vào Tuệ Pháp trên thân, vậy mà không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng, toàn bộ tiêu tán.

	Mà lực phản chấn, nhưng trực tiếp đem công kích Tuệ Pháp người áo vàng cho đánh bay đi ra.

	"Phật môn bất phôi kim thân! " Lâm Tịch xa xa thấy như vậy một màn, rung động trong lòng.

	Tuyệt đối sẽ không sai, mà lại là cảnh giới đại thành.

	Đây chính là thế gian đứng đầu nhất luyện thể pháp môn một trong, có thể cùng sánh vai người lác đác không có mấy.

	Cái này có thể nói là Phật Tâm Tự bản lĩnh giữ nhà, cùng Tịnh tông chân ngôn, Mật tông pháp tướng cùng xưng là Phật môn tam đại thần thông, danh dương thiên hạ.

	Bất quá nghĩ muốn tu luyện tới cảnh giới đại thành cũng không dễ dàng, kia ít nhất đến chứng La Hán quả vị mới được.

	"Ta làm sao nghe nói bất phôi kim thân ít nhất muốn Thánh Nhân cảnh giới mới có thể đại thành đây? " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Hắn lúc đó biết được Thạch Trọng đi Phật môn, đặc địa tìm rất nhiều tư liệu tìm đọc, cho nên đối Phật môn còn là có nhất định lý giải.

	Minh Không cúi đầu: "A Di Đà Phật, Tuệ Pháp sư thúc là La Hán chuyển thế, tự nhiên có thể tới cảnh giới đại thành."

	"..."

	Lời của hắn ngược lại là rất chắc chắn, nhượng Lâm Tịch trong lòng rất muốn chửi bậy.

	Lại là chuyển thế.

	Các ngươi Phật môn người làm sao luôn chuyển thế.

	Thật tốt tu một thế này liền như thế khó sao.
Kết chương.