Chương 664 : Đi rồi còn trở lại.
Nam nhân mở ra hai tay, lòng bàn tay hướng trên, nhẹ nhàng lung lay hai cái.

	Xa cách từ lâu gặp lại, ý bảo Kiếm Khí trường thành người trong nhà, nhất là đối với chính mình tâm tâm niệm niệm tốt các cô nương, cho điểm tỏ vẻ.

	Nguyên bản lâm vào yên lặng cả tòa Kiếm Khí trường thành, trên đầu thành, lập tức huýt sáo, hư thanh nổi lên bốn phía.

	Nữ tử đại kiếm tiên Lục Chi hạ mí mắt, chẳng muốn nhìn nam nhân, nàng thật sự là không có mắt thấy.

	Đưa lưng về phía tường thành nam nhân gật đầu một cái, rất hài lòng, chính mình còn là như vậy được hoan nghênh.

	Chiến trường bên ngoài, Kiếm Khí trường thành chính là cái ven đường đứa nhỏ, gặp được bợm nhậu đổ khách cộng thêm lớn lưu manh hán tử, đều hô một tiếng đồ chó hoang A Lương.

	Trên chiến trường, người nam nhân kia, chính là A Lương, chỉ là A Lương.

	A Lương ánh mắt dao động, liếc vài lần những cái kia rơi lả tả các nơi quân trướng, cất cao giọng nói: "Không muốn do dự, đến mấy cái có thể đánh nhau đấy!"

	Một vị râu rậm hán tử xoay người, nhìn thẳng người kia, trầm giọng nói: "Ta đến."

	A Lương không có quay người chỉ quay đầu, nhìn về phía một mình đứng ở màu vàng sông dài cái kia một bên Lưu Xoa, năm đó mười phần hợp ý, hai bên không phải địch cũng không phải bạn, A Lương chậm rì rì quay người, chà xát tay cười nói: "Hảo huynh đệ thương lượng? Tới trước mấy cái không có thể đánh như vậy đấy, giúp ta hâm nóng tay? Ngươi cao thủ như vậy, ta đánh không được mấy cái a."

	Đeo kiếm đeo đao Lưu Xoa mặt không biểu tình, "Đợi ngươi đã lâu. Vì sao vẫn không thể nào tìm được nhất cái vừa tay kiếm?"

	A Lương hai lòng bàn tay dán chặt, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, nếu như vừa lên trận chính là trận đánh ác liệt, vậy cũng chỉ có thể chính mình trước hâm nóng tay.

	Lưu Xoa ngón cái nhẹ nhàng chống đỡ chuôi đao, nhẹ nhàng đẩy, trong một chớp mắt, Lưu Xoa cũng đã lướt qua màu vàng sông dài, đi tới A Lương trước người, một đao đánh xuống.

	Trên chiến trường, sau lần đó căn bản không thấy hai người thân ảnh, chỉ là kích động khởi từng vòng tựa như núi cao nhập vào hồ lớn kinh người rung động, mỗi tầng một rung động trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán, đều như Mặc gia kiếm thuyền triển khai một vòng bắn một lượt, phi kiếm rậm rạp, vô số kể.

	A Lương chút nào từ trên trời giáng xuống sau đó, phạm vi trong vòng trăm dặm Yêu tộc đại quân, không chết đấy, đều tại khẩn cấp rút khỏi, các đại quân trướng đốc chiến quan đều không có bất kỳ ngăn trở.

	Mặt đất phía trên, nương theo lấy từng tiếng tiếng sấm âm thanh, xuất hiện mọi chỗ khoảng thời gian cực xa cực lớn cái hố.

	Tất cả cái hố xuất hiện bỗng nhiên lõm sau đó, bốn phía đều không có sinh cơ, Yêu tộc tu sĩ thân hình, hồn phách, rơi xuống đất sau hóa thành bột mịn binh khí, trên núi trọng bảo, cùng cái kia cát vàng bụi đất cùng một chỗ, đều bị ngưng tụ không tiêu tan kiếm khí bao phủ, như là trống rỗng xuất hiện từng tòa ngưng tụ thiên nhiên kiếm trận, kiếm ý rậm rạp, xoắn giết vạn vật.

	Đều là hai vị kiếm tu đánh nhau trong nháy mắt mang đến kiếm khí dư vị gây ra.

	Từng người sừng sững tại một tòa thiên hạ kiếm đạo chi đỉnh kiếm tu, cứng rắn đánh ra thuận theo thiên địa dị tượng.

	Tòa nào đó tương đối tiếp cận hai người chiến trường quân trướng, bị một đầu dài tuyến trong nháy mắt tan vỡ ra, tránh không kịp mấy vị tu sĩ, chết như thế nào cũng không biết.

	Lưu Xoa đứng ở bị một phân thành hai quân trướng đỉnh, dưới chân quân trướng cũng không sụp đổ, trong trướng tu sĩ đã làm chim thú tản ra.

	Vài dặm đất bên ngoài, A Lương dừng thân hình, thò tay một trảo, đem một thanh thượng ngũ cảnh kiếm tu phi kiếm nắm trong lòng bàn tay, vốn là nắm chặt, sau đó lấy hai ngón chống đỡ phi kiếm mũi kiếm cùng chuôi kiếm, tăng thêm lực đạo, đem đè ép ra một cái khoa trương đường cong.

	Cái thanh này phi kiếm mỏng manh như lông trâu, cực kỳ yếu ớt, mấu chốt là có thể men theo thời gian sông dài ẩn nấp dài lướt, xem bộ dáng là vị cực kỳ am hiểu ám sát kiếm tiên.

	Tốc độ ánh sáng giữa, phi kiếm đúng là bị A Lương hai ngón ép tới hầu như như trăng rằm, phi kiếm đến cùng không phải là đại cung, tại sẽ phải kéo căng đoạn được nữa, xa xa vang lên không dễ dàng phát giác một tiếng kêu rên, trả giá cực lớn đại giới, lấy nào đó bí thuật cưỡng ép lấy đi này đem bị A Lương hai ngón giam cầm bổn mạng phi kiếm, sau đó khí tức trong nháy mắt chạy xa, một kích không được sẽ phải rời xa chiến trường, chưa từng nghĩ tại đường lui phía trên, một người nam nhân xuất hiện tại hắn sau lưng, thò tay đè lại đầu của hắn, kiếm ý như nước đổ vào đầu lâu, A Lương một cái sau túm, lại để cho kia thân thể ngửa ra sau, A Lương cúi đầu mắt nhìn cái kia bộ kiếm tiên thi thể khuôn mặt, "Ta đã nói không phải là Thụ Thần cái kia tên khốn khiếp, chỉ cần trên chiến trường có ta, vậy hắn đời này liền cũng không có xuất kiếm lá gan."

	Cỗ thi thể kia bị A Lương nhẹ nhàng đẩy ra, ngã tại bên ngoài hơn mười trượng, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất.

	Một phương hướng khác, mặt đất phía trên bỗng nhiên phi thăng ra một đạo trắng như tuyết cột sáng, bỏ quên túi da không muốn Yêu tộc kiếm tiên hồn phách, tính cả bị hồn phách nghiêm mật bao bọc Kim Đan, Nguyên Anh, bị đạo kia ẩn chứa vô cùng kiếm đạo chân ý cột sáng, xông lên mà qua, không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Tại đây ngắn ngủi ngừng trong lúc, A Lương ngắm nhìn bốn phía, sương trắng mênh mông, hiển nhiên đã thân trũng xuống một vị đại yêu tiểu thiên địa chính giữa.

	"Nhỏ trò hề, làm ta sợ a? Làm sao ngươi biết ta nhát gan hay sao? Cũng đúng, ta là thấy cái cô nương sẽ đỏ mặt người." A Lương dường như a tay sưởi ấm, lấy hắn vì tâm, sương trắng tự hành tránh lui.

	Trong trời đất chỉ có đen trắng hai màu trên chiến trường, xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ đại yêu chân thân, hùng cứ một phương, tọa trấn thiên địa, đang tại quan sát cái kia nhỏ như một hạt điểm đen nhỏ bé kiếm khách.

	A Lương ngẩng đầu nhìn lại, sửng sốt một chút, thật lớn một cái a.

	Hắn liền hỏi một cái rất chân thành vấn đề, "Ta cũng không nhận ra ngươi, ngươi làm sao dám đến?"

	Đạo lý rất đơn giản, ngoại trừ những cái kia tại Anh Linh điện có được giếng cổ vương tọa tồn tại, còn lại cùng hắn A Lương không có chạm mặt qua, đã giao thủ Yêu tộc, như vậy tại Man Hoang thiên hạ, sẽ không tư cách bị gọi là đại yêu. Nếu như cũng không phải đại yêu rồi, tại hắn A Lương trong mắt, "Đủ xem" sao?

	Đầu kia bị A Lương nhận định vì "Không biết tên" Yêu tộc quái vật khổng lồ, vừa muốn khống chế thiên địa thần thông, ý đồ nghiền giết cái kia tại Man Hoang thiên hạ cửu phụ nổi danh A Lương.

	Chưa từng nghĩ Yêu tộc chân thân từ đỉnh đầu chỗ, từ trên hướng xuống, xuất hiện một cái thẳng tắp bạch tuyến, liền giống bị người lấy trường kiếm một kiếm chẻ thành hai nửa.

	Cuối cùng là tại đây đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ tiểu thiên địa chính giữa, tuy rằng trong nháy mắt bị thương tổn thương đến căn bản, chuyển di chiến trường không khó, chỉ là chân thân vừa mới ngừng thanh thế, khó khăn lắm chống cự đạo kia ánh sáng trường tuyến mang đến mãnh liệt kiếm ý, liền xuất hiện ở tiểu thiên địa biên giới khu vực, tận lực cùng cái kia A Lương kéo ra xa nhất khoảng cách, chỉ là nó như thế nào cũng không nghĩ tới cả tòa ở giữa thiên địa, chẳng những là tiểu thiên địa giới tuyến phía trên, liền cái kia tiểu thiên địa bên ngoài, đều xuất hiện lấy ngàn mà tính ánh sáng, xỏ xuyên qua thiên địa, dường như cả tòa tiểu thiên địa, đều biến thành người nọ tiểu thiên địa.

	Một tòa vạn kiếm chọc vào đất rừng kiếm.

	Cuối cùng bị hơn mười đầu kiếm quang gắt gao cắm ở chân thân đại yêu, đừng nói hoạt động thân hình, là được thoáng tâm niệm vừa động, thì có đau khổ đau khổ, nó kinh hãi phát hiện tại chính mình tiểu thiên địa chính giữa, cũng trốn không có thể trốn thê thảm tình cảnh.

	A Lương căn bản không có để ý tới vị này Tiên Nhân cảnh yêu quái.

	Đối phương chỗ này tiểu thiên địa giòn như đồ sứ, giống như bị kiếm tu lấy kiếm nhọn nhẹ nhàng một dập đầu, chính là phá thành mảnh nhỏ kết cục.

	Thiên địa khôi phục thanh minh sau đó, A Lương chỗ đứng xem như bắt đầu, vô số đầu kiếm quang, nhao nhao hiện lên, tựa như một cái không ngừng mở rộng cực lớn vòng tròn, phạm vi hơn mười dặm ở trong, một lần hành động lay động không.

	Lúc trước đứng ở quân trướng đỉnh Lưu Xoa, ngăn cản những cái kia kiếm quang cũng không khó, giờ phút này biến thành lơ lửng không trung, lần nữa trở thành trên chiến trường duy nhất cùng A Lương giằng co tồn tại.

	Hắn lạnh nhạt nói ra: "Xin khuyên một câu, ai cũng đừng dính vào."

	Coi như là nguyện ý chịu chết, tốt xấu cũng muốn cho cái kia A Lương mang đến một chút thương thế.

	Lưu Xoa thu đao vào vỏ, thò tay lượn quanh về sau, rút kiếm ra khỏi vỏ, cầm kiếm nơi tay.

	Tại Man Hoang thiên hạ, hành tẩu bốn phương, xuất kiếm cơ hội gần như không có, vì vậy Lưu Xoa mới có thể chờ mong cùng A Lương gặp lại, vốn tưởng rằng sẽ là tại Hạo Nhiên thiên hạ, không có nghĩ đến cái này nam nhân thậm chí ngay cả phá hai tòa lớn thiên hạ cấm chế, trực tiếp phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	A Lương thò tay, từ màu vàng sông dài phía bắc trên chiến trường, xa xa khống chế một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm phản hồi, bị hắn nắm trong tay về sau, suy nghĩ một cái, nhẹ nhàng linh hoạt một chút, thở dài, thậm chí ngay cả kiếm phường đều muốn bị ép ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, trận này trận chiến xác thực đánh cho có chút thảm thiết.

	Lúc trước Lưu Xoa gặp mặt chính là hướng trên mặt hắn một đao, quá không nói giang hồ đạo nghĩa.

	A Lương liền trả cái kia râu rậm hán tử một kiếm.

	Qua lại một kiếm sau đó.

	A Lương rút lui đụng vào giữa mây xanh, Kiếm Khí trường thành trên không cả tòa biển mây bị quấy nát, như phá sợi thô bay tán loạn.

	A Lương một cước triệt thoái phía sau, trùng trùng điệp điệp lăng không giẫm đạp, ngừng thân hình.

	Lưu Xoa phía sau lưng đụng nát cả tòa mặt đất, thân trũng xuống lòng đất sâu đậm, không thấy tung tích, dưới mặt đất vang lên liên tiếp nặng nề tiếng sấm.

	Hai người phân biệt lấy nhanh hơn tốc độ đưa ra kiếm thứ hai, A Lương từ biển mây bên kia nghiêng rơi xuống đất mà đi, Lưu Xoa hiện thân mặt đất phía trên.

	Đều là một đường thẳng đi cùng một kiếm đưa ra.

	Lúc này đây hai bên rút lui thân hình xa hơn.

	A Lương đúng là trực tiếp bị một kiếm đánh lui đến rồi Kiếm Khí trường thành chỗ cao nhất cái kia mảnh biển mây, giũ ra một cái kiếm hoa, tùy ý xua tan Lưu Xoa ngưng lại tại trên thân kiếm còn sót lại kiếm ý, cùng cái kia tọa trấn màn trời lão đạo nhân cười nói: "Ông bạn già, hai mươi năm không thấy, chúng ta Kiếm Khí trường thành những cái kia trước kia treo nước mũi tiểu nha đầu, đều từng cái một trưởng thành như hoa như ngọc đại cô nương đi? Hiểu không hiểu được các nàng còn có cái đi xa nhà A Lương thúc a?"

	Tay kéo cái thanh kia phất trần lão đạo sĩ, thay đổi một cái cánh tay, đáp ở cái thanh kia hao tổn nghiêm trọng phất trần, mặt mỉm cười, lấy Thanh Minh thiên hạ tiếng địa phương mắng một câu.

	Hai bên một phen "Lễ nghi chu đáo" hàn huyên khách sáo sau đó, A Lương liền lóe lên rồi biến mất.

	Cả tòa biển mây bị kiếm ý liên lụy, tùy theo kịch liệt đung đưa, ngồi xếp bằng đạo môn thánh nhân có chút bất đắc dĩ, duỗi ra một tay, nhẹ nhàng đè lại biển mây, lúc này mới ngừng biển mây chấn động cuồn cuộn.

	A Lương giơ lên cao cao cánh tay, tựa như chưa từng học kiếm hài đồng, một cái vung mạnh kiếm bổ chém mà thôi.

	Đánh cho Lưu Xoa cả người mang kiếm lần nữa thân hình biến mất, lui hướng sâu trong lòng đất.

	A Lương lúc này đây rồi lại nửa bước không có lui, chỉ là trường kiếm trong tay thực sự vỡ nát tiêu tán.

	Loại này chiến trường, dù là chỉ có hai người giằng co.

	Như trước ai cũng không muốn cận thân.

	Trừ phi cái kia đứng ở Giáp tử trướng vẻ ngoài chiến áo xám lão giả, ra lệnh một tiếng, lại để cho mấy vị vương tọa đại yêu đối với người nam nhân kia triển khai vây giết.

	Chỉ là áo xám lão giả nhưng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

	Một ít nguyên bản rục rịch vương tọa đại yêu, liền từng người bỏ đi trước tiên xuất thủ ý niệm trong đầu.

	Dù sao cái kia Lưu Xoa còn chưa xuất toàn lực.

	Trong tay không có kiếm A Lương hai tay từng người bấm niệm pháp quyết, trên chiến trường, hai cỗ kiếm khí nước lũ điên cuồng dũng mãnh vào Lưu Xoa lui lại phương vị, phân biệt ẩn chứa kiếm khí sông dài cùng Man Hoang thiên hạ kiếm đạo chân ý, hùng hậu vô cùng, hai đạo kiếm khí, tựa như hai cái đi sông lớn giao long, đụng vào phía dưới.

	Phạm vi trăm dặm mặt đất, ầm ầm sụp đổ.

	Nguyên bản cách mặt đất chẳng qua mấy trượng cao A Lương, biến thành treo ở không trung.

	Thượng ngũ cảnh Yêu tộc đều quan sát mà đi.

	Lưu Xoa đứng ở thấp hơn chiến trường trăm trượng "Mặt đất" phía trên, một tay sau lưng, một tay hai ngón bấm niệm pháp quyết, râu rậm hán tử bây giờ trong tay cũng không cầm kiếm, trước người đã có bội kiếm hiển hóa mà ra một cái trắng như tuyết khay ngọc, tiêm mỏng óng ánh trong suốt, ánh sáng sáng chói bắn ra, như một vòng nhân gian từ từ bay lên trăng sáng, chặn cái kia hai cái kiếm khí nước lũ bầu trời tinh hà.

	Hai đạo kiếm khí thác nước nghiêng ngả xuống, đụng vào cái kia vầng trắng muốt trăng tròn phía trên.

	Đã là mặt đất phía dưới Lưu Xoa sau lưng, chân núi thổ nhưỡng như trước đang không ngừng văng tung tóe vỡ nát.

	Kiếm khí tứ tán, xa xa rất nhiều cảnh giới không cao Yêu tộc địa tiên tu sĩ, đúng là lấy chưởng quản núi sông thần thông nhìn một lát, liền cảm thấy hai mắt đau nhức, như phàm phu tục tử nhìn thẳng ánh nắng, đành phải triệt tiêu thần thông, sẽ không dám tiếp tục ngưng mắt nhìn cái kia chỗ bị hai bên cứng rắn đánh ra đến "Tiểu thiên địa" .

	Lưu Xoa một bộ vải thô áo gai, ống tay áo phiêu đãng, bay phất phới, râu rậm hán tử ngửa đầu nói ra: "Đi thiên ngoại thiên, giết chút ít thiên ngoại ma, kết quả là chỉ là như vậy? Còn là nói cái kia Đạo lão nhị, đạo pháp không cao, có tiếng mà không có miếng?"

	A Lương cười nói: "Là bạn bè mới cùng ngươi nói câu lời thật lòng, ngươi muốn là thật như vậy cảm thấy, như vậy ngươi sẽ chết đấy."

	Lưu Xoa lắc đầu, đúng là thu hồi thanh kiếm kia, cầm kiếm nơi tay sau đó, tùy ý hai đạo kiếm khí nước lũ vọt tới chính mình.

	Râu rậm hán tử, không hề tụ lực, bắt đầu tận lực thu liễm kiếm khí.

	Vững như bàn thạch, trụ cột vững vàng, mặc ngươi kiếm khí như hồng thủy, Lưu Xoa bản thân kiếm đạo, nhưng là nguy nga núi cao, trùng trùng điệp điệp hai cái kiếm khí sông dài, cùng Lưu Xoa thể phách kích động va chạm sau đó, tự hành lách qua, kích khởi cao vài chục trượng kiếm sóng khí hoa.

	Chỉ là hoặc nghe nói, hoặc thấy tận mắt nhận thức qua Tả Hữu kiếm khí rất nhiều, có một không hai mấy tòa thiên hạ, Tả Hữu tại Kiếm Khí trường thành rèn luyện sau đó, thậm chí đã có thể đem bản thân thuần túy kiếm ý ngưng là thật chất.

	Nhưng mà Lưu Xoa giờ phút này, nhưng là lấy kiếm đạo ngưng vì chân thân.

	A Lương cười cười.

	Sau đó tại hắn cùng râu rậm hán tử giữa, xuất hiện một cái thế gian nhất hư vô mờ mịt thời gian sông dài, làm nó hiện thế sau đó, toả sáng ra sáng rọi ngọc lưu ly chi sắc.

	Cả sông dài như một thanh khổng lồ phi kiếm, vặn chuyển đứng lên, đem Lưu Xoa cuốn theo trong đó, dường như bỗng dưng đưa thân vào người khác vỏ kiếm ở bên trong, người khác lại lại đem trường kiếm trở vào bao.

	Nguyên bản cùng thiên địa đại đạo nhất phù hợp thời gian sông dài, không biết như thế nào bị A Lương kéo ra sau đó, bắt đầu bị Man Hoang thiên hạ đại đạo bài xích, khiến cho thời gian sông dài bốn phía xuất hiện vô số đại đạo chân ý áp thắng khí tượng, cả hai tiếp giáp chỗ, không ngừng có bảy màu ngọc lưu ly thời gian sông dài như băng vụn nứt vỡ, nhưng mà cả thời gian sông dài tuy rằng bị đè ép, rồi lại càng ngày càng chắc chắn chặt chẽ, tựa như trong trời đất bỗng nhiên xuất hiện một thanh lấy Phi Thăng cảnh ngọc lưu ly Kim Thân chế tạo mà thành trường kiếm.

	Áo xám lão giả tán thưởng một tiếng, "Hảo thủ đoạn."

	Tại một chỗ quân trướng, một lòng chỉ dạy đệ tử sách thánh hiền, không để ý đến chuyện bên ngoài người đọc sách, cũng ngẩng đầu, cẩn thận chu đáo xa xa chiến trường.

	A Lương ngẩng đầu lên.

	Chân thân bị tạm thời giam giữ, kiếm đạo bị dần dần ăn mòn Lưu Xoa, đương nhiên sẽ không như vậy vô cùng đơn giản liền khoanh tay chịu chết.

	Một cái sừng sững tại trong trời đất pháp tướng, chỉ có một nửa thân hình hiển lộ ra mặt đất, lấy hai tay cầm kiếm có tư thế, vừa rơi xuống hạ xuống, mũi kiếm trực chỉ A Lương, trong nháy mắt trước mắt.

	Lúc trước này tòa quân trướng di chỉ, cũng xuất hiện một cái Lưu Xoa, hai ngón khép lại, lấy kiếm ý ngưng tụ ra một thanh trường kiếm.

	Sớm nhất A Lương đã từng mỉm cười nói, Lưu Xoa cao thủ như vậy, chính mình đánh không được mấy cái.

	Nhưng mà kiếm đạo chân thân, dương thần hóa thân cộng thêm một cái âm thần đi xa Lưu Xoa, chia ra làm ba, đến cùng không cùng cấp tại ba cái đỉnh cao Lưu Xoa.

	A Lương từ trước đến giờ không đánh trận mà chỉ có thể chịu đòn.

	Dù là đánh nhau đối thủ chính giữa, có Kiếm Khí trường thành Đổng Tam Canh, cũng có trước mắt vị này Man Hoang thiên hạ Lưu Xoa. Còn có Thanh Minh thiên hạ cái kia không biết xấu hổ thực vô địch.

	Xuống trong nháy mắt.

	Một cái có thể nói đội trời đạp đất khoa trương pháp tướng, xuất hiện ở Lưu Xoa pháp tướng sau lưng, một tay đè lại người sau đầu lâu, đem đầu lâu nhập vào mặt đất.

	A Lương rời đi Kiếm Khí trường thành lúc trước, liền vẫn muốn nói với Lưu Xoa, chính mình có hay không tiện tay kiếm, có chút quan hệ, có thể chỉ cần đối thủ đồng dạng không có kiếm tiên một trong, vậy quan hệ không lớn.

	Trước kia không có ở đây chiến trường gặp lại, cùng Lưu Xoa là bạn bè, vì vậy A Lương không có không biết xấu hổ nói cái này.

	Ngôn ngữ quá ngay thẳng, dễ dàng không có bằng hữu.

	Đồng thời, một tay đè lại Lưu Xoa pháp tướng đầu lâu chính là cái kia "A Lương", mặt khác một tay cầm kiếm, chém xuống một cái, một đường phía trên, vừa vặn tồn tại tám tòa quân trướng.

	Ba vị vương tọa đại yêu, Bạch Oánh, vai khiêng trường côn lão giả, kim giáp thần nhân, phân biệt ra tay, ngăn trở một kiếm kia.

	A Lương cười đùa tí tửng nói: "Lưu lưu."

	Cái kia bị A Lương ngưng tụ vì một thanh trường kiếm thời gian sông dài, nứt toác ra.

	Lưu Xoa hóa thân cái kia chỗ, một đạo kiếm quang không hiểu thấu vọt tới Kiếm Khí trường thành tường thành.

	Liền cái kia màu vàng sông dài đều bị một kiếm xuyên thủng.

	Khi kiếm quang tiêu tán sau đó, có người ghé vào trên tường thành, chậm rãi lướt xuống xuống dưới.

	Áo xám lão giả đi tới Lưu Xoa chân thân bên kia, liếc mắt khóe miệng chảy ra tơ máu râu rậm hán tử, cười nói: "Cho nên nói tiếp theo xuất kiếm, cũng đừng nhăn nhó."

	Lưu Xoa gật gật đầu.

	Xuất khiếu đi xa âm thần pháp tướng, cùng trả lại cho A Lương một kiếm kia dương thần hóa thân, đều quy về một người.

	Mà cái kia bị một kiếm "Đưa đến" trên tường thành bên cạnh hán tử, ban đầu vừa lúc là tại cái đó "Mãnh" chữ bên trên, một đường lướt xuống hướng mặt đất, trong lúc không quên vụng trộm nhổ nước miếng tại lòng bàn tay, đầu lắc trái lắc phải, cẩn thận từng li từng tí vuốt ve tóc cùng thái dương, cùng người đánh nhau, phải có truy cầu, truy cầu cái gì? Tự nhiên là phong thái a.

	Nhớ kỹ Đảo Huyền sơn bên kia, giống như có một tại Hoàng Lương phúc địa bán rượu tiểu cô nương, nàng năm đó như thế nào nói đến lấy, tựa như nói là trông thấy hắn dung nhan sau đó, tựa như trong lòng bỗng nhiên thoát ra một đầu nai con, tại nàng trong tim, nhanh chân chạy loạn.

	Những thứ này lời tâm huyết, có thể nhận lấy, đến nỗi các cô nương ái mộ chi tình, coi như xong.

	Nam nhân tại cái kia chữ to một loại ngang chỗ, đột nhiên lơ lửng thân hình, về phía trước một cước bước ra, hắn đối với một cái thần sắc cổ quái lão kiếm tu cười hô: "Đây không phải chúng ta Ân lão ca nha, nhìn cái gì đây? Nhiều nhìn vài lần, có thể tăng mấy cái cảnh giới a?"

	Một cái tát đánh vào Nguyên Anh lão kiếm tu Ân Trầm trên bờ vai, hán tử oán giận nói: "Ân lão ca, thật không là lão đệ nói ngươi a, những năm này thừa dịp ta không có ở đây, chỉ biết lấy xem tiểu cô nương à nha? Bằng không thì trả như thế nào không có thượng ngũ cảnh?"

	Đầu vai một cái nghiêng lệch, một hồi bị đau, đối phương ra tay nửa điểm không khách khí, tại Kiếm Khí trường thành lấy không dễ tiếp xúc lấy xưng Ân Trầm, như trước nghiêm mặt, chết sống không nói lời nào.

	A Lương hai tay trùng trùng điệp điệp vỗ lão kiếm tu hai má, trừng to mắt, dùng sức lay động đứng lên, vội vã hỏi: "Ân lão ca, Ân lão ca, ta là ai đều nhận không ra rồi hả? Ngươi có phải hay không choáng váng. . ."

	Ân Trầm bất đắc dĩ nói: "Nhận ra, ta chính là trong chốc lát, tâm tình quá kích động, nói không ra lời."

	A Lương buông tay ra, thu liễm vui vẻ, nói ra: "Cuối cùng còn thừa lại mấy tấm gương mặt quen, trách ta, trách ta tới đã chậm. Vốn là như vậy, đi qua đi ngang qua bỏ qua."

	Ân Trầm trong lòng biết không ổn, quả nhiên sau một khắc đã bị A Lương ghìm chặt cổ, bị tên khốn kiếp này kẹt tại dưới nách, giãy giụa không ra, còn muốn chịu những cái kia nước bọt chấm nhỏ, "Ân lão ca, vừa nhìn thấy ngươi còn là lão quang côn bộ dạng, lòng ta đau nhức a."

	A Lương đột nhiên buông ra lão kiếm tu, vừa sải bước ra đầu tường bên ngoài, phiêu hướng đầu tường bên kia, cuối cùng đi tới lão đại kiếm tiên bên người.

	Trên đầu thành, Ngụy Tấn ôm quyền cười nói: "A Lương tiền bối."

	A Lương vỗ vỗ Ngụy Tấn bả vai, thương tâm nói: "Nhìn gì mà nhìn, không phải vẫn ế sao."

	A Lương ngồi xếp bằng, mặt hướng phía nam, ít thấy thần sắc bắt đầu nghiêm túc chú ý.

	Dù là bị hắn đảo loạn một phen như vậy, nhưng mà một lát an bình, kế tiếp trận chiến còn là tiếp tục đánh, người còn là tiếp tục chết.

	Trên chiến trường, chém giết như trước.

	Trần Thanh Đô đứng ở A Lương bên người, cười hỏi: "Chẳng lẽ Thanh Minh thiên hạ này tòa Bạch Ngọc Kinh, không có mấy người lớn lên đẹp mắt mão vàng đạo cô, như vậy không giữ được người?"

	A Lương chỉ chỉ đỉnh đầu biển mây, sau đó một tay chống cằm, nhìn ra xa chiến trường, một tay chống đỡ ngực, yên lặng điều dưỡng khí tức, ngoài miệng ngôn ngữ lại không trung thực, "Có a, tại sao không có, nhưng mà tại Bạch Ngọc Kinh phía dưới lộ ra một mặt, chỉ là cái kia ông bạn già tại Bạch Ngọc Kinh hai cái sư muội, xem ta ánh mắt muốn ăn thịt người, càng đừng đề cập cái khác tiên tử rồi, hành tẩu thiên hạ, việc này nhất phiền lòng."

	Trần Thanh Đô ha ha cười cười.

	A Lương hỏi: "Tiểu tử kia thương thế như thế nào? Ta lúc ấy chỉ là xa xa liếc mắt, tương đối cổ quái, nhìn không rõ lắm."

	Trần Thanh Đô thuận miệng nói ra: "Dù sao cho Ninh nha đầu cõng về đi, không chết được, sống dở chết dở loại chuyện này, thói quen là tốt rồi."

	A Lương nói ra: "Đến cùng chỉ là người trẻ tuổi, còn là người nơi khác, lão đại kiếm tiên thân là trưởng bối, bao nhiêu che chở người ta thêm chút, tiểu tử này ngoại trừ ưa thích Ninh nha đầu, kỳ thật căn bản không nợ Kiếm Khí trường thành cái gì. Cậy già lên mặt, không phải là thói quen tốt."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Ngươi đây là dạy ta làm người, còn là dạy ta kiếm thuật?"

	A Lương đứng lên, nhỏ giọng nói: "Ta là người không nhất thích lên mặt dạy đời, nhưng nếu như lão đại kiếm tiên nhất định phải học, ta liền cố mà dạy một lần."

	Ngụy Tấn rất là bội phục.

	Vô luận là lúc trước xuất kiếm, còn là lúc này ngôn ngữ, không hổ là A Lương tiền bối.

	Lão nhân mắt liếc A Lương.

	Đầu tường chấn động, A Lương đã không có ở đây tại chỗ, chạy là thượng sách.

	Chỉ là A Lương tiền bối chạy trốn phương hướng, có phải hay không sai rồi?

	Dù là Ngụy Tấn đều trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được hỏi: "Lão đại kiếm tiên, đây là?"

	Trần Thanh Đô mắt nhìn Ngụy Tấn, "Nhìn không ra? Đánh nhau a."

	Ngụy Tấn không phản bác được.

	Trần Thanh Đô lại liếc mắt đạo kia bắt đầu tại đầu tường treo không cầu vồng, A Lương thế đi quá mức mạnh mẽ, cười hỏi: "Năm đó hắn du lịch Bảo Bình châu, sẽ không với ngươi nói qua, hắn thích nhất bị một đám Phi Thăng cảnh vây đánh?"

	Ngụy Tấn trầm mặc một lát, thần sắc cổ quái, "Năm đó A Lương cùng vãn bối nói, hắn tại này tòa kiếm tiên như mây Kiếm Khí trường thành, đều tính có thể đánh nhau đấy, dù sao nhất định có thể đứng vào năm mươi thứ hạng đầu, còn để cho ta ngàn vạn đừng cảm thấy hắn là đang khoác lác, vô cùng. . . Khẳng định cái chủng loại kia."

	Vì vậy Ngụy Tấn ngay từ đầu còn tưởng rằng gặp một tên lường gạt, chẳng qua may mà A Lương tiền bối lúc ấy về kiếm đạo giải thích cùng cảm ngộ, nhìn như nói hươu nói vượn, rồi lại vừa đúng lại để cho Ngụy Tấn lớn chịu ích lợi, hắn lúc này mới nhịn xuống không có xuất kiếm thăm dò, ở đằng kia sau đó, liền có cái kia A Lương tiền bối cái gọi là nhỏ ván bài, Ngụy Tấn thua trận này miếng hồ lô dưỡng kiếm, sau đó bắt đầu bế quan, quả nhiên thuận lợi đưa thân thượng ngũ cảnh. Sau khi xuất quan, Ngụy Tấn tự nhiên mà vậy, đối với Kiếm Khí trường thành tràn đầy hướng về chi tâm, đều muốn tận mắt nhìn qua, tương đương có được năm mươi cái A Lương tiền bối Kiếm Khí trường thành, rút cuộc là như thế nào cái địa phương.

	Trần Thanh Đô đột nhiên nói ra: "Ngoại trừ một mực lấy kiếm khách tự cho mình là, A Lương còn là một người đọc sách."

	Người nam nhân kia thân hình đi xa, trực tiếp vượt qua cái kia màu vàng sông dài, khi hắn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất sau đó, bốn phía Yêu tộc đại quân tại một chút kinh ngạc sau đó, lập tức giống như thủy triều tránh lui, dốc sức liều mạng chạy thục mạng, nhanh chân chạy như điên đấy, cưỡi gió ngự kiếm đấy, đều có.

	Đồ chó hoang lại tới nữa!

	Nam nhân cao cao giơ lên đầu, hai tay vuốt tóc, tự hỏi tự đáp: "Còn có thể càng đẹp trai sao? Không khoác lác, thiệt tình không thể!"

	Trong lúc nói, lấy hắn vì trung tâm, xuất hiện một cái lục địa vòi rồng, càng lúc càng lớn, cuối cùng che khuất bầu trời, là cái kia vô số kiếm ý ngưng tụ mà thành phi kiếm tại kết trận.

	Kiếm trận hoàn toàn không bị Man Hoang thiên hạ đại đạo áp thắng.

	Rời xa Kiếm Khí trường thành sau đó, phi thăng đến thiên ngoại thiên, quyền giết thiên ngoại ma không đếm nổi, còn muốn cùng Đạo lão nhị liều mạng, nguyên bản đã trèo lên đỉnh chi kiếm đạo, cao hơn một tầng lầu, có thể thông thiên.
Kết chương.