Chương 1193: Trước đó cùng ngươi đùa giỡn!

Ngột Não Ma Hoàng xuất hiện đem bầu không khí bốn phía triệt để dẫn đốt.

Tất cả Hắc Ám chủng đều cực kì cuồng nhiệt nhìn nó, người không biết, còn tưởng rằng bọn chúng nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ.

"Đứng lên đi."

Ngột Não Ma Hoàng hai mắt đạm mạc, xuyên thấu qua hắc vụ nhìn hướng Hắc Ám chủng phía dưới, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Cảm ơn Ma Hoàng!" Các Hắc Ám chủng cùng hô lên.

"Những Hắc Ám chủng này làm giống như tà giáo đồ." Vương Đằng im lặng nhả rãnh nói.

Nhưng là không thể không thừa nhận, áp lực của đầu vô não Ma Hoàng này cho hắn xác thực cực lớn, Vương Đằng thậm chí cũng không dám nhìn nhiều nó một chút, sợ bị nhìn ra nguyên hình.

"Xong đời, sẽ không bị phát hiện a?" Vương Đằng trong lòng có chút bồn chồn.

Nhưng là nghĩ lại, biến hóa của hắn đã coi như là thiên y vô phùng, thể nội trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, hệ Nguyên Lực khác đều đã co đầu rút cổ tại trong hư vô chi hải, nửa điểm đều không có lộ ra.

Nếu như vậy còn bị phát hiện, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

Cũng may Ngột Não Ma Hoàng tựa hồ cũng không phát hiện hắn, giờ phút này nó ở trên bầu trời ngồi xuống.

Mà theo nó ngồi xuống, hắc vụ nhanh chóng ngưng tụ thành một cái vương tọa, đem thân hình cao lớn của nó bao vây lại.

Những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia thì là trực tiếp đứng tại bốn phía Ngột Não Ma Hoàng, lộ ra mười phần cung kính.

"Bắt đầu đi!"

Ngột Não Ma Hoàng vung tay lên, mặt đất đột nhiên chấn động lên.

Ầm ầm!

Tiếng vang truyền ra, đất bằng dâng lên, thế mà biến thành một tòa lôi đài thô ráp to lớn.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn về phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bên cạnh.

Vừa rồi hắn cảm thấy Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bên kia truyền đến một chút Thổ hệ Nguyên Lực ba động.

Đây cũng là năng lực của nó a?

Thổ hệ thiên phú bình thường là không làm được đến mức này, dù là Thánh cấp thiên phú, cũng chỉ là đối với Nguyên Lực tương đối mẫn cảm, biểu hiện tại tốc độ hấp thu, tốc độ luyện hóa các phương diện.

Muốn cải biến địa hình kết cấu ngoại giới các loại, cũng chỉ có thể dựa vào đặc thù thiên phú.

Tựa như thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】của Vương Đằng, cũng là có thể cải biến một ít địa hình rất nhỏ, tỉ như đem đá sa hóa, hoặc là một lần nữa ngưng tụ, mặc dù cũng có thể ngưng tụ ra một tòa lôi đài, nhưng là tuyệt đối không cách nào giống vừa rồi nhẹ nhàng tự nhiên như vậy.

Cái Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này chẳng lẽ còn có năng lực Thổ hệ đặc thù khác?

Trong chỗ tư liệu Vương Đằng tra được không có miêu tả tương quan, hắn cũng chỉ có thể thầm tự suy đoán.

Cũng không thể đi cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tán gẫu đi.

Nó nếu như biết Vương Đằng muốn hỏi thăm thiên phú của nó, phỏng chừng sẽ một cái tát đập bẹp hắn.

Vương Đằng bất đắc dĩ từ bỏ ý nghĩ không thực tế này.

Lúc này, một đầu Hắc Ám chủng nhảy lên lôi đài, nhìn về phía chỗ vị trí Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, lạnh giọng quát: "Huyết tộc Crosa, khiêu chiến Ma Giáp tộc Giáp Đằng Ưng, có dám đi lên một trận chiến!"

Thình lình chính là đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước kia cùng Vương Đằng nổi lên xung đột.

Lão công cụ nhân!

Đáng tiếc nó một điểm tự mình hiểu lấy cũng không có.

Không cần nhiều lời, rất nhiều Hắc Ám chủng đều biết ân oán của nó cùng Vương Đằng, giờ phút này đều hưng phấn xem náo nhiệt.

"Ha ha ha, Crosa này trước đó cùng đầu Ma Giáp tộc kia đánh một trận, không có phân ra thắng bại, hiện tại đã đợi không kịp a!"

"Hắc hắc, mấy ngày trước đây nó mất mặt mũi cũng không nhỏ, đoán chừng là muốn lấy lại danh dự."

"Huyết tộc từ trước đến nay có thù tất báo, Ma Giáp tộc này không biết có dám nghênh chiến hay không?"

"Ta nghe nói đầu Ma Giáp tộc kia chỉ là Ma Vương cấp, lên cái lôi đài này không phải là muốn chết?"

"Sợ cái gì, lên a, không phải bị đánh chết, chính là đánh chết nó."

"Lên!"

"Lên! !"

"Lên a!"

. . .

Hắc Ám chủng bốn phía nghị luận ầm ĩ, còn có hoàn toàn là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hung hăng ồn ào thúc giục, đem hung tính cùng hiếu chiến của Hắc Ám chủng biểu hiện phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng trên lôi đài đối mặt, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Vậy liền chơi đùa tốt.

Oanh!

Hắn một cước đạp trên mặt đất, đem mặt đất đạp vỡ, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, rơi vào trên lôi đài, phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang.

"Ngao ngao!"

"Đánh!"

"Nhanh lên!"

. . .

Hắc Ám chủng bốn phía thấy Vương Đằng không sợ, càng thêm kích động phấn khởi, ở phía dưới ngao ngao kêu loạn.

"Coi như có chút lá gan, không có co đầu rút cổ lại." Crosa cười lạnh nói.

"Lấy thực lực của ngươi, có thể khiến cho ta co đầu rút cổ lại sao?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Tính công kích không lớn, tính vũ nhục cực mạnh.

Crosa nghe được ngữ khí bình thản đó của Vương Đằng, nội tâm liền bắt đầu xuất ra phẫn nộ, mặc dù trên mặt Vương Đằng bao trùm ma giáp, không nhìn thấy biểu lộ, nhưng nó y nguyên có thể rõ ràng cảm giác được loại ý trào phúng kia.

"Muốn chết!"

Vừa dứt lời, Crosa liền hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, hướng về Vương Đằng trùng sát mà tới.

Trong tay của nó xuất hiện một thanh chiến kiếm sắc bén, trên chiến kiếm trải rộng huyết văn, giờ phút này huyết văn sáng lên, hóa thành từng đạo huyết sắc kiếm quang, chém về phía Vương Đằng.

Trong kiếm quang ẩn chứa một loại kiếm pháp áo nghĩa nào đó.

Đồng thời, áo nghĩa này tối thiểu đạt tới ba thành!

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, tại trong Vũ Trụ cấp Võ Giả hắn gặp phải, đầu Huyết tộc này thật sự có chút. . . Yếu!

Ba thành áo nghĩa, rất mạnh sao?

Mặc dù bây giờ hắn chỉ có thể vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng là chỉ tạo nghệ phương diện áo nghĩa, hắn nhưng là xa xa vượt qua đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt.

"Tiểu tử, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút chênh lệch giữa Ma Vương cấp cùng Hạ vị Ma hoàng cấp, gan dám mạo phạm ta, ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt." Crosa trong mắt hàn quang bùng lên, tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Một chiêu này, nó hiển nhiên là ôm quyết tâm giết chết Vương Đằng, hoàn toàn không có bất kỳ lưu thủ.

Mà Hắc Ám chủng bốn phía càng ngày càng hưng phấn lên, lại hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ tại trong loại trận đấu trực tiếp này đánh chết là chuyện rất thường gặp.

Vương Đằng đứng tại chỗ, nhìn qua ánh kiếm màu đỏ ngòm kia nhanh chóng tới gần, trong tay chẳng biết lúc nào đã thêm ra một thanh chiến kiếm màu đen.

Oanh!

Sau một khắc, một luồng sát ý lẫm liệt từ trên người hắn bộc phát ra.

Trên chiến kiếm ngưng tụ ra một đạo hắc sắc kiếm quang cự đại, Sát Lục áo nghĩa kinh khủng bộc phát ra, tại bốn phía Vương Đằng hình thành một khu vực đặc thù.

Trong khu vực này, đều là kiếm khí màu đen.

Oanh!

Huyết sắc kiếm quang đối diện khí thế hùng hổ mà đến đều sụp đổ, không cách nào ngăn cản Sát Lục áo nghĩa kinh khủng kia.

Crosa trong mắt con ngươi co vào, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này!

Làm sao có thể? ?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng của nó, làm hắn vô luận như thế nào đều không thể tin được Vương Đằng sẽ mạnh như vậy.

Nó muốn lui lại, cũng đã không kịp.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt bình thản nhìn qua Crosa.

Oanh!

Chiến kiếm trong tay hắn đột nhiên chém ra, kiếm quang bay ngang qua bầu trời.

Crosa hung hăng cắn răng một cái, chiến kiếm trong tay đồng dạng chém ra, huyết sắc kiếm quang triệt để bộc phát.

Đáng tiếc lại trực tiếp bị chém vỡ.

Sau đó hắc sắc kiếm quang ầm vang rơi vào trên người của nó.

Phốc!

Crosa thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài, một đạo vết kiếm hẹp dài tại chỗ ngực nó hiển hiện, máu tươi phun ra.

Vương Đằng một cước đạp trên mặt đất, cả người biến mất tại chỗ, trong chốc lát xuất hiện tại trên không Crosa, ở trên cao nhìn xuống, cùng nó song hành di động, thanh âm đạm mạc chậm rãi truyền ra:

"Ngươi cho rằng thực lực của ta chỉ có ngần ấy sao?"

"Trước đó cùng ngươi đùa giỡn."

"Đùa, đùa giỡn? ?" Crosa trừng to mắt, nội tâm đã là hoảng sợ tới cực điểm, nghe được câu này, biệt khuất trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Thần mẹ nó đùa giỡn!

Nó không nguyện ý tin tưởng,

Thế nhưng là, vì sao gia hỏa này lại mạnh như vậy?

Hắn rõ ràng chỉ là một cái Ma Vương cấp mà thôi!

Vương Đằng không có lại nói nhảm, một quyền đánh xuống, trực tiếp đánh về phía đầu Crosa.

"Ta nhận. . ." Crosa con ngươi co rụt lại kịch liệt, lúc này rốt cục ý thức được tử vong đang ở trước mắt, đáng tiếc hết thảy đều muộn.

Phốc phốc!
Kết chương.