Chương 373 : Đồng Thiến nguy cấp.
Chương 372: Đồng Thiến nguy cấp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Linh dị xâm lấn tổng bộ phòng truyền tin .

	Tuy rằng chân chính quỷ ở xa mấy trăm cây số bên ngoài Trung Sơn thành phố, nhưng quỷ kinh khủng cũng đã triển lộ ra một góc của băng sơn, khiến cái này chưa hề tiếp xúc đến sự kiện linh dị tiếp tuyến viên cảm nhận được loại kia bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong kinh khủng cùng bất an .

	Ngắn ngủi bạo động sau, nơi này vừa khôi phục bình thường .

	Tất cả truyền tin đều bị cắt đứt, tiếng cười quái dị không hề vang lên .

	Nhưng mà này ngắn ngủi kinh khủng xâm lấn, mang tới tổn thương lại là không thể coi thường .

	Ngay tại một chỗ độc lập phòng truyền tin bên trong, vác lấy nghe Dương Gian truyền tin Lưu Tiểu Vũ nghe phía bên ngoài động tĩnh sau hiếu kì đi ra .

	"Đã xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên liền vang lên báo động?" Nàng một người làm việc, đối cứng mới phát sinh sự tình hoàn toàn không biết .

	"Một trận đánh hướng Trung Sơn thành phố điện thoại, dẫn đến linh dị xâm lấn đến tổng bộ, có đồng sự bị giết ." Một vị ở bên cạnh đứng gác đồng sự giờ phút này đè ép thanh âm nói; "Cùng Dương Gian trước mắt tại xử lý sự kiện có quan hệ, ngươi không phải Dương Gian tiếp tuyến viên sao? Vấn đề này ngươi lẽ nào không có chút nào biết rõ?"

	Lưu Tiểu Vũ là phòng truyền tin danh nhân, bởi vì nàng phụ trách người là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian, những người khác đối với Lưu Tiểu Vũ là vừa ước ao vừa đố kỵ .

	"Hắn vệ tinh định vị điện thoại tắt máy, ta chỉ có thể xác định hắn vị trí cụ thể, không có cách nào liên hệ, đã cắt dây có một đoạn thời gian, Triệu đội trước đó nói rồi Dương Gian không có chuyện, chỉ là bởi vì gặp một chút tình huống đặc biệt, cho nên mới chủ động cắt ra liên tuyến ." Lưu Tiểu Vũ nói đến .

	"Xem ra Dương Gian đã sớm đề phòng điểm này, bằng không sẽ không chủ động cắt ra liên tuyến ." Vị đồng nghiệp này coi là Dương Gian biết rõ nội tình, cho nên sớm đề phòng này quỷ dị điện thoại giết người .

	"Phòng truyền tin bên trong những người khác thế nào?" Lưu Tiểu Vũ trong lòng có loại bất an mãnh liệt .

	Cái kia đứng gác đồng sự nhìn hai bên một chút đè ép thanh âm nói: "May mắn lần trước Trung Sơn thành phố sự kiện sau ngươi được an bài đến một cái độc lập phòng truyền tin bên trong, không phải lần này ngươi cũng có khả năng sẽ bị cuốn vào, ta chỉ là phụ trách duy trì trị an, mặt khác biết đến không nhiều, nhưng xử lí trạng thái tính nghiêm trọng đến xem, lần này thương vong chỉ sợ sẽ không thiếu ."

	"Ở trên phân phó, ngươi bây giờ cái gì cũng không cần quản, trước mắt tổng bộ là an toàn, cho nên ngươi phải tiếp tục phụ trách cùng Dương Gian liên hệ, Trung Sơn thành phố sự kiện bắt đầu tiến nhập cuối ."

	Lưu Tiểu Vũ theo bản năng nhẹ gật đầu, chuẩn bị đi trở về công tác .

	Thế nhưng là làm nàng chuẩn bị vừa định quay người tiến vào văn phòng thời điểm, bên cạnh đường đi bên trên, từng vị mặc phòng ngự hóa phục nhân viên công tác giờ phút này chính giơ lên từng cỗ thi thể theo phòng truyền tin bên trong đi ra .

	Mỗi một bộ thi thể đều là trợn tròn mắt, mang trên mặt quỷ dị mỉm cười, mà theo trên thi thể mặc bên trên có thể nhìn ra, các nàng toàn bộ đều là phòng truyền tin bên trong tiếp tuyến viên, cũng là Lưu Tiểu Vũ đồng sự, có chút đồng sự cùng nàng quan hệ đều tương đối tốt, tan việc còn thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm .

	Nhưng là hiện tại, Lưu Tiểu Vũ trong mắt những cái kia quen thuộc đồng sự cũng đã nằm ở trên cáng cứu thương trở thành từng cỗ thi thể lạnh băng .

	Nhìn xem cái kia từng trương mặt mũi quen thuộc mang theo tươi cười quái dị chết đi, Lưu Tiểu Vũ cảm thấy trong lòng có loại âm thầm sợ hãi .

	Loại này sợ hãi ăn mòn toàn thân, nhường nàng cảm giác lạnh cả người .

	Giờ phút này, nàng trong đầu trống rỗng, nhưng lại lại không biết sao nghĩ đến một người .

	Người kia liền là Lưu Tiểu Vũ một mực phụ trách ngự quỷ giả ..... Dương Gian .

	Dương Gian liền là mỗi ngày cùng vật như vậy liên hệ sao?

	Nhìn xem không ngừng theo trước mặt đi ngang qua thi thể, Lưu Tiểu Vũ trong mắt vẻ mặt do sợ hãi dần dần biến thành một loại chết lặng, lại biến thành một loại từ trong ra ngoài phát ra điên cuồng .

	Nàng bắt đầu ý thức được, chính mình trước kia làm công tác căn bản là không có chút ý nghĩa nào .

	Chính mình quá yếu đuối, đồng sự cũng quá yếu đuối, Triệu đội cũng giống như thế . . . Mới một trận điện thoại, mới vẻn vẹn một cái bình thường liên tuyến, phòng truyền tin bên trong liền biến thành như vậy .

	Trước kia vẫn cho rằng an toàn vô cùng tổng bộ phòng truyền tin, hiện tại Lưu Tiểu Vũ cảm thấy nơi này đặc biệt âm trầm đáng sợ, như là một cái tử vong lồng giam, không có người có thể sống rời đi, liền xem như hôm nay không chết, về sau sớm muộn có một ngày cũng sẽ chết ở chỗ này .

	Không có chút nào âm thanh .

	"Phanh ~!"

	Lưu Tiểu Vũ không biết lúc nào lấy lại tinh thần, nàng đột nhiên quay trở về văn phòng, bịch một tiếng đem cửa chính đóng lại .

	Nàng có chút cảm xúc kích động cầm lên truyền tin thiết bị, có chút lo lắng án lấy ấn phím, không kịp chờ đợi muốn liên thông cùng Dương Gian bên kia truyền tin .

	Run rẩy, sợ hãi, bất an, còn có trong óc thỉnh thoảng lóe lên cái kia từng trương đồng sự quái dị khuôn mặt tươi cười .

	Đây hết thảy, nhường Lưu Tiểu Vũ có chút không thể thừa nhận .

	Bình thường huấn luyện, chỉ đạo, tại thời khắc này hết thảy đều không có tác dụng .

	"Nhanh, nhanh, mau mở ra truyền tin a ." Lưu chính Tiểu Vũ cũng không biết tại sao muốn liều mạng liên tuyến Dương Gian .

	Nàng chỉ biết là đây là chính mình trước mắt duy nhất có thể làm sự tình .

	Hay là, chỉ cần có thể nghe được Dương Gian loại kia lãnh đạm âm thanh, nàng lại có thể tìm về tiếp tuyến tình trạng thời điểm chính mình.

	Đây là một loại trốn tránh, cũng là một loại tìm kiếm an ủi phương thức .

	Chợt sợ hãi, đủ để ép vỡ một người nội tâm, Lưu Tiểu Vũ rõ ràng không có một cái rất tốt tâm lý tố chất .

	"Ta là Dương Gian, hiện tại khôi phục truyền tin ." Mà ở Lưu Tiểu Vũ loại kia cơ hồ muốn sụp đổ trạng thái, Dương Gian bên kia chủ động mở ra truyền tin .

	Bởi vì Dương Gian sau đó phải đối với Đồng Thiến động thủ .

	Nghi là quỷ thân phận Đồng Thiến, cho nên truyền tin phải bảo trì, miễn cho nói mình đang làm gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình .

	"Dương Gian, là,là ta, Lưu Tiểu Vũ ." Lưu Tiểu Vũ cảm xúc kích động, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, nàng muốn nói điều gì, nhưng là chân chính cùng Dương Gian bảo trì truyền tin tình huống phía dưới nhưng lại không biết muốn nói gì .

	Nàng đã thành thói quen trở thành Dương Gian một cái lắng nghe giả, mà không phải một cái nói ra giả .

	"Ta đã biết ." Dương Gian không có cùng Lưu Tiểu Vũ trò chuyện gì, chỉ là tùy ý trả lời một câu, sau đó lại đem lực chú ý đặt ở địa phương khác .

	Lưu Tiểu Vũ mang theo tai nghe, ghé vào truyền tin đài trước, cúi đầu, lẳng lặng nghe Dương Gian bên kia hành động báo cáo .

	Giống như ngày thường .

	Ngay tại Trung Sơn thành phố thứ ba Trung y ngoài viện Dương Gian không biết Triệu Kiến Quốc bên kia một trận điện thoại thiếu chút nữa làm cho cả phòng truyền tin người chết hết, hắn hiện tại việc cấp bách là khóa chặt Đồng Thiến vị trí, sau đó giải quyết nàng .

	"Đồng Thiến tại bệnh viện tầng cao nhất đặc biệt trong phòng bệnh, chí ít theo ta được đến tin tức là như vậy, nhưng vị trí là hay không đã phát sinh cải biến ta còn không thể khẳng định ." Dương Gian đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn bệnh viện cao ốc .

	Nói thật, hắn đối với tiến nhập bệnh viện trong lòng có bóng ma .

	Đại Xương thành phố thời điểm Dương Gian liền từng kém chút chết tại trong bệnh viện .

	"Như là đã xác định Đồng Thiến thân phận như vậy chân ca ngươi có cái gì kế hoạch hành động sao? Chúng ta nghe sắp xếp của ngươi ." Phùng Toàn mở miệng nói .

	La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai cũng nhìn về phía hắn .

	Tuy rằng bọn họ là bị ép buộc tới làm giúp đỡ, có thể Dương Gian nếu như chịu chế định kế hoạch, bọn họ cũng sẽ phục tùng an bài, chí ít so với mình làm loạn mạnh hơn nhiều .

	"Không có kế hoạch, con quỷ kia kinh khủng cấp bậc không cao lắm, duy nhất có thể sợ địa phương ngay tại ở nó có thể sửa đổi ký ức, trộm lấy thân phận của người khác, có rất mạnh ẩn núp tính, cũng may cái này quỷ thẩm thấu phạm vi không lớn,   nếu là chạy ra ngoại quốc đem nước ngoài tổng thống cho lấy, khống chế một quốc gia, vậy liền không tầm thường ."

	"Cho nên trực tiếp bên trên là được, đồng thời cẩn thận một chút ."

	Dương Gian không cảm thấy này quỷ đặc biệt khó đối phó, nhiều như vậy ngự quỷ giả đồng thời hành động xem như mười phần chắc chín .

	Những người khác như thế nghe xong, cũng lập tức có lòng tin .

	Một đoàn người nhanh chân hướng bệnh viện đi đến .

	Mà liền tại đi ngang qua cửa chính thời điểm, một cái đứng gác bảo an lại là trên mặt một loại quái dị mỉm cười nhìn về phía Dương Gian .

	Dương Gian lưu ý đến người an ninh này .

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, da thịt chống ra, quỷ nhãn lộ ra, mang theo một loại không hiểu quỷ dị nhìn chằm chằm người an ninh này nhìn .

	"Con quỷ kia biết rõ chúng ta tới, xem ra không có thời gian chậm rãi sờ qua đi, bạo lực một điểm, ta dùng quỷ vực mang các ngươi tìm được nó ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, không để ý đến cái kia trên mặt quái dị nụ cười bảo an .

	Này bị lệ quỷ sửa lại ký ức quỷ nô Trung Sơn thành phố có trời mới biết có bao nhiêu .

	Hắn hiện tại mục tiêu chỉ có một cái .

	Lập tức quỷ nhãn liên tiếp mở ra, trên người hắn toát ra hồng quang, quỷ vực trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bệnh viện .

	Tại quỷ vực bao trùm bệnh viện thời điểm .

	Một gian trong phòng bệnh, Đồng Thiến chính quỷ dị đứng ở trước cửa sổ nhìn xem Dương Gian từ đằng xa lái xe lái tới, sau đó đứng tại dưới lầu, tựa hồ một mực nhìn lấy Dương Gian tiến nhập bệnh viện này .

	Mà tại quỷ vực bao trùm bệnh viện đồng thời .

	Đồng Thiến trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười, một loại quái dị làm người ta sợ hãi cười quái dị theo trong miệng truyền tới, tiếng cười kia theo phòng bệnh truyền ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra .

	Rất nhanh, toàn bộ bệnh viện đều quanh quẩn loại này đáng sợ tiếng cười .

	Nhưng, vô luận cái này tiếng cười như thế nào kinh khủng, Dương Gian đều biết, cái này sẽ là chính mình cùng cái này quỷ ở giữa một lần cuối cùng tiếp xúc .

	Hoặc là Dương Gian chết ở chỗ này, hoặc là cái này quỷ bị hạn chế giam giữ .
Kết chương.