Chương 692 : Thánh Sư Chi Danh.
Ở xung quanh mấy cái Triệu hoán sư cùng cái kia Lục Dương cảnh Triệu hoán sư cùng có chút căng thẳng cùng kích động nhìn kỹ, Hạ Bình An trên tay, từ từ hiển lộ ra một cái màu vàng nhạt chùm sáng, cái kia chùm sáng trứng gà to nhỏ, thoạt nhìn cùng một viên giới châu cũng gần như lớn, sau đó, Hạ Bình An động tác ung dung giơ tay lên, nhẹ nhàng đem tay theo ở cái này Triệu hoán sư đỉnh đầu huyệt Bách hội vị trí. . .

	Hạ Bình An trên tay xuất hiện cái kia chùm sáng, cũng là theo Hạ Bình An bàn tay một chút ép xuống, từ từ đi vào đến cái kia Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đỉnh đầu.

	Sau đó, Hạ Bình An thu tay về, trên mặt nở nụ cười.

	"Thánh sư. . . Tốt sao?" Cái kia Lục Dương cảnh Triệu hoán sư mở mắt ra, sờ sờ đỉnh đầu của chính mình, tựa hồ không thể tin được lần này Thánh sư quán đỉnh liền như thế xong xuôi.

	"Hừm, tốt, ngươi là lần thứ nhất Thánh sư quán đỉnh sao?"

	"Đúng, lần thứ nhất!" Cái kia Triệu hoán sư hơi hơi thật không tiện cung kính nói, "Hừm, ta vẫn là chính mình tu hành, từng bước một đi tới, trước đây không có cơ hội tiếp Thánh sư quán đỉnh, mới vừa ta cảm giác thật giống một khối nhỏ băng từ đỉnh đầu của ta đi vào đến đầu óc của ta bên trong, lành lạnh. . ."

	"Hừm, quán đỉnh chính là như vậy, ngươi hiện tại có thể dung hợp cái kia viên 'Cự Nhân giới châu'!"

	"Được rồi, ta thử xem!" Cái kia Lục Dương cảnh Triệu hoán sư nói, chính mình liền lấy ra một viên Cự Nhân giới châu, chuẩn bị nhỏ máu dung hợp.

	Hắn dung hợp Cự Nhân giới châu chính là Đại Vũ thu phục cự nhân cái kia một viên.

	Nhìn thấy trước mắt người này chuẩn bị dung hợp Cự Nhân giới châu, Hạ Bình An chậm rãi đứng dậy, lui sang một bên, liền ở bên cạnh nhìn.

	Bên cạnh còn có hai người, là cái này tiếp thu Cự Nhân giới châu quán đỉnh Triệu hoán sư bằng hữu, ba người cùng nhau đến.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, cái kia tiếp thu Hạ Bình An quán đỉnh Triệu hoán sư liền bị một cái quang kén bao vây, nhưng này cái quang kén cũng không có kéo dài thời gian bao lâu, chỉ là hơn mười phút sau, quang kén liền nát bấy, bên cạnh mấy người đều có thể cảm giác được cái kia tiếp thu quán đỉnh Triệu hoán sư trên người truyền đến thần lực quán đỉnh phạt thể mang đến gợn sóng.

	Cái kia Triệu hoán sư mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo sắc mặt vui mừng, sau đó trực tiếp liền đứng lên, hướng về phía Hạ Bình An làm một cái lễ, "Đa tạ Thánh sư, đa tạ Thánh sư, cái này viên Cự Nhân giới châu ta quả nhiên dung hợp thành công. . ."

	"Hừm, dung hợp thành công là tốt rồi!"

	Chờ đến cái kia Triệu hoán sư thiên ân vạn tạ cùng bằng hữu rời đi sau khi, Hạ Bình An nhìn một chút mới vừa tiếp thu quán đỉnh người kia đưa tới hai viên hi hữu giới châu, cười khổ một cái, lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, "Lại là dung hợp qua. . ."

	Cái này hai viên hi hữu giới châu, một viên là Yến Tử giải mộng Mộng Sư giới châu, một viên là Tào Mạt Thích Khách giới châu, đều là hắn dung hợp qua, đối với hắn mà nói đã vô dụng.

	Hắn sở dĩ tiếp thu như vậy thù lao, một mặt là không nghĩ tiết lộ mình rốt cuộc dung hợp qua cái gì giới châu lá bài tẩy , bởi vì đây là chính mình cơ mật, nếu như hắn chỉ tiếp thu hắn không có dung hợp qua hi hữu giới châu làm thù lao, như vậy, trước hắn dung hợp qua cái gì giới châu, hữu tâm nhân hỏi thăm một chút, thăm dò một thoáng, là có thể từ hắn không chấp nhận giới châu trong suy đoán ra hắn nắm giữ pháp thuật cùng thực lực, đối với Triệu hoán sư tới nói, chính mình Bí Mật Đàn Thành bí mật bị người dò xét đến, đây là tối kỵ, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng tiếp thu những thứ này chính mình dung hợp qua giới châu làm cái này thù lao.

	Mà tiếp thu những thứ này giới châu làm cái này thù lao cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là Hạ Bình An cũng nghĩ tích lũy một ít giới châu, nhìn có cơ hội tới nói có thể đem những thứ này giới châu cho đến tham gia Bổ Thiên kế hoạch những người kia, hoặc là tương lai có cơ hội tới nói có thể dùng những thứ này giới châu cùng người khác đổi lấy chính mình không có dung hợp qua những kia giới châu.

	Đi tới Nguyên Khâu thế giới lâu như vậy, ngoại trừ Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt ở ngoài, cái khác tham gia Bổ Thiên kế hoạch người là cái cái gì tình huống, Hạ Bình An không biết gì cả, cũng chưa bao giờ gặp, bất quá Hạ Bình An cảm thấy, toàn bộ Bổ Thiên trong kế hoạch, tu vị có thể so với mình cùng Minh Nhược Lam càng mạnh, e sợ không còn nhiều, những người khác, nếu như không có đặc thù gặp gỡ, đại đa số khả năng còn ở Nhất Dương cảnh đến Tam Dương cảnh trong lúc đó bồi hồi.

	Mấy ngày nay, Hạ Bình An ở Tuyền Cơ sơn trang, có không ít người đã mộ danh mà tìm đến hắn quán đỉnh dung hợp giới châu, trên căn bản đều là dung hợp Cự Nhân giới châu cùng Ma Đằng giới châu, ngày hôm nay cái này, đã là khoảng thời gian này đến Hạ Bình An quán đỉnh cái thứ bảy, Hạ Bình An trên tay, đã nhiều mười bốn viên hi hữu giới châu, chỉ là những kia giới châu đều là Hạ Bình An dung hợp qua.

	Mà theo những kia tiếp thu Thánh sư quán đỉnh sau khi dung hợp thành công người đi ra ngoài một tuyên dương, Hạ Bình An Thánh sư tên tuổi, xem như là hoàn toàn ở thành Tuyền Cơ bên trong truyền ra, danh tiếng nhật long.

	Đưa đi người sau khi, Hạ Bình An liền tiếp tục ở Tuyền Cơ sơn trang trong mật thất bế quan, luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể xương ngón chân, lần trước luyện hóa hai khối xương ngón chân, Hạ Bình An liền nếm trải ngon ngọt, phát hiện mình năng lực phi hành cùng thuật độn thổ năng lực lại đều đang gia tăng, hắn muốn nhìn một chút nếu là chính mình đem thần linh thân thể hai cái chân trên 52 khối bộ xương hoàn toàn luyện hóa dung hợp, chính mình năng lực phi hành Thổ độn năng lực sẽ có hay không có một cái biến hóa về chất.

	Ở Tuyền Cơ sơn trang bế quan sau ba ngày, Hạ Bình An đột nhiên nhận được Địch Tuyền trưởng lão truyền đến tin tức, xin mời Hạ Bình An đến Địch gia bảo tụ tập tới, Hạ Bình An cũng là rời đi Tuyền Cơ sơn trang, đi tới Địch gia bảo.

	Còn chưa tới Địch gia bảo, Hạ Bình An liền nhìn thấy Địch Tuyền trưởng lão cùng một cái hơn hai mươi tuổi ăn mặc trường bào màu trắng ngọc thụ lâm phong trơn bóng như ngọc người trẻ tuổi từ Địch gia bảo đi ra, ở cửa nghênh tiếp chính mình.

	"Ha ha ha, Địch trưởng lão, đã lâu không gặp. . ." Hạ Bình An rơi vào Địch gia bảo cửa, cùng Địch Tuyền trưởng lão lên tiếng chào hỏi, chỉ là xem Địch Tuyền trưởng lão hôm nay khách khí như vậy, bên người còn mang theo một cái khuôn mặt xa lạ thanh niên, Hạ Bình An liền đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, đây là Địch gia có việc cầu chính mình a, mà có thể làm cho Địch gia đối với mình khách khí như vậy, hẳn là chính mình lần trước cho Địch trưởng lão đã nói chuyện, chính mình có thể miễn phí làm một cái Địch gia con cháu quán đỉnh, để cho có thể triệu hoán Đọa Lệ bi.

	"Xin chào tỷ phu. . ." Địch Tuyền trưởng lão còn chưa mở lời, người thanh niên kia liền hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, thái độ cung kính, trực tiếp gọi Hạ Bình An tỷ phu.

	"Địch trưởng lão, vị này chính là?" Hạ Bình An đem ánh mắt nhìn về phía Địch Tuyền trưởng lão.

	"Vị này chính là ta bổn gia cháu trai, cũng là Địch gia vãn bối, gọi Địch Thanh, theo bối phận xem như là Địch Sương Sương biểu đệ, lần này mang theo Đọa Lệ bi giới châu đến thành Tuyền Cơ!" Địch Tuyền trưởng lão khẽ mỉm cười, cũng không có nhiều lời, tất cả liền đều ở không nói trong, chỗ béo bở không cho người ngoài.

	"Ha ha, dễ bàn, dễ bàn, Địch Thanh biểu đệ, cái này Đọa Lệ bi chuyện liền bao ở trên người ta. . ." Hạ Bình An cười ha ha.

	Nhìn thấy Hạ Bình An nói như thế giữ lời, còn phóng khoáng, Địch Tuyền trưởng lão cùng Địch Thanh hai người cũng nở nụ cười, hai người đem Hạ Bình An đón vào Địch gia bảo, bảo bên trong đã chuẩn bị kỹ càng thượng đẳng đồ nhắm rượu chiêu đãi Hạ Bình An.

	Một bữa cơm ăn xong, lại cùng nhau uống trà, tán gẫu đến gần đủ rồi, Hạ Bình An ngay khi Địch gia bảo bên trong làm vì Địch Thanh tiến hành Đọa Lệ bi Thánh sư quán đỉnh.

	Hạ Bình An lúc trước dung hợp Đọa Lệ bi xem như là đột phá tính dung hợp, lần này làm vì Địch Thanh quán đỉnh, Hạ Bình An cũng lo lắng cho mình Thánh sư năng lực quá làm người khác chú ý, vì lẽ đó liền không có cần thiết để Địch Thanh cũng theo đột phá tính dung hợp, chỉ cần để Địch Thanh có thể dung hợp nắm giữ Đọa Lệ bi là được, bởi vậy, Hạ Bình An ở quán đỉnh thời điểm cũng là có bảo lưu, chưa hề đem chính mình toàn bộ thực lực bày ra.

	Hạ Bình An bên này quán đỉnh xong xuôi, Địch Thanh liền trực tiếp lấy ra một viên Đọa Lệ bi giới châu, ngay ở trước mặt Hạ Bình An cùng Địch Tuyền bắt đầu dung hợp.

	Mà Địch Tuyền cùng Hạ Bình An thì lại ở một bên nhìn, uống trà, sau một tiếng, Địch Thanh trên người giới châu nát bấy, Địch Thanh tiếp đứng lên, cũng là đầy mặt sắc vui mừng, Địch Thanh hít một hơi thật sâu, vung tay lên, Đọa Lệ bi cùng Dương Hỗ quang ảnh liền xuất hiện sau lưng hắn, Địch Tuyền trưởng lão cũng lông mày run run, một mặt vui mừng vỗ về chính mình râu dài.

	"Đa tạ tỷ phu tác thành. . ." Địch Thanh lại lần nữa hướng về Hạ Bình An hành lễ.

	"Ha ha, người một nhà không nói hai nhà nói. . ."

	Địch Tuyền trưởng lão bắt đầu cười ha hả, hướng về phía Hạ Bình An giơ ngón tay cái lên, "Cô gia cái này Đọa Lệ bi quán đỉnh pháp, quả thật nhất tuyệt, ta biết Cô gia gần nhất ở sưu tập giới châu, đây là cá nhân ta một điểm nho nhỏ tâm ý, cũng không phải là đại biểu Địch gia, kính xin Cô gia không nên chối từ. . ."

	Địch Tuyền trưởng lão nói, lấy ra một cái hộp cho Hạ Bình An đẩy tới, Hạ Bình An vừa nhìn trong hộp đồ vật, rốt cục lộ ra nụ cười, trong hộp có ba viên giới châu cùng ba viên Thần Niệm thủy tinh, trong đó một viên giới châu là Hạ Bình An không có dung hợp qua "Văn chương cao quý khó ai bì kịp" Thần Lực giới châu.

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, rốt cục gặp phải một viên chính mình không có dung hợp qua Thần Lực giới châu, Địch Tuyền trưởng lão quả nhiên biết làm người.

	"Ha ha ha, vậy ta liền không khách khí. . ." Hạ Bình An cũng không khách khí, trực tiếp liền đem cái kia ba viên giới châu cho cất đi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An thu hồi giới châu, Địch trưởng lão mới lại nghĩ tới cái gì, "Đúng rồi, Cô gia có biết Thần Mộ tông?"

	Vừa nghe đến Thần Mộ tông, Hạ Bình An đã nghĩ đến những kia từng cái từng cái mặt trắng đến cùng lau vôi như thế gia hỏa, trong lòng giật giật, "Thần Mộ tông? Biết a, làm sao?"

	"Gần nhất thành Tuyền Cơ ngoại lai không ít Thần Mộ tông cao thủ đệ tử, ta nghe nói bọn họ ở lặng lẽ tìm hiểu Cô gia tin tức của ngươi, Cô gia đã từng có thể cùng Thần Mộ tông người có qua quan hệ gì?"
Kết chương.