Chương 1251: Tiếp sóng, các phương chú ý!

Chiến Tinh.

Theo thời gian càng ngày càng gần ngày mở ra thiên tài tranh bá chiến, vô số thiên tài tụ đến.

Có thế lực lớn bồi dưỡng, vận sức chờ phát động, muốn danh dương tinh không!

Có đến từ tinh cầu xa xôi, mang hi vọng của người toàn thôn đi ra, hi vọng nhất chiến thành danh!

Có thiên phú trác tuyệt, từ nhỏ được cường giả thu làm đồ đệ dốc lòng bồi dưỡng, bây giờ cũng đến thời điểm hùng ưng sắp hót!

Còn có ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, tỉnh tỉnh mê mê, một đầu tiến đụng vào vũ trụ mênh mông này, chờ đợi bọn hắn chính là không biết. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, những thiên tài này đều đối bản thân có tự tin tuyệt đối, giấu trong lòng một viên tâm cường giả thẳng tiến không lùi, đi tới Chiến Tinh.

Bọn hắn từ các nơi tinh không đi tới, tản ra khí tức cường hãn, khiến người bên ngoài Chiến Tinh chuẩn bị quan chiến vì đó kinh hô.

Bầu không khí, triệt để đốt bạo tinh không!

Tình huống như thế, làm công ty giả lập lớn nhất trong vũ trụ, công ty vũ trụ giả lập tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Bọn hắn đối với Chiến Tinh tiến hành tường thuật trực tiếp, bất luận là ai, chỉ cần đăng nhập vũ trụ giả lập, liền có thể nhìn thấy Chiến Tinh thời gian thực tiếp sóng.

Ngọc Lan tinh hệ.

Ngọc Minh Tinh!

Trong trang viên Vương Đằng, võ đạo lãnh tụ Địa Tinh, Hàn lão, Hồng soái đám người tụ tập lại với nhau, đang nhìn về phía một khối màn sáng trước mặt, trên màn sáng thình lình chính là tình huống bên Chiến Tinh.

Hiển nhiên, tin tức thiên tài tranh bá chiến Đại Càn Đế Quốc bọn hắn đều đã biết.

Rầm rộ chưa từng có như thế, sớm đã là truyền khắp nơi đều biết, bọn hắn rất sớm đã nghe được người xung quanh thảo luận thiên tài tranh bá chiến, dần dần cũng minh bạch thiên tài tranh bá chiến đến cùng ý vị như thế nào.

Không chút khách khí mà nói, chỉ cần từ trong thiên tài tranh bá chiến trổ hết tài năng, người đó chắc chắn trong tinh không lưu danh.

Thậm chí những thiên tài kia, tương lai cũng có thể trở thành Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí Bất Hủ cấp cường giả, chân chính siêu thoát thế ngoại, áp đảo trên vô số Võ Giả.

Cái này là bực nào vinh hạnh đặc biệt!

Vẻn vẹn nghĩ đến, liền để người nhiệt huyết sôi trào.

Võ đạo lãnh tụ đám người hận không thể tự mình đi tham gia thiên tài tranh bá chiến này, làm nhân kiệt Địa Tinh đi ra, thiên phú của bọn hắn kỳ thật không tính yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh.

Mà lại tuổi của bọn hắn đều không cao hơn trăm tuổi, tại trong vũ trụ, cùng những chủng tộc động tắc thì hơn ngàn tuổi so sánh, tuổi như vậy đều xem như nhỏ.

Đáng tiếc thời gian bọn hắn đi tới vũ trụ quá ngắn, thời gian nửa năm, bọn hắn không ít người đạt tới Hành Tinh cấp hậu kỳ, nhưng lại chưa đột phá Hằng Tinh cấp.

Thực lực như vậy, chung quy không đủ tham gia thiên tài tranh bá chiến.

Nhưng là bọn hắn không cách nào tham gia, nhưng không có nghĩa Địa Tinh không có người tham gia.

Vương Đằng!

Bọn hắn tin tưởng, lấy thiên phú của Vương Đằng, bây giờ khẳng định đã trưởng thành đến Hằng Tinh cấp, hắn nhất định có thể tham gia thiên tài tranh bá chiến này.

Không thể nghi ngờ!

Bọn hắn quan sát thiên tài tranh bá chiến này, một bộ phận nguyên nhân là xem náo nhiệt, dù sao việc trọng đại như vậy không cho phép bỏ lỡ.

Mà nguyên nhân lớn nhất chính là quan sát Vương Đằng tranh tài, muốn nhìn một chút hắn có thể tại trong thiên tài tranh bá chiến lấy được thành tích thế nào.

"Thật là náo nhiệt!" Võ đạo lãnh tụ giờ phút này nhìn hình ảnh trên màn sáng, không khỏi sợ hãi than nói.

Hắn tên là Võ Hành Vân!

Có rất ít người biết tên của hắn, lúc tại Địa Tinh tất cả mọi người gọi hắn là võ đạo lãnh tụ, đến mức ngay cả chính hắn đều sắp quên tên của mình, nhưng là hiện tại đến trong vũ trụ, đương nhiên phải lấy tên thật gặp người.

"Thật sự là thiên tài tụ tập, dù là cách màn hình, ta cũng có thể cảm giác được khí thế của những thiên tài kia." Hàn lão giống như cảm khái nói.

"Không biết Vương tiểu tử có thể hay không chiến thắng bọn hắn?"

"Đúng vậy a, những thiên tài Võ Giả này thực sự quá đáng sợ, ta nghe nói có chút vẫn là thân truyền đệ tử của Bất Hủ cấp cường giả, phương diện này Vương Đằng kém quá nhiều, hắn từ Địa Tinh đi ra, nội tình hoàn toàn không cách nào so sánh với bọn họ." Hồng soái cũng ở nơi đây, lắc đầu thở dài nói.

"Không biết hắn nửa năm này thế nào rồi?" Dư Tu Hiền viện trưởng Đệ Nhất Học Phủ Địa Tinh nói.

Đám người lâm vào im lặng.

Vấn đề này là tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng, nhưng là bọn hắn không lấy được đáp án, bởi vì bọn hắn đã nửa năm không liên hệ Vương Đằng.

Nguyên bản đám người đối với Vương Đằng vẫn là rất có lòng tin, nhưng nhìn thấy những Hằng Tinh cấp thiên tài Võ Giả đã đến trên Chiến Tinh, loại lòng tin này không khỏi bị suy yếu rất nhiều.

Vương Đằng thật sự có thể cùng những yêu nghiệt thiên tài kia so sánh sao?

Trừ Võ Hành Vân, Hàn lão các Võ Giả thế hệ trước, rất nhiều thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Địa Tinh cũng ở nơi đây.

Từ khi trận pháp không gian cấu dựng lên, rất nhiều Võ Giả trên Địa Tinh đều có cơ hội đi tới Ngọc Minh Tinh tu hành.

Những người này liền bao quát đội đám người Hàn Chú, Vạn Bạch Thu, Đỗ Vũ Hoàng Hải trường quân, đám người Cơ Tu Minh, Du Đào, Mao Na Đệ Nhất Học Phủ.

Còn có Tiêu Vân Phàm, La Thành những thiên tài các đại võ đạo học viện. . .

Bọn hắn đang ở thời kỳ vàng son tu hành, tự nhiên đều đi tới trong vũ trụ.

Thời gian nửa năm bọn hắn tiến bộ rất lớn, đồng thời cũng minh bạch mênh mông cùng đáng sợ trong vũ trụ, thực lực giống như bọn hắn, tại trong vũ trụ căn bản là không có cách cùng những thiên tài chân chính kia so sánh, nội tình của bọn hắn chênh lệch quá nhiều.

Nhưng nội tình tương tự, Vương Đằng cũng đã tại trong vũ trụ đứng vững bước chân, cái này để bọn hắn vô cùng rung động, trong lòng thổn thức không thôi.

Người đã từng ở trên cùng một hàng bắt đầu, hiện nay tự nhiên đã đi xa như vậy.

. . .

Một bên khác, một chi tiểu đội lính đánh thuê ngồi một chiếc phi thuyền vũ trụ Hằng Tinh cấp phi hành tại trong vũ trụ.

Trong chi tiểu đội lính đánh thuê này có ba tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả, nam nữ đều có, đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ.

Lúc này bọn hắn có chút chật vật, chiến giáp trên người, chiến phục dính đầy vết máu, không ít người trên thân còn mang theo thương thế, xem ra tựa hồ vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Chi đội ngũ lính đánh thuê này mới từ trên một viên tinh cầu vắng vẻ chấp hành xong nhiệm vụ trở về, giờ phút này đang tu chỉnh.

"Nhanh, nhanh, mau mở ra mạng giả lập, bên Chiến Tinh tiếp sóng bắt đầu." Một Hành Tinh cấp Võ Giả đột nhiên kích động hét lớn.

"Đúng a, thiên tài tranh bá chiến lập tức sẽ bắt đầu." Đám người tinh thần chấn động, ánh mắt lộ ra kích động cùng hưng phấn.

Đối với tuổi trẻ Võ Giả này đến nói, thiên tài tranh bá chiến chính là chuyện thi đấu bọn hắn hướng tới nhất.

Bọn hắn lập tức mở ra mạng giả lập, thời gian thực tiếp sóng Chiến Tinh trong nháy mắt hiển hiện ra.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là thiên tài Võ Giả sao?"

"Thật đáng sợ đi, loại khí thế này, quả thực không giống như là Hằng Tinh cấp Võ Giả có khả năng có."

. . .

Mọi người thấy từng đạo thân ảnh kia, không khỏi lên tiếng kinh hô, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ ao ước hướng tới.

"Ta nếu có thể tham gia thiên tài tranh bá chiến này, dù là lấy không được thứ tự, cũng đủ để nói khoác cả một đời." Một Hằng Tinh cấp Võ Giả lắc đầu nói.

"Tiết Phi đại ca, thực lực của ngươi rõ ràng đạt tới Hằng Tinh cấp, vì cái gì không đi tham gia a?" Một Hành Tinh cấp Võ Giả không khỏi hỏi.

Hỏi ra loại vấn đề này, rõ ràng chính là cái thái điểu.

Bất quá rất nhiều Hành Tinh cấp Võ Giả cũng không biết nguyên nhân, nhao nhao nhìn về phía tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia, hiếu kì không thôi.

"Ta mới Hằng Tinh cấp tầng năm, ngay cả vượt cấp chiến đấu đều làm không được, lấy cái gì đi tham gia." Tiết Phi cười khổ một cái, giải thích nói: "Tham gia thiên tài tranh bá chiến tuy nói chỉ cần Hằng Tinh cấp là được, nhưng là có thể tham gia khẳng định đều là Hằng Tinh cấp tầng thứ chín đỉnh phong, đây coi như là một cái quy tắc ngầm thừa nhận đi, miễn cho người nào cũng đi vào thật giả lẫn lộn."

"Không phải đâu, vạn nhất có ít người Hằng Tinh cấp tầng năm liền có được chiến lực cường hãn đây?" Có người hỏi.

"Có là có a." Tiết Phi liếc người này một chút, nói ra: "Nhưng nhất định sẽ bị nhằm vào, ta hỏi ngươi cái vấn đề, trong một đám Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả đột nhiên xuất hiện một cái Hằng Tinh cấp tầng năm Võ Giả, ngươi cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Khẳng định sẽ đầu tiên đối với Hằng Tinh cấp tầng năm Võ Giả xuất thủ!" Người kia giật mình, sắc mặt hơi trắng bệch nói ra: "Quả hồng tìm mềm bóp."

"Không sai, chỗ có hằng tinh cấp chín tầng Võ Giả đều sẽ như thế nghĩ, cho nên trừ phi ngươi thật có thực lực, không thì vẫn là đừng đi tìm chết." Tiết Phi nói.

"Hừ, nếu như lại cho ta mấy năm, ta nhất định có thể đạt tới Hằng Tinh cấp tầng chín." Đột nhiên, một tên Hằng Tinh cấp Võ Giả khác nhẹ hừ một tiếng nói.

"Đúng vậy a, Isaiah đại ca thiên phú mạnh như vậy, lần này chấp hành nhiệm vụ liền từ Hằng Tinh cấp tầng năm tăng lên tới tầng thứ sáu, nếu là cho ngươi thêm một chút thời gian, khẳng định có thể đạt tới Hằng Tinh cấp tầng chín, đến lúc đó liền có thể tham gia thiên tài tranh bá chiến." Một Hành Tinh cấp Võ Giả phụ họa nói.

Hằng Tinh cấp võ giả tên là Isaiah là một thanh niên tóc màu nâu, thân hình cao lớn, khí độ bất phàm.

Nghe được lời của mọi người, không khỏi có chút tự đắc, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào trên người một nữ tử Hành Tinh cấp trong đội ngũ.

Nữ tử này thân mặc một thân chiến giáp màu bạc trắng, sấn thác nàng cái kia linh lung thân thể phá lệ ưu mỹ, một đầu ô mái tóc đen dài ở sau ót buộc thành một cái đuôi ngựa, gọn gàng, lộ ra mười phần hiên ngang.

Chỉ là nàng cái kia tinh xảo gương mặt chi trên hiện lên lấy thanh lãnh, người sống chớ tiến.

Cái kia chiến giáp phía trên khắc rõ đạo đạo phù văn, tuy là Hành Tinh cấp chiến giáp, lại là trong đó tinh phẩm, hiếm có.

Nữ tử này ở trong Võ Giả trẻ tuổi bọn này, không thể nghi ngờ là tồn tại sáng chói nhất.

Có nhan, còn có tiền!

Nam tính Võ Giả trong tiểu đội ai không phải đối nàng ôm lấy một chút ý nghĩ.

Isaiah tự nhiên chính là một cái trong đó, mà lại tại trước mắt của hắn, những người khác không dám đem ý nghĩ biểu hiện ra ngoài.

Ở đây, không có người tranh qua được hắn.

Đáng tiếc vị mỹ lệ nữ tử này đối với đám người chỉ là duy trì tình nghĩa đồng đội, thậm chí cái tính tình kia của nàng, càng là làm cho không người nào có thể tới gần, đối với người nào cũng là nhàn nhạt.

Liền ngay cả Isaiah cũng chưa từng ở trên người nữ tử này lấy được chỗ tốt gì, nàng ngay cả một cái tiếu dung cũng không có đối với hắn nở rộ qua.

Lúc này nữ tử này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Isaiah một cái, đang xuất thần nhìn màn sáng, trong ánh mắt tựa hồ có một loại quang mang khác.

Isaiah nhíu mày, hắn chưa hề nhìn thấy đối phương lộ ra ánh mắt như vậy.

"Isaiah ngươi lúc đầu xác thực có cơ hội, đáng tiếc a, chúng ta chỉ là Võ Giả phổ thông, không có tài nguyên bối cảnh gì, chung quy kém quá nhiều." Tiết Phi cảm khái nói.

Isaiah nghe được câu nói này, đắc ý vừa rồi đều tiêu tán, lông mày thật sâu nhíu lại, chỗ sâu đáy mắt hiện lên một tia không cam lòng nồng đậm.

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì những thiên tài kia có được các loại tài nguyên cùng bối cảnh, mà hắn lại chỉ có thể vất vất vả vả tại tầng dưới chót nhất giãy dụa tu luyện.

Mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều là cùng những thiên tài Võ Giả kia chênh lệch rất xa, không đuổi theo kịp.

Hắn không cam tâm, thật rất không cam tâm.

Ánh mắt của Isaiah lại một lần nữa rơi vào trên thân nữ tử kia, cái này chỉ sợ là cơ hội duy nhất của hắn.
Kết chương.