Chương 81 : Thổ Địa? Tồn phóng quỷ dị vật khí cụ?.
Nhậm Thanh biết rõ chính mình cơ duyên trùng hợp đã dính dáng đến Trọng Đồng Giả bình cảnh, chỉ cần tưởng lời nói tùy thời đều có thể nếm thử tấn thăng. 

Nhưng kia bên trong phong hiểm lại vô pháp tránh, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến thân tử đạo tiêu. 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra: " Chờ ngươi làm hảo chuẩn bị thời điểm, ta mang ngươi tiến đến Cấm Tốt Đường tấn thăng Quỷ Sử cảnh. " 

Nhậm Thanh biết được Tống Tông Vô băn khoăn, bán thi cảnh trở lên quỷ dị vật hội hình thành cấm khu, chỉ có tại Cấm Tốt Đường bên trong mới có thể không có chút nào băn khoăn. 

Tống Tông Vô dặn dò vài câu phía sau liền chuẩn bị ly khai, Nhậm Thanh vội vàng ngăn đón trụ đối phương. 

" Tống tiền bối, dứt khoát liền định tại mười ngày phía sau a, có câu là một cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt. " 

Vô Mục Pháp tấn thăng tự nhiên càng nhanh càng tốt, có Quỷ Sử cảnh Thao Thiết Pháp áp ngọn nguồn, hung hiểm trình độ khẳng định có chỗ giảm bớt. 

Nhậm Thanh cả mảy may trong nội tâm gánh vác đều không có, nếu như giữa đường cảm giác không ổn, liền dứt khoát dựa vào tiêu hao thọ nguyên cưỡng ép tấn thăng. 

Tống Tông Vô muốn nói lại thôi, nào có đột phá cảnh giới như thế qua loa. 

Tấn thăng Quỷ Sử cảnh mấu chốt nhất liền là có thể có thể tao ngộ kiếp nạn, bình thường đều muốn đem thể xác và tinh thần điều chỉnh đến có thể ứng đối tâm ma kiếp trình độ. 

Cũng liền hắn lúc trước tình huống khẩn cấp, Cấm Tốt Đường lại bởi vì mỗ chút nguyên nhân phong bế, mới hội đặc biệt tiến đến dã ngoại hoang vu bế quan. 

Bất quá Tống Tông Vô cẩn thận tưởng tưởng, Nhậm Thanh đã có tam môn thuật pháp đạt tới bán thi cảnh, nói không chừng là thiên sinh đạo tâm, không sợ kiếp nạn? 

Tống Tông Vô miễn cưỡng đáp ứng xuống tới: " Chờ một chút a, Lâm Thành nhiều nhất 20 ngày cũng muốn tấn thăng Quỷ Sử cảnh, đảo lúc các ngươi cùng một chỗ. " 

" Lâm Thành? " 

Nhậm Thanh sửng sốt, ký ức bên trong Lâm Thành xa không thể dính dáng đến Quỷ Sử cảnh bình cảnh, làm sao sẽ so với hắn đều phải nhanh một bước. 

Tống Tông Vô mở miệng giải thích, chủ yếu còn là Lâm Thành thương thế cực kỳ nghiêm trọng, thế cho nên phải theo đặc thù thủ đoạn cưỡng ép tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Chỉ có xà lột da mới có thể cứu hắn tính mệnh, chỉ có thể dùng cửu tử nhất sinh tới hình dung. 

Nhậm Thanh thừa cơ hỏi thăm chút tu hành lúc gặp đến hoang mang, sau cùng dần dần đem chủ đề dẫn đến Thổ Địa trên thân. 

Tống Tông Vô biểu lộ hơi có vẻ ngưng trọng, hắn chần chờ chốc lát nói ra: " Chuyện này kỳ thật cũng không phải là ngươi có thể tham dự, cho nên ta chỉ có thể nói cho ngươi bộ phận nhân quả......" 

" Tống tiền bối, ngươi trước nghe ta nói. " 

Nhậm Thanh đem Bí Các cùng Lạn Nê Hội gặp đến Thổ Địa trải qua cùng với trong nội tâm suy đoán, đầu đuôi ngọn nguồn cáo tri cho Tống Tông Vô. 

" Thổ Địa rốt cuộc là chết hay sống? " 

Tống Tông Vô nghe hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Nhậm Thanh suy nghĩ còn là rất linh hoạt. 

Hắn tổ chức chút ngôn ngữ hồi đáp: " Thổ Địa sớm liền thần hồn đều diệt, Cấm Tốt Đường thông qua Chiêu Hồn Thuật đã xác nhận. " 

Về phần càng nhiều bí ẩn, Tống Tông Vô không có ý định nói ra tới, liền sợ Nhậm Thanh nhúng tay trong đó dẫn đến tao ngộ nguy hiểm. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, trong đầu không ngừng hồi tưởng lên cùng Thổ Địa tương quan công việc, đặc biệt là người sau tại Bí Các phiên động những cái kia thư tịch. 

Hắn chần chờ nói ra: " Khương... Qua...? ! ! " 

Tống Tông Vô lục mục trừng trừng, vốn tính toán điểm đến mới thôi, căn bản không có dự liệu đến Nhậm Thanh đoán được Thổ Địa thân phận. 

Nhậm Thanh vuốt cái cằm lẩm bẩm: " Tiêu Tai cấm khu cụ hiện ra khổng lồ thảo dược, hẳn là không chỉ mười hai khỏa a? " 

Đã như thế, Tống Tông Vô cũng không có ý định lại dấu diếm. 

" Chuẩn xác tới nói tổng cộng có 13 khỏa, đại biểu 13 loại quỷ dị vật, biến mất cái kia khỏa thảo dược chính là Chủng Ma Kinh, Tiêu Tai cấm khu có thể khống chế hỏa công, liền là vì loại này ma kinh. " 

Tống Tông Vô ngữ khí nhiều chút tán thưởng, Cấm Tốt Đường lợi dụng các loại thuật pháp mới làm rõ ràng, không nghĩ tới bị Nhậm Thanh tuỳ tiện đoán được. 

Hắn tiếp tục nói ra: " Thổ Địa khi còn sống tiếp xúc qua còn chưa trưởng thành Chủng Ma Kinh thảo chủng. " 

" Khả năng là chịu Tiêu Tai cấm khu giấu kín, Thổ Địa đem thảo chủng mang ra cấm khu, kết quả thân hồn bị Chủng Ma Kinh chỗ thôn phệ. " 

Nhậm Thanh bừng tỉnh đại ngộ: " Chủng Ma Kinh khiến cho Thổ Địa duy trì tại bán nhân bán thi trạng thái, đồng thời bản năng tìm khi còn sống ký ức. " 

Nói như thế nào đây, cảm giác như là một cỗ có được tàn khuyết ký ức thi thể, đột nhiên khôi phục ý thức, tính toán phục sinh chính mình......

Khương Qua cử động liền rất hảo giải thích, sở dĩ thu hoạch Thử Dịch Quyết quỷ dị vật, chủ yếu tưởng lợi dụng Thử Mẫu Giả phục sinh. 

Đáng tiếc cũng không tồn có hồn phách, dẫn đến phụ thử phân thân căn bản vô pháp tồn tại. 

Mà Hạ Thảo Quyết khẳng định cũng có cùng loại năng lực, nhưng Khương Qua thôn phệ Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật còn xa xa không đủ, càng giống là nhượng con cá mắc câu nhị liêu

Nhậm Thanh đột nhiên đối Khương Qua sinh ra thương cảm. 

Dựa theo trước mắt nhìn tới, Khương Qua linh trí đang theo thời gian dần dần tiêu tán, tuy nhiên bản năng như cũ cố chấp tại chuyển sinh. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh làm không minh bạch chính là, Cấm Tốt Đường đến cùng có cái gì dạng mục đích, giảng đạo lý ẩn chứa như vậy nhiều quỷ dị vật thi thể, cùng bom hẹn giờ cũng không có khác nhau. 

Ổn thỏa nhất biện pháp chính là lập tức giam giữ tại Cấm Tốt Đường nội bộ. 

Nhậm Thanh biểu lộ khẽ biến. 

Có lẽ Cấm Tốt Đường tại Khương Qua trên thân có lưu hậu thủ, thậm chí đủ để bốc lên phong hiểm đem quỷ dị vật cho đối phương nuốt. 

Nhậm Thanh niết niết thái dương huyệt, đầu mơ hồ có chút trướng đau. 

Tống Tông Vô thấy vậy cười nói: " Mặc kệ Cấm Tốt Đường như thế nào hành sự, trong đó tự nhiên là có nhất định nắm chắc, chờ ngươi đạt tới Âm Soa cảnh lại tham dự trong đó lựa chọn a. " 

" Quả thật có đạo lý. " 

Nhậm Thanh cười khổ gật đầu, hắn trước mắt muốn làm chính là cân nhắc như thế nào biến cường. 

" Đúng, Tống tiền bối, Hạ Thảo Quyết có gì chỗ đặc thù? " 

Tống Tông Vô do dự mấy hơi nói ra: " Hạ Thảo Quyết có thể luyện hóa bệnh chủng vì cổ trùng, thậm chí đem tự thân hóa thành bệnh chủng một bộ phận, cho nên cực kỳ quỷ quyệt. " 

Tự thân hóa thành bệnh chủng một bộ phận......

Nhậm Thanh trong nội tâm nói thầm vài câu. 

Không nên chỉ có bệnh chủng mới đúng, đều có thể khống chế vi khuẩn, không có đạo lý vô pháp đề cập đến tế bào, có thể duyên thọ hẳn là rất hợp lý a. 

Nhưng như thế nào vào tay lại là cái vấn đề. 

Đơn giản nhất biện pháp còn là hối đoái quỷ dị vật, thậm chí hắn đều không cần tiêu hao Huyết Tinh, chỉ cần có cái tiếp xúc cơ hội tức có thể. 

Nhậm Thanh điễn mặt hỏi thăm như thế nào kiếm lấy Huyết Tinh con đường, người sau nghe phía sau cũng không có quá nhiều ngạc nhiên. 

Dù sao Nhậm Thanh nắm giữ thuật pháp khá nhiều, tài nguyên cũng gấp mấy lần cùng người khác. 

Tống Tông Vô nghiêm túc nói ra: " Dù sao ngươi liền muốn tấn thăng tu vi, không bằng thừa dịp đoạn này thời gian tiến đến hoàn thành cái nhiệm vụ a. " 

Nhậm Thanh hơi có chút ngạc nhiên vì cái gì đột nhiên hội đề khởi này tra, nhưng như cũ vui vẻ đáp ứng xuống tới. 

Dù là nhiệm vụ độ khó có chỗ ra vào, lấy hắn Quỷ Sử cảnh tu vi muốn toàn thân trở ra còn là rất nhẹ nhàng, đồng đẳng với bạch kiếm Huyết Tinh. 

" Địa điểm liền tại Bát Tự thôn. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, phản ứng kịp phía sau đoán được Tống Tông Vô dụng tâm lương khổ. 

Tống Tông Vô sợ hắn thời gian dài không thấy trong nhà thân quyến, khiến cho trong nội tâm có lưu sơ hở, ảnh hưởng đến tấn thăng Quỷ Sử cảnh khả năng tao ngộ kiếp nạn. 

Nhậm Thanh không hảo cự tuyệt, hơn nữa xác thực là hẳn là hồi một chuyến Bát Tự thôn. 

Đời trước lão mẫu tuổi tác đã 40 có thừa, dựa theo này phương thế giới tới nói, không sai biệt lắm đến thọ nguyên khô kiệt thời điểm. 

Bát Tự thôn rời Tam Tương Thành không xa, tới đi căn bản hoa không được quá nhiều thời gian. 

Tống Tông Vô dặn dò: " Bát Tự thôn chỉ là đề cập đến quỷ dị vật, cũng không xuất hiện tính mệnh thương vong, cho nên chỉ cần phái quân dự bị. "
Kết chương.