Chương 268 : ngươi chính là  người thừa kế của ta.
"Tiểu Mỹ, lần này ta mang ngươi bế quan, không có bất kỳ tộc nhân nào lên tiếng. Nhưng mà, từ ngươi cùng ta bế quan một khắc này bắt đầu, ngươi chính là đời kế tiếp nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương ."

	Khi Khổng Tước Đại Yêu Vương nói ra những lời này thời điểm, Mỹ công tử đồng tử lập tức lập tức co rút lại. Đây nàng cùng mẫu thân tối chung cực mục tiêu, lúc này đột nhiên nghe được muốn thực hiện, hơn nữa là như thế vội vàng, làm nàng trong lòng tràn đầy không dám tin.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mắt hàm thâm ý nhìn xem nàng, nói: "Bởi vậy, vô luận là vì chúng ta Khổng Tước Yêu tộc, hay vẫn là vì các ngươi nhân loại, ngươi đều phải muốn hảo hảo cố gắng. Chỉ có ngươi, mới có thể chính thức trên ý nghĩa trợ giúp tộc của ta chấp chưởng Gia Lý thành, đem tộc của ta phát dương quang đại."

	Mỹ công tử hô hấp thoáng có chút dồn dập, "Thật sự quyết định sao? Thế nhưng là..."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vẫy vẫy tay, "Không có gì nhưng nhị gì hết. . Quyết định này, kỳ thật sớm tại trước đây thật lâu thì có. Nhiều năm qua ta cũng một mực tại thôi động hướng cái phương hướng này phát triển. Ngươi yên tâm, nếu như trời cao cho nhiều vào ta một ít thời gian, ta sẽ đem hết thảy tất cả đều an bài tốt."

	Mỹ công tử có chút cúi đầu xuống, nàng không có khiêm nhượng, chuyện này cũng là nàng không thể khiêm nhượng đấy. Cứ việc nàng còn chỉ có mười bốn tuổi, nhưng nàng cũng rất rõ ràng tại chính mình đầu vai lưng đeo như thế nào gánh nặng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Nhưng mà, ta cũng cần ngươi phát cái thề. Tại ngươi sinh thời, ngươi đều muốn là Khổng Tước Đại Yêu Vương. Vô luận ngươi là nhân loại làm ra như thế nào cống hiến cùng trợ giúp, đều không được tổn hại Khổng Tước Yêu tộc lợi ích. Khi ngươi sắp rời đi cái thế giới này thời điểm, vô luận là tử vong hoặc là chủ động bỏ đi, Khổng Tước Yêu tộc ngai vàng, đều phải còn cho Khổng Tước Yêu tộc."

	Mỹ công tử đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần kiên định chi sắc, "Ngươi có phải hay không đều biết đến?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng, nói: "Hoặc là phải nói, mụ mụ ngươi cho tới bây giờ đều không có hướng ta giấu giếm qua cái gì. Khi nàng cùng ta ở một chỗ thời điểm, nàng liền rõ ràng nói cho ta biết mục đích của nàng. Mà ta đồng ý. Đang cùng nàng vừa ở một chỗ vào cái ngày đó bắt đầu, ta biết ngay, nàng là các ngươi nhân loại cái kia Cứu Thục tổ chức Thánh Mẫu. Cũng chính là bởi vì ta đã đáp ứng điều kiện của nàng, đã đáp ứng tương lai lại để cho ngươi kế thừa Khổng Tước Đại Yêu Vương vị, nàng mới nguyện ý cùng ta ở một chỗ đấy."

	Mỹ công tử ngây dại, chuyện này nàng chưa từng nghe mẫu thân đã từng nói qua. Nàng thậm chí vẫn luôn nhận thức là, mẫu thân vì Cứu Thục tổ chức đánh vào Yêu Quái tộc cao tầng bên trong bộ phận là quan trọng nhất thành viên. Vì tổ chức thà rằng trả giá chính mình. Có thể Khổng Tước Đại Yêu Vương lời nói này, lại lật đổ rồi nàng nhận thức.

	Nhìn nàng kia ánh mắt khiếp sợ, Khổng Tước Đại Yêu Vương cười khổ nói: "Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái dị. Tại sao Yêu Vương có thể có ngu như vậy ? Sự thật nói cho ngươi, chẳng những có, nhưng lại không chỉ một cái. Chí ít có hai cái a. Bởi vì là ngươi cũng không biết mụ mụ ngươi lúc tuổi còn trẻ mị lực đến cỡ nào cường đại. Cường đại đến ta căn bản không cách nào cự tuyệt. Cho nên , lúc trước ta đồng ý. Hơn nữa ta cũng nhất định sẽ làm được."

	"Khi đó ta chỉ có một ý niệm trong đầu, chỉ cần nàng chịu ở cùng ta , coi như là bỏ đi toàn bộ thế giới ta đều nguyện ý. Ta đối với tộc quần vốn cũng không có bao nhiêu lòng trung thành. Cho nên, ta chính là đồng ý. Ta đã nghĩ, ta sẽ dùng hết mọi cố gắng đến đạt được nàng yêu, chỉ cần nàng cùng ta ở cùng một chỗ, ta tự nhiên thì có cơ hội này. Ta biết rõ đấy khẳng định so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn nhiều, Tiểu Lam cấp Cứu Thục nữ nhi bảo bối của ta."

	Mỹ công tử ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ là từ nơi này một khắc bắt đầu mới chính thức nhận thức chính mình vị phụ thân.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng người lên, đi vào trước mặt nàng, sờ lên đầu của nàng, "Nha đầu ngốc, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Ngươi liền làm chuyện ngươi muốn làm a. Ta lại để cho ngươi lập hạ lời thề, coi như là ta đây cả đời là tộc nhân làm một chuyện trọng yếu nhất. Cũng là vì tộc nhân truyền thừa. Tương lai ngươi sẽ minh bạch vì cái gì ta sẽ như vậy lựa chọn. Nếu như không như vậy lựa chọn, có lẽ tộc của ta sẽ có huỷ diệt nguy hiểm. Ta cũng không phải một người tốt. Nhưng mà, ta đối với các ngươi cũng không có ác ý, đối với mụ mụ ngươi càng là chỉ có yêu."

	"Phát ra lời thề a." Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm một lần nữa trở nên nghiêm túc lên.

	Mỹ công tử thở sâu, đè xuống trong nội tâm sóng to gió lớn, nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương, "Phụ thân, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Có thể."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Ta thề, tương lai nếu như ta kế thừa Khổng Tước Đại Yêu Vương vị, tại sinh thời, tuyệt không làm tổn hại Khổng Tước Yêu tộc sự tình, thoái vị lúc chắc chắn vương vị truyền cho Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân. Nếu làm trái lời thề này..."

	"Có thể." Khổng Tước Yêu Vương đã cắt đứt nàng cuối cùng một câu, "Ngươi cùng mụ mụ ngươi rất giống. Tuy rằng ngươi còn nhỏ, nhưng ta tin tưởng lời hứa của ngươi."

	Mỹ công tử nhìn về phía nó, nó lần nữa sờ lên Mỹ công tử đầu, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ. Bắt đầu từ hôm nay, ta đem bắt đầu truyền thụ ngươi Khổng Tước Yêu tộc chính thức bí kỹ. Khi ngươi xuất quan thời điểm, liền đem là ngươi bắt đầu vũ động Thiên Địa thời khắc."

	Màu bạc hào quang tại dưới chân sáng lên, nhanh chóng đem cha con hai người bao phủ trong đó. Hào quang lập loè giữa, hai đạo thân ảnh lập tức biến mất vô tung.

	Màn đêm buông xuống.

	Gia Lý Học Viện khôi phục bình tĩnh, bình tĩnh trong học viện, chỉ có một chút côn trùng kêu vang chim hót thanh âm ngẫu nhiên vang vọng.

	Đường Tam khoanh chân ngồi tại học viện cửa hàng trong mật thất, hấp thu nơi đây Linh khí tu luyện.

	Đã có Hồn Hạch cùng tinh thần hạch tâm về sau, tốc độ tu luyện của hắn càng ngày càng tăng, thân thể cường độ cũng bởi vì là Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, vượt xa bạn cùng lứa tuổi. Hắn hiện tại, đơn thuần từ mặt ngoài nhìn, đã là cái mười lăm, sáu tuổi lớn hài tử bộ dáng.

	Nếu như không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rút đi, hắn chỉ sợ cũng muốn đem học viện này trong cửa hàng quét sạch một không mang theo Mỹ công tử chạy trốn rồi. Hiện tại hoàn hảo, ít nhất trong thời gian ngắn còn có thể tiếp tục ở đây trong tu luyện. Tại đây tràn đầy thiên tài địa bảo cửa hàng trong mật thất, đối với tiến độ tu luyện của hắn đúng là có lợi thật lớn đấy.

	Mỹ công tử một chén kia trà sữa, tỉnh lại hắn tất cả lý trí, càng làm cho trong lòng của hắn tràn đầy cảm động cùng kiên định.

	Chờ nàng trở về là được, nàng nếu như nói sẽ về tới đây kiểm tra tiến độ tu luyện của mình, sẽ về tới đây lại tìm Tu La, như vậy, nàng bế quan sau khi chấm dứt liền nhất định sẽ trở lại.

	Tuy rằng không thấy được nàng, nhưng chỉ cần biết rằng nàng liền tại Gia Lý thành vậy cũng như vậy đủ rồi, nàng cũng không có đi xa, nàng còn liền tại bên cạnh mình.

	Chờ đợi tự nhiên không thể là làm chờ, nàng đi theo Khổng Tước Đại Yêu Vương bế quan, hiển nhiên tăng thực lực lên đi, dùng thiên phú của nàng, lại lúc trở lại, nhất định so với trước càng cường đại hơn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chịu mang theo nàng cùng một chỗ bế quan, nàng khoảng cách kế thừa vương vị đạo lộ khẳng định lại càng tiến một bước rồi. Vấn đề duy nhất liền là tới từ ở Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng uy đe dọa.

	Mà cái này hết thảy tất cả, đều muốn giải quyết, trực tiếp nhất phương pháp xử lý chính là mình đầy đủ cường đại, có thể bằng vào đủ thực lực thủ hộ tại bên người nàng.

	Bởi vậy, tại nàng bế quan trong khoảng thời gian này, đối với Đường Tam mà nói, là quan trọng nhất tự nhiên cũng chính là cầm tăng lên bản thân thực lực. Nếu như có thể trở lại Thần cấp cấp độ, chính thức tỉnh lại thần thức, do đó nắm giữ kiếp trước đủ loại năng lực, như vậy, mặt đối với bất cứ địch nhân nào, cũng liền đều có lực đánh một trận rồi.

	Uẩn dưỡng thần thức, tăng lên tu vi. Chịu sau đột phá Thần cấp làm chuẩn bị.

	Đối với Đường Tam mà nói, hai đại hạch tâm ngưng tụ về sau, tu vi đạt đến cửu giai đỉnh phong liền đã không có cái gì lực cản rồi. Đơn giản chính là cần phải đồng bạn huyết mạch tầng cấp cầm tăng lên, lại để cho hắn tầng cấp cũng tiếp theo tiến giai. Mà vấn đề lớn nhất thì là đột phá Thần cấp thời điểm.

	Từ đối với cái thế giới này rất hiểu rõ làm sâu sắc lúc bắt đầu, hắn một mực đang suy tư đúng là hẳn là như thế nào giải quyết đột phá Thần cấp vấn đề.

	Hắn không thuộc về vị diện này, một khi bản thân thần thức lớn mạnh, chính thức bước vào Thần cấp, tất nhiên cùng với cái này một phương Thiên Địa hoàn thành câu thông. Đều muốn hoàn thành phần này câu thông, liền tất nhiên sẽ phải chịu vị diện này ảnh hưởng.

	Vị Diện Chi Chủ bằng vào bản năng duy trì toàn bộ vị diện, cái này duy trì, duy trì chủ yếu chính là vị diện cân bằng cùng với không chịu ngoại giới uy đe dọa. Pháp Lam Tinh bên trên có thể ra đời thập nhị giai cấp độ cường giả, vị diện này cường đại có thể nghĩ, đã không kém hơn bình thường Thần Giới rồi, chẳng qua là tầng cấp bên trên còn không có bước ra một bước kia mà thôi.

	Mà tương lai, Pháp Lam Tinh phát triển, nhất định cùng cả cái vị diện phát triển cùng một nhịp thở. Đối ngoại bài xích, cơ hồ là tất nhiên đấy.
Kết chương.