Chương 1771: Giẫm người! Bắt chẹt! Huyết Đồng Ma Tôn! (cầu nguyệt phiếu!)

Tình huống trên lôi đài hoàn toàn có thể dùng thảm liệt để hình dung.

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ngổn ngang lộn xộn nằm trên lôi đài, có bị chém thành hai nửa, có bị oanh thân thể tàn tạ, không có một cái hoàn chỉnh, thê thảm vô cùng.

Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia trong mắt lóe lên một chút sợ hãi thán phục, ánh mắt nhìn chăm chú đạo thân ảnh trên không lôi đài, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra một ít cái gì.

Sau đó ánh mắt của nó lại tại trong hư không đảo qua, đáy mắt hiện ra một chút ý vị thâm trường chi sắc.

"Ha ha!"

Một tiếng cười khẽ quanh quẩn, con mắt kia chậm rãi đóng lại, biến mất tại trong hư không.

Trên lôi đài, Huyết Thần phân thân ánh mắt liếc nhìn mà qua, khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường, sau đó thân hình lóe lên.

"Khụ khụ!" Huyết Bối Khắc trong miệng ho ra máu, mới từ trên mặt đất bò lên, đột nhiên nhìn thấy Huyết Thần phân thân biến mất, trong lòng không khỏi toát ra một chút dự cảm bất tường.

Oanh!

Còn không đợi nó suy nghĩ nhiều, một cỗ áp lực cường đại từ trên trời giáng xuống, ầm vang nghiền ép xuống dưới.

Răng rắc!

Huyết Bối Khắc trên thân vừa khôi phục một chút xương cốt, lần nữa truyền ra tiếng vỡ vụn.

"Moá. . ."

Nó đang muốn tuôn ra một câu chửi bậy, thanh âm im bặt mà dừng, hóa thành kêu thảm.

Bành!

Huyết Bối Khắc cả người bị đè sấp trên mặt đất, mặt hướng xuống chạm đất, hung hăng ma sát một chút, máu tươi đều phun ra.

Người bên ngoài lôi đài đều nhìn ngốc.

Chỉ thấy Huyết Thần phân thân từ trên trời giáng xuống, thình lình giẫm trên thân thể Huyết Bối Khắc, mà lại một chân vừa vặn đang rơi vào trên đầu nó.

Vũ nhục!

Đây là vũ nhục cực hạn!

Những Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại quan chiến coi là chiến đấu đã kết thúc, thấy cảnh này, cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn, trên mặt cơ bắp điên cuồng co quắp.

Euphemia cũng là khóe miệng co giật một chút, nàng đột nhiên nghĩ đến lời Huyết Bối Khắc trước đó đã nói, đột nhiên có chút minh bạch Huyết Tuyệt này tại sao sẽ làm như vậy.

Gia hỏa này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi vô cùng.

Có thù tại chỗ liền báo.

Quả nhiên. . .

Huyết hải phân thân một chân giẫm tại trên đầu Huyết Bối Khắc, nhẹ nhàng giẫm xuống, nói ra: "Vừa rồi ngươi không phải là muốn xử lý ta sao? Hiện tại làm sao giống như chó chết nằm trên mặt đất?"

"Rống!"

Huyết Bối Khắc bị vũ nhục như thế, nào chịu được, trong miệng lập tức bộc phát ra một trận gầm nhẹ, thân thể điên cuồng giãy dụa, một điểm Nguyên Lực thể nội còn sót lại bộc phát ra, muốn từ dưới chân Huyết Thần phân thân tránh ra.

"Vùng vẫy giãy chết!" Huyết Thần phân thân cười lạnh, một chân bỗng nhiên nâng lên, ầm vang đạp xuống.

Oanh!

Nguyên Lực cường hoành đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem Huyết Bối Khắc giãy dụa sau cùng đạp nát, bàn chân lại một lần nữa hung hăng rơi vào trên đầu của nó.

Bành!

Huyết Bối Khắc căn bản là không có cách ngăn cản, đầu lập tức hung hăng đập vào dưới nền đất, vùi vào trong đá vụn.

"Rống!" Huyết Bối Khắc phát ra gầm thét, nó cảm giác mình đời này bị vũ nhục, khả năng đều không nhiều bằng hôm nay.

Bị người giẫm lên đầu, ngay cả đầu đều không thể nâng lên.

Suy nghĩ lại một chút lời nó trước đó nói, quả thực như là chuyện tiếu lâm.

Bây giờ người bị giẫm trên mặt đất ma sát, là nó a!

Mà đối phương lại là người thắng sau cùng, tương phản như thế, nó thân là thiên tài mười ba thị tộc Huyết tộc, làm sao có thể tiếp nhận.

Xã chết!

Đây đại khái chính là tử vong tính xã hội chân chính!

Người quan chiến bên ngoài lôi đài không khỏi lắc đầu thở dài, ánh mắt tràn ngập thương hại, Huyết Bối Khắc này về sau ở trong Huyết tộc sợ là muốn trở thành một chuyện cười.

Bị người giẫm dưới chân như thế, còn có mặt mũi gì có thể nói.

Euphemia lại có chút hưng phấn lên, một bộ dáng dấp kích động, loại cảm giác đem thiên tài giẫm tại dưới chân này nhất định rất thoải mái, đáng tiếc không phải nàng.

"Huyết Tuyệt, ngươi quá mức!"

"Không sai, sĩ khả sát bất khả nhục."

"Chúng ta là thiên tài Huyết tộc cao quý, ngươi cư nhiên như thế vũ nhục chúng ta."

. . .

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bốn phía nhao nhao hét lớn lên tiếng, nhìn thấy Huyết Bối Khắc bị khi nhục thành dạng này, lại có một loại cảm giác thỏ tử hồ bi.

"Các ngươi cũng muốn thử một chút?" Huyết Thần phân thân cũng không thèm để ý bọn nó bất lực cuồng nộ, cười nhạt một tiếng, ánh mắt liếc nhìn mà qua.

". . ."

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía tất cả đều trầm mặc, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng cứ thế không có một cái dám mở miệng.

Ngay từ đầu bọn chúng cảm thấy bằng vào thực lực của chín cái bọn chúng, đủ để trấn áp cái này Huyết Tử, nhưng sự thật chứng minh, bọn chúng suy nghĩ nhiều.

Chín cái hợp lực!

Có làm được cái gì, đối phương đồng dạng trấn áp.

Gia hỏa này thực sự quá biến thái!

Mà lại bọn chúng cũng nhìn ra, tính tình của đối phương hoàn toàn là có thù tất báo, căn bản sẽ không bận tâm chúng có phải hay không thiên tài thị tộc gì.

Huyết Bối Khắc nói giẫm liền giẫm, chẳng lẽ còn để ý thêm mấy cái bọn chúng.

Nhìn xem Huyết Bối Khắc bộ dáng dấp thê thảm kia, những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này lập tức liền sợ.

Bọn chúng cũng không muốn trở thành trò cười.

Tử bần đạo bất tử đạo hữu! (Cho dù người khác chết cũng không để mình chết, chính là vì lợi ích của mình không tiếc tổn hại lợi ích của người khác)

Huyết Bối Khắc bây giờ mất mặt mất lớn, không chừng có thể che lại sự thảm bại của những người bọn chúng.

Nghĩ đến đây, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này liền càng không muốn mở miệng.

"Xùy!" Huyết Thần phân thân nhìn thấy biểu tình trên mặt bọn chúng, không khỏi bật cười một tiếng, thiên tài Huyết tộc cái gì, bất quá là một đám hèn nhát mà thôi.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Huyết Bối Khắc, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, thản nhiên nói: "Ngươi nhìn, không ai cứu được ngươi."

Huyết Bối Khắc thân thể cứng đờ một chút, lòng như tro nguội.

Đã nói xong chiến hữu đây.

Hiện tại nó bị người vũ nhục như thế, các ngươi thế mà làm như không thấy, một đám vương bát đản thấy chết không cứu.

"Không thú vị!"

Huyết Thần phân thân nhàn nhạt nói một câu, chân giẫm trên đầu Huyết Bối Khắc chậm rãi nhấc lên.

Huyết Bối Khắc trong lòng hơi vui, mặc dù bị vũ nhục, nhưng là nó hiện tại chỉ muốn hắn mau đem chân bỏ ra.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Một tia mừng thầm trong lòng vừa dâng lên, trên đầu lập tức truyền đến một trận đau đớn, sau đó lại hung hăng nhập vào dưới nền đất.

"Đậu. . . Xanh!"

Chữ " Xanh" đằng sau bị chặn ở trong cổ họng, yếu ớt đến cơ hồ không thể phát giác.

"Có phải là thật bất ngờ?" Huyết Thần phân thân khẽ cười nói.

". . . @#%. . . &%!" Huyết Bối Khắc muốn mắng người, nhưng là căn bản là không có cách phát ra âm thanh, chỉ có ẩn ẩn truyền ra tiếng nghẹn ngào.

"Thật tàn nhẫn, thật ác liệt, thật. . . Kích động nha!" Euphemia trên mặt không khỏi hiện lên một chút ửng hồng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tình hình trên lôi đài, phảng phất có thứ gì lặng lẽ đâm chọt nàng điểm G.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết Thần phân thân căn bản không nghĩ dễ dàng bỏ qua đối phương như vậy, chân của hắn một lần lại một lần đạp xuống, ngạnh sinh sinh đem đầu của đối phương giẫm vào trong võ đài, duy chỉ có thân thể của nó còn lại ở bên ngoài không ngừng co quắp, giãy dụa.

Hắn khống chế lực đạo vừa vặn, vừa không làm cho đầu đối phương nổ tung, lại sẽ không để nó hôn mê, đủ để cho đối phương bảo trì thanh tỉnh.

Cái này rất tàn khốc!

Dưới tình huống như thế, ngất đi so với tỉnh tối thiểu muốn dễ qua hơn rất nhiều.

Nhưng Vương Đằng đang muốn để nó tiếp nhận phần sỉ nhục cùng thống khổ này.

Đối với địch nhân, hắn xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bốn phía cơ bắp trên mặt điên cuồng co quắp, quả thực không đành lòng nhìn thẳng, lặng lẽ hướng phía đằng sau xê dịch, sợ tai bay vạ gió.

Oanh!

Một lần cuối cùng, Huyết Thần phân thân rốt cục ngừng lại, không còn ra chân, sau đó nhìn về phía mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khác.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia quả thực bị hù dọa, thấy hắn nhìn qua, không khỏi sắc mặt đại biến, sợ đến run rẩy.

"Chúng ta đã thua, thừa nhận ngươi là Huyết Tử là được." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài vội vàng nói.

"Nhưng ta còn không có tận hứng a." Huyết Thần phân thân nhếch miệng cười một tiếng, dưới mặt nạ huyết hồng sắc kia, lộ ra một hàng răng trắng sâm sâm.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia không khỏi là sợ đến tê cả da đầu.

Tên hỗn đản này còn muốn làm gì?

Bọn chúng đều đã dạng này, hắn còn muốn làm gì?

"Chúng ta nhận thua!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hét lớn.

"Nhận thua hữu dụng, còn muốn lôi đài làm cái gì." Huyết Thần phân thân cười lạnh nói.

Hắn từng bước một hướng phía đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài mở miệng nhận thua bước đi, khí thế trên người không ngừng nghiền ép mà ra, làm cho đối phương sắc mặt không ngừng tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Oanh!

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân xuất thủ, một chưởng vỗ ra.

"Rống! Ngươi khinh người quá đáng!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia phát ra gầm thét, tự nhiên không cam lòng chịu nhục, muốn liều mạng.

Đáng tiếc lấy trạng thái của nó hiện tại, lại làm sao có thể là đối thủ của Huyết Thần phân thân, trực tiếp bị một bàn tay đập vào trên mặt đất, không bò dậy nổi.

Oanh!

Huyết Thần phân thân một cước đạp xuống, đem đầu của đối phương giẫm vào lòng đất.

Lại một cái hành cắm ngược.

Đối phó Huyết tộc Hắc Ám chủng, hắn hoàn toàn không cần hạ thủ lưu tình.

Khoảng thời gian này hắn nhẫn quá cực khổ.

Đối mặt những Ma Tôn cấp tồn tại kia, hắn căn bản không phải đối thủ, mười phần biệt khuất.

Bây giờ những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này đưa tới cửa, hắn đương nhiên phải hung hăng ngược một ngược đối phương.

Đối phó không được Ma Tôn cấp, còn không thể từ trên thân những Trung vị Ma Hoàng cấp này thu chút lợi tức sao?

"Đi!"

Bảy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài còn lại bốn phía thấy cảnh này, mặt đều xanh, nơi nào còn dám dừng lại, tất cả đều chạy tứ tán.

"Muốn chạy!"

Huyết Thần phân thân con mắt khẽ híp một cái, vung tay lên, từng đạo huyết sắc xúc tu càn quét mà ra, trong nháy mắt đem bảy Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia quấn quanh chắc chắn, kéo lại.

"Thả ra chúng ta!"

"Huyết Tuyệt, ngươi không nên quá phận, chúng ta đã nhận thua, ngươi dựa vào cái gì không để chúng ta rời đi?"

"Huyết Tuyệt, ngươi muốn cùng các tộc chúng ta là địch sao?"

. . .

Bảy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao gầm thét.

Nếu để cho bọn chúng giống như Huyết Bối Khắc bị giẫm, bọn chúng tình nguyện đi chết.

"Lúc khiêu chiến ta, các ngươi có nghĩ qua bỏ qua ta sao?" Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nói vừa dứt, từng cây huyết sắc xúc tu kia đột nhiên hất lên, bảy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tất cả đều bị hung hăng đập xuống mặt đất, bốc lên một đám bụi trần.

Huyết Thần phân thân vẫn làm như thế, từng cái dẫm lên, đem những cái gọi là Huyết tộc thiên tài này đều giẫm xuống nền đất.

"Đủ rồi!"

Bên ngoài lôi đài, một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng rốt cục nhìn không được, đứng dậy, lạnh lùng quát.

"Thế nào, đánh tiểu nhân, già lại muốn đi ra?" Huyết Thần phân thân giờ phút này đứng trên đỉnh đầu một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, hắn phát hiện giẫm đầu những thiên tài này đúng là rất thoải mái một sự kiện, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, thản nhiên nói.

Song phương ánh mắt tựa như ở giữa không trung va chạm, Huyết Thần phân thân không chút nào yếu thế, hắn ngay cả Ma Tôn cấp tồn tại còn không sợ, như thế nào lại sợ một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp.

Nếu quả thật bức gấp, Thượng vị Ma Hoàng cấp cũng không phải không thể đánh một trận.

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại kia sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, con mắt hơi nheo lại.

Nó đột nhiên nhớ lại, vị Huyết Tử này cũng không phải tồn tại mặc người nắm, ngay cả Huyết Tàn Ma Tôn đều không thể làm gì đối phương, nó một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp, lại có thể thế nào?

Thật ép đối phương sử dụng Huyết Thần tế đàn, phỏng chừng cuối cùng mất mặt chỉ có thể là nó.

"Ngươi muốn thế nào?" Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi.

"Ta muốn thế nào?" Huyết Thần phân thân cúi đầu nhìn thoáng qua Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài dưới chân, lại liếc mắt nhìn đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, cười nhạt nói: "Câu nói này không phải là ta hỏi các ngươi sao?"

"Thả nó, tộc ta có thể trả cái giá tương ứng." Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này biết không cách nào dễ dàng lắng lại lửa giận của Huyết Thần phân thân, ánh mắt có chút lấp lóe, nói.

"Ồ?" Huyết Thần phân thân lộ ra một chút vẻ hứng thú, sờ sờ cái cằm nói: "Nói một chút, nếu để cho ta hài lòng, ta có lẽ có thể bỏ qua nó."

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này hít một hơi thật sâu, có loại cảm giác bị tức đến, đối phương thế này nói rõ muốn bắt chẹt bọn chúng, nhưng hết lần này tới lần khác lại là chính nó nói ra, mà lại đây cũng là biện pháp duy nhất hiện nay, nếu như lại để cho đối phương đạp xuống, mặt các tộc liền muốn mất hết.

Nói cho cùng vẫn là thân phận Huyết Tử của gia hỏa này để bọn chúng sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ cố kỵ, tự nhiên không dám tùy ý động thủ.

"Một người một ngàn Huyết Hải Nguyên Tinh!"

Nó lỗ tai hơi động một chút, không để lại dấu vết nhìn hư không một chút, lập tức mở miệng nói ra.

"Không đủ!" Huyết Thần phân thân không chút nghĩ ngợi, thản nhiên nói.

"Ngươi không nên quá phận, đừng tưởng rằng chúng ta thỏa hiệp, ngươi liền có thể công phu sư tử ngoạm, thấy tốt thì lấy." Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại kia lạnh lùng nói.

Huyết Thần phân thân lắc đầu, không có trả lời, chỉ là đem chân nâng lên, một cước đạp xuống.

Oanh!

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong miệng Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài dưới chân truyền ra.

"Đủ rồi!" Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia sắc mặt xanh xám, quát lạnh nói: "Một người một ngàn hai trăm Huyết Hải Nguyên Tinh."

Huyết Thần phân thân lần nữa nâng lên chân. . .

"Một ngàn năm trăm Huyết Hải Nguyên Tinh!" Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia sắc mặt đen như đáy nồi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, quát to.

"Thành giao!" Huyết Thần phân thân thấy tốt thì lấy, bình tĩnh thu chân về, thản nhiên nói.

". . ."

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia sắc mặt cứng đờ, nội tâm buồn bực muốn thổ huyết, đối phương đáp ứng quá nhanh, để hắn có loại cảm giác tăng giá cao hơn.

"Lấy ra đi." Huyết Thần phân thân đưa tay nói.

"Hừ!"

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia hừ lạnh một tiếng, tiện tay hất lên, một cái không gian trang bị vung ra, bay về phía Huyết Thần phân thân.

Huyết Thần phân thân tiếp được về sau, hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, tinh thần niệm lực quét qua, liền đã là kiểm kê rõ ràng.

13500 khối Huyết Hải Nguyên Tinh, không nhiều không ít.

Số lượng này đã rất không ít, trước đó Revnor thị tộc kia đưa cho hắn Huyết Hải Nguyên Tinh cũng bất quá là hơn một vạn mai mà thôi.

Lúc này chẳng khác gì là bạch kiếm một khoản Huyết Hải Nguyên Tinh.

Dùng mặt mũi của mấy cái Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đến đổi một khoản Huyết Hải Nguyên Tinh.

Huyết kiếm không bồi a.

Ngẫm lại liền cảm thấy vui thích!

"Các ngươi vận khí tốt, có người xuất tiền mua mặt mũi của các ngươi." Huyết Thần phân thân nhìn lướt qua bốn phía mấy cái Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, hướng phía bên ngoài lôi đài bước đi, khoát tay áo: "Lần sau hoan nghênh lại tới tìm ta nha."

"Tìm ngươi?"

Những Huyết tộc thiên tài kia sắc mặt khó coi, lòng còn sợ hãi, ai còn đi tìm ngươi a.

Lúc này, Huyết thần chi ảnh trên người Huyết Thần phân thân dần dần tiêu tán, ma biến trạng thái cũng bắt đầu khôi phục, đỉnh đầu sừng nhọn màu đỏ sậm như liêm đao rụt trở về, cánh màu đỏ sậm phía sau hơi khẽ vỗ, liền hóa thành vô số lông vũ, tiêu tán tại không trung.

Xương mặt huyết hồng sắc trên khuôn mặt hắn cũng khôi phục nguyên trạng, con mắt trên hai bên gương mặt tùy theo đóng lại, biến mất.

Khi Huyết Thần phân thân đi ra lôi đài, thân thể đã hoàn toàn khôi phục nguyên trạng, Huyết Tử chiến giáp trên thân thể cũng một lần nữa hóa thành Huyết Tử Lệnh, trôi nổi ở trước mặt của hắn, bị hắn một phát bắt được, thu vào.

Huyết Tử chiến giáp mười phần kì lạ, có thể theo thân thể Võ Giả biến hóa mà biến hóa hình thái, khi Huyết Thần phân thân mọc ra hai cánh, phía sau tự nhiên là sẽ vỡ ra, có thể để hai cánh mở rộng, khi cái trán xuất hiện sừng nhọn, khi khuôn mặt mọc ra hai mắt quỷ dị, khôi giáp trên đầu cũng sẽ tùy theo thu liễm.

Kỳ thật bất kỳ một loại chiến giáp nào đủ cường đại, cũng có thể làm đến điểm này, dù sao kim loại rèn đúc chiến giáp đều là kim loại có tình ghi nhớ, đồng thời cũng khắc họa phù văn tương ứng, tự nhiên là làm sao thuận tiện làm sao tới.

Giờ phút này, một tịch trường bào màu đỏ như máu mặc tại trên thân Huyết Thần phân thân, mảy may tổn hại đều không có, một chút cũng nhìn không ra hắn vừa kinh lịch một trận đại chiến, thậm chí vượt cấp đánh bại chín vị Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài.

Chỉ một thoáng, Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía đều là lâm vào một trận trầm mặc.

Liền ngay cả vị Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, giờ phút này cũng không nhịn được ánh mắt có chút rung động, nội tâm có chút ngưng trọng lên.

Huyết Tử này quả thực có chút yêu nghiệt.

Một trận đại chiến, lại giống người không việc gì.

Quả thật kinh người.

Cho dù là nó, cũng không thể không thừa nhận, đối phương có tư cách trở thành Huyết Tử.

Rất nhiều Huyết Tử trong lịch sử Huyết tộc bọn chúng, chỉ sợ cũng không có mấy cái có thể cùng hắn so sánh a?

"Đi!"

Huyết Thần phân thân cũng không biết một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng đang suy nghĩ gì, ánh mắt liếc nhìn mà qua, rơi vào trên thân Euphemia.

"A a tốt!" Euphemia không biết đang suy nghĩ gì, tựa hồ có chút thất thần, nghe được thanh âm, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng ứng tiếng nói.

"Huyết Yêu Cơ!"

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Huyết Yêu Cơ này làm sao lại cùng Huyết Tử lẫn vào cùng một chỗ?

Huyết Yêu Cơ thế nhưng là thiên tài mỹ nữ cực kì nổi danh Huyết tộc, rất nhiều Huyết tộc thiên tài đối nàng có ý tưởng, bây giờ thấy được nàng cùng Huyết Thần phân thân đi cùng một chỗ, sắc mặt bọn chúng tự nhiên sẽ khó coi.

Euphemia cũng không để ý tới cách nhìn của những người khác, thân thể yêu diễm vô cùng chập chờn, đã là đi tới bên cạnh Huyết Thần phân thân, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

"Moá!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài tại chỗ phẫn nộ, quả thực so với vừa rồi nhìn thấy chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bị đánh bại còn muốn phẫn nộ.

Chẳng lẽ đóa yêu diễm chi hoa này muốn bị hái đi hay sao?

Không được, Huyết Yêu Cơ là của tất cả Huyết tộc, làm sao có thể tiện nghi Huyết Tuyệt kia, cái này tuyệt đối không được.

Trong lúc nhất thời, Huyết Thần phân thân quả thực trở thành công địch của tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Cho dù là Gangrel thị tộc, Bruch thị tộc những này đã lựa chọn thừa nhận hắn Huyết Tử thân phận thị tộc sở thuộc thiên tài, giờ phút này đối với Huyết Thần phân thân cũng đều là cùng chung mối thù, không thể chịu đựng được.

Huyết Thần phân thân lập tức cảm thấy như có gai ở sau lưng, không khỏi nhìn bốn phía, không nghĩ ra.

"Bọn chúng làm sao thế?"

"Không cần để ý tới bọn chúng, bất quá là một đám kẻ yếu mà thôi." Euphemia quay đầu nhìn thoáng qua, che miệng cười khẽ, yêu mị đến cực điểm.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân lông mày nhướn lên,

Làm sao cảm thấy thái độ của Huyết Yêu Cơ này cùng trước đó có chút không giống?

Trước đó rõ ràng còn là một bộ dáng vẻ mười phần lãnh đạm.

Hiện tại làm sao đối với hắn nhiệt tình như vậy rồi?

Mà lại. . .

Hắn hơi kinh ngạc nhìn mặt Euphemia, hỏi: "Mặt của ngươi vì sao đỏ như vậy?"

"Có sao?" Euphemia sờ sờ khuôn mặt của mình, cười hì hì nói: "Có thể là vừa rồi xem so tài nhìn đến quá kích động, thật kích thích a."

Huyết Thần phân thân: ". . ."

Nữ nhân này là không phải có đam mê đặc thù gì?

"Giẫm những thiên tài kia, ta trước kia liền muốn làm như vậy, không nghĩ tới bị ngươi đoạt trước." Euphemia tràn đầy phấn khởi nói.

". . ." Huyết Thần phân thân ánh mắt cổ quái.

Cho nên đối phương một mặt ửng hồng là bởi vì nhìn thấy hắn giẫm người?

Vị Huyết Yêu Cơ này không phải là cái đam mê nữ vương?

Trong đầu của hắn đột nhiên toát ra một cái hình ảnh, Euphemia người mặc áo da huyết hồng sắc, trong tay cầm một cây huyết hồng sắc trường tiên(roi), đi cao gót huyết hồng sắc, giẫm trên thân một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, một tay vung roi, một tay chống nạnh ha ha ha cười lớn.

Sách, hình ảnh quá đẹp, không dám nghĩ không dám nghĩ. . .

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ chuyện gì kỳ quái?" Euphemia chậm rãi khôi phục lại, tựa hồ cảm thấy ánh mắt của hắn có chút cổ quái, hồ nghi nhìn hắn, hỏi.

"Không có, đi nhanh đi, Huyết Ma Loạn Vũ của Yaël Thánh giả cũng đã làm tốt, ta còn thực sự có chút chờ mong." Huyết Thần phân thân nói, thân hình lóe lên, liền hướng phía Huyết Nguyệt bảo phía dưới phóng đi.

Euphemia không nghĩ nhiều, trong nháy mắt bị Huyết Ma Loạn Vũ hấp dẫn chú ý, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức đuổi theo.

Theo hai người rời đi, Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía cũng không nhịn được thấp giọng nghị luận, đều đang đàm luận sự tình lôi đài chiến vừa rồi, trong lời nói khó nén sợ hãi thán phục chi ý.

Thực lực của Huyết Thần phân thân quả thực cho chúng nó tạo thành xung kích cực lớn.

Rất hiển nhiên, hôm nay lôi đài chi chiến rất nhanh liền sẽ thông qua miệng những Hắc Ám chủng này truyền đi.

Huyết Tử thân phận của Huyết Thần phân thân sẽ chỉ càng ngày càng không thể lay động.

Đại thế dần dần thành!

Bên trong Huyết Nguyệt bảo, Huyết Thần phân thân cùng Euphemia hai người một lần nữa trở lại tầng thứ năm.

"Hai vị đại nhân xin mời đi theo ta, Yaël Thánh giả đã chuẩn bị tốt Linh Thực." Một vị hầu gái vừa nhìn thấy hai người, lập tức cung kính hành lễ nói.

Hai người nhẹ gật đầu, đi theo phía sau đối phương, đi vào trong một gian phòng ăn xa hoa trang nhã.

Phòng ăn này không có khách nhân khác tồn tại, chỉ có hai người.

Trong đó một cái chính là Yaël Thánh giả, mà một người khác. . .

"Huyết Đồng Ma Tôn!"

Euphemia hơi kinh hãi, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ trịnh trọng, cung kính hành lễ: "Gặp qua Huyết Đồng Ma Tôn đại nhân."

"Huyết Đồng Ma Tôn? !" Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, nhìn đối phương, ánh mắt có chút lấp lóe.

Đây là một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nữ tính, trên mặt mang mạng che mặt huyết hồng sắc, nhìn không rõ dung mạo, chỉ lộ ra một đôi mắt rung động lòng người.

Vẻn vẹn từ đôi mắt này liền có thể nhìn ra, dung mạo của đối phương hẳn là không dưới Euphemia, thậm chí còn trên nàng cũng khó nói.

Chủ yếu là khí chất khác biệt, đối phương càng thành thục hơn, mà Euphemia thì hơi non một ít.

Đương nhiên, chỉ là so sánh mà nói.

Huyết Yêu Cơ đã đủ chín.

Dáng người của nàng, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Bất quá đẹp nhất vẫn là cặp mắt kia.

Quá đẹp!

Cặp mắt kia thật quá mức mỹ lệ.

Bên trong không gian thôn phệ, liền ngay cả Vương Đằng bản thể lúc nhìn thấy cặp mắt kia, cũng sửng sốt một chút.

Hắn chưa từng thấy con mắt đẹp như vậy, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện trên thân một cái Huyết tộc Hắc Ám chủng, làm cho người kinh hãi.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

Cặp mắt kia lại có hai con ngươi, kỳ dị phi thường.

Trùng đồng!

Con mắt của đối phương là trùng đồng!

Hắn nhìn chăm chú đôi trùng đồng kia, tâm thần phảng phất như kém chút bị thôn phệ đi vào, vội vàng cẩn thủ tâm thần, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tản mát ra kim quang nhàn nhạt, để hắn không hề bị đồng tử kia ảnh hưởng.

"Tê!"

Vương Đằng trong lòng nhịn không được thầm giật mình, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đôi mắt này rất đáng sợ!"

Hắn sắc mặt ngưng trọng, thông qua Huyết Thần phân thân quan sát đến đối phương, nói thật, ngay cả Huyết Tàn Ma Tôn cũng không cho hắn cảm giác như vậy, nhưng vị Huyết Đồng Ma Tôn này chỉ là đứng ở nơi đó, căn bản nửa điểm khí thế cũng không có tản ra, lại cho hắn loại cảm giác này, quả thực kinh người.

Mà lại đôi mắt kia cũng không có tản mát ra bất kỳ uy năng, chỉ là đối mặt bình thường mà thôi, tinh thần của hắn liền tựa như muốn bị thôn phệ.

Nếu như đối phương vận dụng năng lực của đôi mắt kia, lại sẽ như thế nào?

Vương Đằng quả thực không dám tưởng tượng.

"Ừm?" Huyết Đồng Ma Tôn ánh mắt cũng là rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Huyết Tử sao!

Có ý tứ.

Thế mà không bị mắt của nàng ảnh hưởng.

Nàng kỳ thật cũng không mở ra đồng lực, chỉ là đôi mắt này thực sự bất phàm, đối với Hắc Ám chủng thực lực so với nàng thấp hơn mà nói, ảnh hưởng càng là khủng bố.

Dĩ vãng cho dù là thiên tài đứng đầu của các tộc thấy được đôi mắt của nàng, đều sẽ thất thần hồi lâu.

Nhưng vị Huyết Tử này lại lập tức khôi phục lại, cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Tinh thần lực của đối phương tuyệt đối viễn siêu Hạ vị Ma hoàng cấp bình thường, thậm chí Trung vị Ma Hoàng cấp cũng không nhất định mạnh bằng hắn.

Nàng là nhìn thấy chiến đấu vừa rồi, mới hiện thân tới tận mắt nhìn vị Huyết Tử này, không nghĩ tới hắn vậy mà cho nàng một cái kinh hỉ càng lớn.

"Huyết Tuyệt, vị này là chủ nhân của Huyết Nguyệt bảo. . . Huyết Đồng Ma Tôn!" Lúc này, Euphemia đối với Huyết Thần phân thân truyền âm nói.
Kết chương.