Chương 101 : Giả Cao Thủ.
Khách sạn Đồng Phúc khách sạn đại sảnh có khoảng hơn nửa mẫu to nhỏ, bên trong mấy chục tấm cái bàn đều ngồi đầy khách nhân.

	Bọn họ đều là mười lăm, mười sáu tuổi, trong đó cá biệt lớn tuổi cũng sẽ không vượt quá mười tám.

	Lúc này bọn họ đều dồn dập liếc mắt, hiếu kỳ hướng về cửa phương hướng nhìn sang.

	"Cái này Chu Lương Thần là ai? Lại có thể làm cho Ngân Văn Hổ Lộ Trần chủ động tiếp lời?"

	"Đó là Lâm Hải Chu gia con trưởng đích tôn, là Lâm Hải Song Hổ ở ngoài, bản quận cửu phẩm cấp độ bên trong thực lực mạnh nhất một cái, có người nói người này khoảng cách Thanh Vân bảng, cũng chỉ có cách một tia."

	"Nói như thế, hắn cũng là cái nhân vật lợi hại, làm sao trước đây chưa từng nghe nói?"

	Lúc này Ngân Văn Hổ Lộ Trần, cũng đầy hứng thú trên dưới nhìn Sở Hi Thanh.

	Thiếu niên trước mắt này ngoại trừ gương mặt so sánh tuấn tú ở ngoài, liền không có gì chỗ thần kỳ.

	Trên người hắn quần áo rất bình thường, đeo pháp khí cũng chỉ có hai cái, có thể thấy được xuất thân gia thế không phải rất tốt.

	Người này vì sao có thể khiến Chu gia đãi chi như trên tân? Lại làm gì có thể làm cho Chu Lương Thần đối với hắn một mực cung kính, rập khuôn từng bước?

	"Cái này nhưng là ngạc nhiên, ngươi Chu Lương Thần từ nhỏ đến lớn cũng giống như cái quật lừa tựa như, chưa bao giờ chịu phục người. Thế gian này lại còn có người có thể để ngươi phục sát đất?"

	Lộ Trần tay lặng yên đè lên bên hông dầy cộm nặng nề đại đao. Hắn nứt ra khóe môi, hiển lộ ra một hàm sâm bạch hàm răng: "Sở huynh có hứng thú hay không luận bàn một, hai?"

	Sở Hi Thanh trông thấy Lộ Trần tay cầm đao cánh tay bắp thịt căng thẳng, bản năng liền sinh ra ý cảnh giác.

	Trong mắt đối phương hiếu kỳ cùng chiến ý, hoàn toàn không hề che giấu.

	Càng có một luồng đao ý lăng thêm lại đây, để da thịt của hắn mơ hồ đau đớn.

	Sở Hi Thanh hơi cảm thấy bất đắc dĩ.

	Hắn vạn không nghĩ tới mình mới đến Lâm Hải, liền muốn cùng một cái Thanh Vân thiên kiêu động thủ.

	Đây là trò chơi còn chưa bắt đầu, phải đối mặt boss nhịp điệu?

	Sở Hi Thanh lúc này đem hư huyễn màn huỳnh quang bảo khố mở ra, bất cứ lúc nào chuẩn bị hối đoái tấm kia 'Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)' .

	Trên mặt hắn lại thanh sắc bất động, thong dong tự nhiên đè lên đao của mình: "Có gì không thể?"

	Sở Vân Vân cho hắn sách bên trong, sáng tỏ nhắc tới Lộ Trần vai phải có ám thương. Người này Rút đao thức sau khi, sẽ ở đao pháp nối liền lúc hơi có chút mất cân đối.

	Bất quá Lộ Trần thực lực vô cùng cao cường, cái này kẽ hở tuyệt không là Sở Hi Thanh nghĩ muốn lợi dụng, liền có thể lợi dùng đến lên.

	Chỉ có Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ có thể thắng được người này.

	Phiền phức chính là cái này thẻ nhân vật có vô cùng mầm họa lớn, đặc biệt là nơi đây mọi người chú ý, bên người còn đứng Chu Tượng Sơn vị này lục phẩm võ tu, Sở Hi Thanh không quá muốn dùng.

	Mười cái võ đạo điểm đổi hai phút 11 tuổi Tần Mộc Ca thẻ nhân vật, dùng ở trên người người này cũng rất thiệt thòi!

	Lộ Trần trong mắt, lại bỗng dưng hiện ra mấy phần sáng loáng.

	Hắn thần niệm, cũng đã nhận biết được Sở Hi Thanh ác liệt đao ý.

	Nhưng là ở Lộ Trần chiến ý càng ngày càng đậm thời điểm, lại nghe Chu Lương Thần lạnh lùng nói: "Đừng trách ta không cùng ngươi nói rõ ràng, hơn hai mươi ngày trước, Sở huynh đã từng một đao đem ta đánh bại. Ngươi động thủ trước, tự mình nghĩ rõ ràng."

	Người này tốt xấu là hắn tóc để chỏm chi giao, từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

	Chu Lương Thần tuy rằng mừng rỡ thấy đối phương ở trước mặt mọi người ra ngoan khoe cái xấu, còn là ghi nhớ trước đây giao tình, hơi làm nhắc nhở.

	Hắn lời vừa nói ra, lại dẫn tới toàn bộ khách sạn Đồng Phúc trong ngoài ầm ầm vang vọng.

	Không chỉ trong đại sảnh đông đảo thiếu niên mặt hiện ra kinh ngạc cùng vẻ hoảng sợ.

	Bên ngoài những kia lều vải cũng không có thiếu người nghe được động tĩnh, dồn dập hướng về bên này hội tụ lại đây.

	"Cái này người có thể một đao đánh bại Chu Lương Thần? Nói đùa sao?"

	"Chu Lương Thần tính tình kiêu ngạo, luôn luôn xem thường nói hoảng, hẳn là thật sự. Lại nói, ai không có chuyện gì sẽ như vậy bẩn thỉu chính mình?"

	"Khó có thể tin, nếu như hắn nói chính là thật sự, như vậy lần này cửu phẩm bí cảnh tranh đấu, sợ là lại muốn nhiều một tên kình địch."

	"Nói như thế, cái này Sở Hi Thanh, cho là Lâm Hải Chu gia mời tới cường viện."

	Chu Tượng Sơn không khỏi lấy tay đập trán, vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Chính mình cái này đại thiếu tính cách cũng thật đúng!

	Nào có tranh đấu còn chưa bắt đầu, liền đem chính mình chân chính lá bài tẩy, liền bại lộ đến không còn một mống đạo lý?

	Sở Hi Thanh cũng rất bất đắc dĩ.

	Trong đầu của hắn đã xuất hiện một cái mới tin tức.

	—— ngươi Nhai Tí đao ý tăng lên tới yếu đẳng cường độ.

	Chu Lương Thần một câu nói, liền mang đến cho hắn rất nhiều ác ý cùng địch ý.

	Cái tên này là hận hắn chết không đủ nhanh, nghĩ muốn đào hầm đem hắn giá đến lửa trên nướng?

	Nếu là hắn không có Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ, sớm muộn đến bị hắn hố chết rồi.

	Bất quá cùng lúc đó, Sở Hi Thanh trong mắt cũng nổ tung một đóa loại cỡ lớn pháo hoa.

	Hắn võ đạo điểm, lại trong nháy mắt liền cao lên tới 103 điểm.

	Lộ Trần nhưng là vạn phần kinh ngạc, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

	Hắn đối với Chu Lương Thần biết gốc biết rễ, biết cái tên này thiên phú tuyệt không kém hắn.

	Chỉ vì Chu gia đích truyền công pháp đặc thù, vì lẽ đó Chu Lương Thần thực lực trước mắt kém hơn hắn.

	Nhưng mà hắn nghĩ muốn đánh bại Chu Lương Thần, làm sao cũng đến mười mấy hiệp.

	Cái này Sở Hi Thanh, dĩ nhiên có thể một đao giải quyết Chu Lương Thần?

	Bất quá hắn biết Chu Lương Thần tính cách, cái tên này là thật sự ngay thẳng đến nhà, sẽ không nói láo.

	Lộ Trần lại nhìn Sở Hi Thanh, lại sinh ra cùng lúc trước tuyệt nhiên không giống cảm thấy.

	Người này quần áo mộc mạc, pháp khí đơn bạc, khí tức lại nội liễm hoà hợp, nhượng người không thấy rõ hư thực.

	Duy nhất có thể xác định chính là, thân thể của đối phương tứ chi có cực mạnh hài hòa lực, mà lại thần thức rất mạnh.

	Ngay khi vừa nãy, Sở Hi Thanh đao ý tựa hồ lại tăng cường một chút.

	Cường đại, ác liệt, bá đạo!

	Lại như là một cái hữu hình đao, chém nhập tâm linh của hắn.

	Đối phương thần thái nhưng là thanh thản dửng dưng, tựa hồ bất luận đối mặt chuyện gì, đều có thể ứng phó ung dung.

	Nụ cười kia bên trong thì lại tựa hồ ngậm lấy chờ mong, cao thâm khó dò.

	Lộ Trần cảm giác người này hẳn là cái đại cao thủ!

	Lộ Trần cảm giác đau đầu, trước mắt cục diện, hình như có điểm cưỡi hổ khó xuống.

	Hắn hơi suy nghĩ, liền cười đắc ý, đưa tay từ trên chuôi đao cầm đi xuống: "Không nghĩ tới chúng ta Đông Châu lại còn có bạn cùng lứa tuổi có thể cho ngươi Chu Lương Thần một đao bị thua, Sở huynh ngươi để ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Bất quá nơi đây nhỏ hẹp, chúng ta ở đây giao thủ không có cách nào tận hứng —— "

	Chỉ là hắn lời còn chưa dứt, bốn phía liền vang lên một đám lớn tiếng xuỵt.

	Ở đây rất nhiều thiếu niên, vẻ mặt đều khó mà tin nổi.

	"Lộ Trần ngươi sẽ không kinh sợ chứ? Ngươi nếu cảm thấy hứng thú, vậy thì rút đao chém đi qua a!"

	"Nơi đây nhỏ hẹp cái rắm? Các ngươi sẽ không đi ra bên ngoài đánh, bên ngoài rộng đây!"

	"Đường đại thiếu, ngươi không phải mỗi ngày từ thổi là Đông Châu cửu phẩm người số một? Chớ đem danh tiếng cho phá huỷ a!"

	"Đừng sợ, Chu Lương Thần chỉ đến như thế, một đao thắng hắn tính là gì. Lộ Trần ngươi là Thanh Vân thiên kiêu, ngươi có thể thắng!"

	Lộ Trần sau khi nghe, lại ở trong lòng cười gằn không ngớt.

	Cái này đám người đều không có ý tốt, hoặc là hi vọng hắn ra ngoan khoe cái xấu, hoặc là nghĩ muốn mượn hắn đao thử Sở Hi Thanh cân lượng, hoặc chính là chờ đợi bọn họ hai người ở cửu phẩm bí cảnh mở ra trước lưỡng bại câu thương.

	Hắn trừ phi là đầu bị lừa đá, mới sẽ như những người này ý.

	Lộ Trần chỉ coi là không nghe thấy những thứ này người, vẻ mặt thản nhiên nói: "Xem ngươi một thân bụi trần, thần thái uể oải, nói vậy là lặn lội đường xa gây nên. Lộ mỗ không thích chiếm người tiện nghi, nghỉ ngơi thật tốt đi, chờ vào toà kia bí cảnh, ngươi ta lại phân cái thắng bại không muộn."

	Hắn nói xong câu này sau khi, nghiêng người đi tới bên cạnh cầu thang, bước tư thần thái lại như là một con kiêu ngạo con cọp.

	Bất quá chu vi tiếng ồn ào lại càng lớn.

	Lộ Trần lời nói mặc dù nói đẹp đẽ, có thể tất cả mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Cái tên này rõ ràng không muốn rút đao, hắn tránh chiến!

	Chu Lương Thần thấy thế, không khỏi thấy buồn cười, hắn liền biết sẽ là kết quả này.

	Sở Hi Thanh thì lại vẻ mặt hồ đồ.

	Hắn một đường đều là ngồi xe ngồi thuyền, vẫn là rất thư thích, nơi nào đến lặn lội đường xa, một thân bụi trần?

	Sau đó hắn liền đem tâm thần thả lỏng.

	Có thể duy trì ở lại tự thân cao thủ người thiết lập ra, có thể bảo vệ võ đạo điểm, đều là tốt.

	Cũng vào lúc này, Sở Hi Thanh trong mắt lại nổ tung một đóa pháo hoa.

	Hắn võ đạo điểm số lượng, lại từ 103 tăng cường đến 111.

	Điều này hiển nhiên là bức lui Lộ Trần sau khi thu hoạch.
Kết chương.