Chương 581 : Mô phỏng thiên khiển chi pháp.
Lạc gia ba tỷ muội căn bản không có nhìn rõ, vì cái gì Vương trưởng lão sẽ chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Nhưng có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải Lâm Tịch thực lực.

	Lâm Tịch khí tức thoạt nhìn mặc dù thanh thế to lớn, nhưng cảnh giới tuyệt đối không cao, tối đa cùng các nàng ngang hàng mà thôi.

	Cho dù có Quỷ Uyên ở một bên chấn nhiếp, cũng không khả năng giết chết hóa thần a!

	Mà đổi thành một cái hóa thần nữ tu, bởi vì bản mệnh pháp bảo bị hủy, hai tay bị dây cung chia cắt máu tươi lăng lệ, thực lực đã sớm tổn hao nhiều, nhìn thấy một màn này tâm thần run rẩy dữ dội.

	Không có người nào là không sợ chết.

	Khi nhìn thấy cùng chính mình thực lực tương tự Vương trưởng lão bỏ mình, hóa thần nữ tu liền đã manh động thoái ý.

	Nhưng nội tâm kiêu ngạo nhưng lại không cho phép nàng làm như thế.

	Mà lại luôn không khả năng phóng chạy Lâm Tịch, nghĩ muốn cầm lại Vạn Thế Chung còn phải dựa vào đối phương.

	Cho nên đem Lâm Tịch bắt mới là lựa chọn tốt nhất.

	Trong lúc nhất thời nàng lâm vào lưỡng nan cục diện.

	Nhưng là Lâm Tịch hiển nhiên không nguyện ý cho nàng thời gian suy nghĩ thật kỹ, giết chết một cái khác hóa thần về sau, không chút do dự, sát ý của hắn tựu thẳng đến hóa thần nữ tu mà tới.

	"Ngươi còn nghĩ giết ta? ! " hóa thần nữ tu bị chọc giận.

	Đối phương vậy mà như thế hung hăng.

	Đúng vậy, Lâm Tịch liền là phách lối như vậy.

	Mới vừa giết hết một cái lại chuẩn bị giết cái thứ hai.

	Mà lại là không kịp chờ đợi tựu phát động công kích.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, giết tới đây.

	Dù sao hiện tại có lão quái vật Bạch Ly hỗ trợ, giết mấy cái không phải giết.

	Vì vậy Lâm Tịch trực tiếp vọt tới.

	Lần này không còn sử dụng Thiên Ma tướng, mà là thi triển mặt khác một môn pháp môn.

	Hắn vận chuyển bí pháp, giữa thiên địa mênh mông cuồn cuộn tinh khiết linh khí tại thời khắc này vậy mà toàn bộ tụ tập qua tới.

	Càn Khôn Nhất Trịch.

	Cái này thần thông thoát thai từ thượng cổ ma tu bí pháp « Diệt Ma »

	Là một vị nào đó ma tu tiền bối xem thiên khiển xúc động, sáng tạo ra pháp môn.

	Hơn nữa còn lấy tên Diệt Ma phản trào phúng trời xanh, có thể nói là gan to bằng trời.

	Bởi vì lúc đó không có tu luyện ma tu công pháp, không có biện pháp tu luyện Diệt Ma, chỉ có thể lấy cái điều hoà chi pháp, hấp thụ linh thạch bên trong linh lực thay thế.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Lâm Tịch đã triệt để trở thành ma tu.

	Tăng thêm đối pháp môn này bản thân tựu phi thường lý giải.

	Thi triển ra tự nhiên là hạ bút thành văn.

	Thiên địa chấn động, từng đạo từng đạo lăng lệ mà lại thần bí quang trụ từ không trung tà tà hạ xuống, cắm vào bên trong lòng đất, tất cả mọi người cảm nhận được cỗ này tràn ngập hủy diệt lực lượng.

	Sau đó chính là phong vân dị biến, Lôi Đình hiện lên.

	Khung Vũ phía trên đại đạo chi lực diễn hóa thành vô tận dị tượng, chính là còn quá mơ hồ, nhượng người nhìn không rõ ràng, nhưng cũng đủ để cảm thụ đến nhượng người kinh tâm động phách.

	Quỷ Uyên bạch cốt trong đại điện, lão quái vật Bạch Ly cũng không khỏi mở mắt, mang theo kinh ngạc hướng bên ngoài nhìn một cái.

	Làm sao sẽ có thần thông như vậy tồn thế!

	Mô phỏng thiên khiển chi pháp.

	Loại pháp môn này vậy mà còn chưa bị hủy diệt?

	Cho tới vị kia hóa thần nữ tu, tâm thần chấn động mãnh liệt, sợ đến hồn phi phách tán, đến cảnh giới này, làm sao sẽ không nhận ra trước mắt loại này hoàn cảnh.

	Thiên khiển!

	Thế nào lại là thiên khiển.

	Ta lại không có làm cái gì chuyện thương thiên hại lý.

	Vì sao lại dẫn tới thiên khiển.

	Lâm Tịch lần thứ nhất thi triển xong đều bản Diệt Ma, cũng bị chính mình lấy ra tư thế giật nảy mình, nên biết thi triển Càn Khôn Nhất Trịch thời điểm cũng không có cảnh tượng như vậy.

	"Đại khái là bởi vì đơn thuần hấp thu linh thạch bên trong linh lực, cũng không có dẫn động thiên địa đại đạo? Trách không được, ta vốn cho rằng mô phỏng thiên khiển nói quá sự thật, nguyên lai là thật. . ."

	Bất quá cái này điểm tâm bên trong chấn động không có ảnh hưởng Lâm Tịch tiếp tục công kích.

	Cái kia từng đạo từng đạo xéo xuống mà xuống cột sáng, toàn bộ tụ lại tuôn hướng vị kia hóa thần nữ tu.

	Bình thường tu sĩ nhìn đến trường hợp như vậy ai không sợ?

	Hóa thần nữ tu thấy thế vội vàng thi triển độn pháp chạy trốn, nhưng phiến thiên địa này đều bị bao phủ, trốn chỗ nào đến mất, trùng trùng điệp điệp năng lượng rơi tại nàng trên thân.

	Đại đạo lộn xộn một mảnh.

	Hóa thần nữ tu bị đánh bay ra ngoài, chật vật bay ra ngoài mấy chục mét dừng lại thân hình, sắc mặt có chút kinh nghi.

	Ta không sao?

	Nàng không nghĩ tới thanh thế như vậy dọa người một kích.

	Uy lực so với nàng trong tưởng tượng thấp rất nhiều.

	"Ây. . . " Lâm Tịch thấy thế gãi gãi đầu.

	Quả nhiên cảnh giới còn là kém quá nhiều.

	Diệt Ma một kích uy lực thật không tầm thường.

	Vậy mà có thể đem hóa thần tu sĩ đánh bay ra ngoài.

	Mặc dù ở mức độ rất lớn là bởi vì đối phương không dám đối kháng chính diện, nhưng cũng đủ để chứng minh cái này một pháp môn lợi hại.

	Bất quá Lâm Tịch cảnh giới quá thấp, nghĩ muốn dựa vào một cái pháp môn tựu xóa đi lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	"Đây là. . . . . Phô trương thanh thế? " hóa thần nữ tu hậu tri hậu giác, đầy mặt phẫn nộ.

	Chính mình lại bị một cái Nguyên Anh hậu bối sợ đến hốt hoảng mà chạy.

	Quả thực liền là sỉ nhục a.

	"Ta muốn giết ngươi! " hóa thần nữ tu phẫn nộ cực kỳ.

	Lâm Tịch chỉ chỉ vừa mới thân tử đạo tiêu gãy tay hóa thần: "Chỉ sợ có chút khó."

	Đúng vậy, có chút khó.

	Hóa thần nữ tu cũng bỗng nhiên nghĩ đến một điểm này.

	Nếu như đối phương công kích giới hạn ở đây, vậy tại sao có thể giết chết Vương trưởng lão.

	Bất quá nàng không cần nghi ngờ.

	Bởi vì rất nhanh nàng liền biết nguyên nhân.

	Một cỗ chuyên thuộc về Quỷ Uyên âm hàn chi khí đột nhiên bạo phát, quả thực không có chút nào phòng bị phá hủy đi nàng linh đài Tử Phủ, nguyên thần kinh mạch cũng cùng nhau nát bấy.

	Sự tình phát sinh quá nhanh, nàng thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cả người liền đã sắp bị triệt để xóa đi.

	"Không! " hóa thần nữ tu sắc mặt trắng bệch, thống khổ kêu cứu.

	Đáng tiếc gặp phải loại tình huống này, thật là thần tiên khó cứu.

	Thân thể của nàng dần dần tán loạn, sau đó cùng vị kia gãy tay hóa thần cùng một chỗ, hóa thành trên trời Linh Vũ, rơi vãi mặt đất lần nữa phụng dưỡng phiến thiên địa này.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

	Dạng này tựu dễ dàng giết chết một cái hóa thần.

	Quỷ Uyên lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào. ,

	Lão quái vật Bạch Ly lại đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Lạc gia ba tỷ muội lúc này triệt để loạn, các nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là trong nháy mắt, hai vị hóa thần trưởng lão tất cả đều chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Mặc dù đây nhất định không phải Lâm Tịch lực lượng, mà là đến từ Quỷ Uyên.

	Nhưng kết quả không hề khác gì nhau.

	"Đi! " Lạc Thanh Thu lập tức mang theo hai vị muội muội liền muốn ly khai.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn tới: "Muốn đi?"

	Na Vân Bộ thi triển ra.

	Thân ảnh chợt lóe, chính là trong nháy mắt tựu ngăn ở Lạc gia ba tỷ muội trước mặt.

	"Thật nhanh! " Lạc gia ba tỷ muội trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đây là cái gì độn pháp.

	Căn bản chưa từng nghe thấy.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Đã tới, cũng đừng sốt ruột đi a, không phải muốn vào Quỷ Uyên sao, không bằng ta mang các ngươi cùng một chỗ tiến vào xem một chút đi."

	"Ngươi rốt cuộc là ai! " Lạc Thanh Thu cảnh giác hỏi.

	Đến lúc này, nàng đương nhiên sẽ không lại cho rằng Lâm Tịch thật chính là một tên phế nhân.

	Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đây không cần biết."

	Dứt lời Lâm Tịch xuất thủ nghĩ muốn bắt Lạc gia ba tỷ muội.

	Cũng không phải là không muốn giết, chủ yếu là bởi vì không biết Dạ Lang Thị tộc hiện tại thế nào, cho nên nghĩ muốn bắt sống Lạc gia ba tỷ muội xem như thẻ đánh bạc mà thôi.

	Lạc gia ba tỷ muội đương nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, cho nên kiệt lực thi triển thủ đoạn chống cự.

	Các loại pháp bảo phù lục tầng tầng lớp lớp.

	"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ta mặc dù nghĩ muốn lưu một người sống, nhưng chỉ cần một cái liền đủ, nếu như các ngươi lại phản kháng, ta không ngại giết chết các ngươi trong đó hai cái. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Lạc gia ba tỷ muội ngược lại là lộ ra rất kiên cường: "Vọng tưởng, tỷ muội chúng ta đồng sinh cộng tử."

	"Vậy liền đều đi chết tốt."

	Lâm Tịch chính muốn hạ sát thủ.

	Bên tai đột nhiên truyền tới lão quái vật Bạch Ly già nua thanh âm.

	"Trở về."

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Hắn cảm giác trên người mình lực lượng bắt đầu suy yếu đi xuống.

	Hỏng bét, cách Quỷ Uyên quá xa.

	"Hừ, lần này trước bỏ qua các ngươi. " Lâm Tịch không do dự, lập tức quay đầu bay về phía Quỷ Uyên, nếu là Quỷ Uyên lực lượng suy yếu, hắn còn thật không nhất định là Lạc gia ba tỷ muội đối thủ.

	Lạc gia ba tỷ muội hai mặt nhìn nhau, thở dài một hơi.

	Mặc dù không biết vì cái gì đối phương ly khai.

	Nhưng ít ra bảo vệ mạng nhỏ.

	Đã là vạn hạnh.
Kết chương.