Chương 14 : Địch nhân không biết.
Tiến vào lầu đá nhỏ về sau, là đường thang lầu uốn lượn hướng xuống, thuận theo thang lầu tiến lên, một cái thang lên xuống cũ kỹ xuất hiện ở phía trước.

	Một tên người thủ tháp kéo động đòn bẩy kim loại bên cạnh thang lên xuống, tiếng ma sát bánh răng truyền đến, một cái thang lên xuống từ trong hố giếng đen kịt chậm rãi bay lên.

	Người thủ tháp kéo ra cửa song sắt của thang lên xuống, làm ra thủ thế mời về sau, liền đi vào trong thang lên xuống.

	Cùm cụp đát ~

	Bên tai tràn ngập tiếng ma sát của bánh răng kim loại, thang lên xuống hạ thấp, Tô Hiểu nhìn về phía bên cạnh người thủ tháp.

	"Vị tiên sinh này, xin đừng cùng ta đối mặt, ta rất hiếu chiến, gặp được cường giả như ngươi, ta Nguyên hóa mạo hiểm rất cao."

	Người thủ tháp mở miệng, thanh âm bởi vì mũ trùm cồng kềnh nguyên nhân có chút khó chịu.

	"Nguyên hóa?"

	Tô Hiểu tựa ở bên trong thang lên xuống, chờ đợi thang lên xuống hạ xuống đến phần đáy đồng thời, bắt đầu cùng người thủ tháp nói chuyện phiếm.

	"Biến thành bị Nguyên thúc giục quái vật, trên người ngươi lưu lại mùi nói cho ta biết, ngươi gặp qua bọn hắn, ngươi đồng bạn Long Tâm phủ, chính là như vậy đạt được đấy sao, chiến sĩ đáng kính."

	"Nói như vậy, khí tức của ngươi khoảng cách Nguyên hóa không xa."

	"Ta sẽ kiên trì đến một khắc cuối cùng, lúc sau đồng liêu của ta giúp ta yên giấc, đây là chúng ta cùng Adiri vương tộc thề ước."

	Nói đến, người thủ tháp nâng lên hai tay, tháo xuống bản thân mũ trùm cồng kềnh, lộ ra một bộ mặt tràn đầy vết sẹo, trải rộng mạch máu màu lam.

	"Adiri Bev điện hạ, ta với tư cách người thủ tháp, chào mừng ngài về nhà."

	Người thủ tháp đối với Lưu khom người thi lễ, Lưu trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng đi chếch một bước.

	"Đầu to quái dị, ngươi nhận lầm người."

	"Ta sẽ không nhận sai, ngài có thể trở về, đại biểu trong lòng ngài còn có thân là Adiri vương tộc trách nhiệm, thành viên vương tộc chúng ta chưa từng thấy chỉ có ngài, xin đừng chất vấn, người thủ tháp cùng vương huyết thề ước, sẽ khiến ta có thể cảm ứng được trong cơ thể ngài chảy xuôi vương huyết, còn có. . ."

	Người thủ tháp đeo tốt mũ trùm cồng kềnh, tựa hồ thở dài một tiếng.

	Cùm cụp ~

	Thang lên xuống dừng lại, người thủ tháp kéo ra song sắt, một chỗ bệ đá xuất hiện ở phía trước, bệ đá này không cao, xung quanh có ba đạo bậc thang, chỉnh thể thành hình tròn, ở trung tâm khảm một khối phiến đá.

	Tại bệ đá bên kia, một tên đồng dạng trang phục người thủ tháp đang ngồi sát tại trên tường, dưới mũ trùm cồng kềnh phát ra tiếng ngáy.

	"Mấy vị muốn đi đâu? Vương đô vẫn còn là Kodo Eisen?"

	"Vương đô."

	Tô Hiểu đi đến trên bệ đá, nhìn phiến đá trước chân, tại trong phiến đá này, hắn nhận biết được Thần Linh năng lượng, điều này khiến trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, Thần Linh cổ xưa đích xác là một loại Thần Linh, không phải mạo danh thay thế đấy.

	"Ven đường sẽ có cảm giác lắc lư, xin đừng mở miệng."

	"Vì cái gì?"

	Đứng ở trên bệ đá Lưu có chút nghi hoặc.

	"Sẽ cắn đến đầu lưỡi."

	Người thủ tháp trong khi nói chuyện, hai tay nắm lấy mâm tròn trước bệ đá, phía trên tổng cộng 14 cái vạch, đều là do đồ án đánh dấu, một cái trong đó là vương miện.

	"Chúc ngài thành công, Adiri Bev điện hạ, hy vọng tại ngài truyền thừa vương miện lúc, ta có thể tận mắt nhìn thấy, điều kiện tiên quyết là ta còn không có mất khống chế."

	Cùm cụp một tiếng, mâm tròn bị đè xuống, không gian chi lực hiện lên, bạch quang tràn ngập Tô Hiểu tầm mắt, cảm giác lắc lư xuất hiện, cảm giác này tựa như ở vào trong một cái hộp, có một cự nhân đang cầm cái hộp dùng sức dao động, một loại sương mù mịt mờ cảm giác ở chung quanh xuất hiện, nghiêm trọng ảnh hưởng Tô Hiểu nhận biết, điều này khiến hắn cảnh giác lên, hắn thường xuyên không gian truyền tống hoặc di động, chưa từng gặp được qua loại tình huống này.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu nghe được một tiếng kêu kì quái, không phải Bố Bố Uông, Bahar, hoặc là Lưu, về phần A Mỗ cùng Vochev, cái kia càng không khả năng.

	Nghe được tiếng kêu kì quái này, tay Tô Hiểu vô thức đặt tại trên chuôi đao bên hông,

	Làm khi xung quanh ổn định lại lúc, Tô Hiểu đã đứng ở trên một chỗ bệ đá càng lớn, cách đó không xa có ba tên người thủ tháp.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, rung rung chóp mũi, tại xung quanh tìm kiếm.

	Xuyên toa không gian duy nhất có chấn động xuất hiện, Bahar hiện thân, lông chim màu xanh đen trên người nó có chút lộn xộn, liền giống bị ném tới trong ổ gà về sau, đánh một trận với một đám gà trống phẫn nộ.

	"Cái này cái gì truyền tống trận, quá không ổn định rồi, suýt nữa đem lão tử vãi đi ra."

	Bahar có chút nghĩ lại phát sợ, cái này nếu như bị vãi đi ra, vậy khôi hài rồi.

	"A Mỗ. . . Đi đâu rồi."

	Tô Hiểu nhìn quanh về sau, không tìm được A Mỗ.

	"Đau quá ~ "

	Lưu ngồi xổm trên mặt đất, đau đến không đứng nổi người, trên lưng nàng là hàn khí bốc lên, cùng với một mảnh băng tinh.

	"Truyền tống trận cứt chó này , đem A Mỗ truyền tống ném rồi, A Mỗ lại ném rồi hả? Ai? Ta vì cái gì nói lại ~ "

	Bahar biểu lộ có chút đặc sắc, cùng lúc đó, Tháp Lâm vương quốc chỗ nào đó.

	Trong vùng đầm lầy lầy lội, A Mỗ ngồi ở trong nước bùn, mờ mịt trên mặt nó tựa hồ đang hỏi, ta ở đâu? Ta là ai? Hôm nay ta ăn cơm chưa, ăn cái gì?

	Từng đạo vết máu tại A Mỗ trên thân xuất hiện, nhưng mấy giây sau liền cầm máu, bắt đầu khép lại, nó từ dưới đất đứng lên, qua lúc ban đầu mờ mịt, nó hồi tưởng lại là chuyện thế nào.

	Vèo, vèo, vèo.

	Ba đạo bóng đen xuất hiện ở A Mỗ phụ cận, làn da toàn thân bọn hắn đen kịt , như là bị màu đen không phản quang bôi lên qua, mà tại trong tay bọn họ, đều nắm một thanh đao thẳng tràn đầy lưỡi cưa.

	"Hừ."

	A Mỗ nhổ ra máu tươi trong miệng, một thanh hàn băng chiến phủ dài gần hai mét xuất hiện trong tay nó.

	"Đại nhân có lệnh, vô luận bất luận kẻ nào, giết!"

	Ba đạo bóng đen đánh về phía A Mỗ, hàn băng hiện ra, xung quanh trong một km đầm lầy đều bị đóng băng.

	Mười mấy phút về sau, A Mỗ một tay cầm đầu của một tên bóng đen, bạch khí tại A Mỗ trong tay bốc lên, nhiệt độ siêu thấp trong nháy mắt dẫn đến địch nhân đại não hoại tử.

	A Mỗ bỏ xuống thi thể trong tay, sau lưng phát lực, một thanh đao thẳng lưỡi cưa bị băng năng lượng trong cơ thể nó đẩy bay, xoay tròn đóng tại trên cây cối phía sau.

	Trong tiểu đội Tô Hiểu, so sánh tổng hợp chiến lực mà nói, A Mỗ tuyệt đối là mạnh thứ hai đấy.

	. . .

	Vương đô, trong truyền tống tháp.

	Ba tên người thủ tháp đang hướng Vochev hỏi thăm cái gì, tại trước hôm nay, truyền tống tháp ở giữa truyền tống chưa từng xảy ra bất ngờ.

	"Ngươi vừa mới cảm giác được cái gì?"

	Tô Hiểu đứng ở Lưu sau lưng, quan sát đối phương trên lưng đóng băng dấu vết, đây là A Mỗ lưu lại đấy, chỉ đóng băng Lưu quần áo, không có tổn thương đến làn da cùng thân thể.

	"Lạnh."

	"Trước khi lạnh."

	"Ta ngẫm lại, " Lưu nhíu mày suy tư, nàng cũng cảm giác được không đúng, cái kia ba tên người thủ tháp nói, tại trước hôm nay, truyền tống tháp không có xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, thân là Adiri vương thất nàng vừa tới, liền xảy ra bất ngờ rồi.

	"Giống như có một cái tay đang nắm sau lưng của ta, sau đó bị đẩy ra."

	Nghe được Lưu câu nói này, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, mở ra Lưu chỗ sau lưng một khối quần áo.

	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi làm gì thế!"

	Lưu vừa muốn trốn, đã bị Tô Hiểu bắt lấy bả vai.

	Tô Hiểu nhìn Lưu sau lưng, hai đạo dấu tay màu xanh đang chậm rãi tiêu tán, tầng tinh thể leo lên tại trên tay hắn, ngón tay của hắn điểm trên một mai dấu tay trong đó.

	Chỉ trong nháy mắt, Lưu sau lưng dấu tay liền tiêu tán, nhưng cũng bị Tô Hiểu bắt được, hắn nhớ kỹ loại năng lượng có chứa chấn động không gian này.

	Chuyện vừa rồi không phải ngẫu nhiên, vừa tới vương đô mà thôi, 'Thăm hỏi' đến từ địch nhân không biết liền tới rồi, mục tiêu là Lưu, A Mỗ vừa rồi khoảng cách Lưu rất gần, cộng thêm A Mỗ cường đại thể chất, sẽ không nhận đến không gian cảm giác lắc lư ảnh hưởng, một tay đem Lưu đẩy ra, nếu không Lưu đã chết.

	A Mỗ là bực nào trâu vậy, lấy tính trâu bò của hắn, gặp được loại tập kích này đương nhiên sẽ không chịu để yên, vì vậy một phát bắt lại cái tay kia.

	Người kia ảnh hưởng không gian truyền tống, thân thể rất yếu ớt, bị A Mỗ bắt lấy về sau, đối phương một cánh tay xác suất lớn là phế rồi, man lực + nhiệt độ thấp đông lại, người kia nhịn không được kêu kì quái một tiếng, cũng chính là Tô Hiểu lúc trước nghe được tiếng kêu kỳ quái kia.

	"Người nào!"

	Một tên người thủ tháp khẽ quát một tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên biến mất, một cánh tay hóa thành màu lam sẫm, đâm vào trong tường.

	Cành cạch một tiếng, đá vụn văng khắp nơi, một cỗ thi thể bị từ trong thân tường kéo ra, ngay tại vừa rồi, hắn vẫn còn trong dị không gian.

	Thi thể này toàn thân gầy còm, cánh tay phải đứt gãy một nửa, một nửa còn lại leo lên đầy hàn băng, một con lan tràn đến trên mặt hắn.

	Thi thể vừa bị từ trong dị không gian kéo ra, liền nhanh chóng sẽ vì máu loãng, cuối cùng bốc hơi hết, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, kế hoạch không thành, trực tiếp diệt khẩu , có thể thấy người trù tính chuyện này có bao nhiêu tàn nhẫn cùng quả quyết.
Kết chương.