Chương 1693: Biện pháp của Vương Đằng? Đánh lén! Lawford hiện thân! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh khủng tại trong【 Âm Thần Tù Lung 】vang vọng, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia trong nháy mắt bị tử sắc lôi đình đầy trời bao phủ trong đó.

Rống! Rống! Rống. . .

Tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra, cỗ giáp trụ thân thể Ma Giáp tộc khổng lồ kia vậy mà duỗi ra cự thủ, hướng phía lôi đình hung hăng chộp tới.

Tại trên cự thủ kia, hắc sắc quang mang nồng đậm không ngừng lấp lóe, một cỗ lĩnh vực chi lực cường đại ở phía trên bộc phát.

Rất hiển nhiên, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này cũng là vận dụng lĩnh vực chi lực.

"Thế mà là Thực Cảnh Hắc Ám lĩnh vực!" Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tên thiên tài Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa, mà là xác thực có được thực lực như vậy.

Thực Cảnh lĩnh vực cũng không phải Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bình thường có thể nắm giữ.

Lúc trước Thực Cảnh Hắc Ám lĩnh vực của Vương Đằng thế nhưng là từ chỗ Ngột Não Ma Hoàng học, mà Ngột Não Ma Hoàng là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng thực sự.

Hơn nữa còn là Ma Não tộc Hắc Ám chủng cực kì quỷ dị, thực lực có lẽ so với Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng chủng tộc bình thường còn cường đại hơn.

Cứ việc thiên tài Vương Đằng bây giờ gặp được càng ngày càng nhiều, cũng nhìn thấy không ít thiên tài Võ Giả nắm giữ Thực Cảnh lĩnh vực, nhưng thế cũng không có nghĩa là Thực Cảnh lĩnh vực nát đường cái.

Mạnh vẫn là mạnh!

Cũng tỷ như giờ phút này, tại đối phương bạo phát Thực Cảnh Hắc Ám lĩnh vực, Tử Cực Thiên Lôi Vương Đằng thi triển lại bị ngăn cản trong nháy mắt.

Ân, chỉ trong nháy mắt!

Sau đó. . .

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cự hình ma giáp Giáp Côn Đốn ngưng tụ ra rốt cục sụp đổ ra, hóa thành điểm sáng màu đen đầy trời dần dần tiêu tán.

Mà thân thể Giáp Côn Đốn cũng theo đó hiện lên, bị Tử Cực Thiên Lôi bao phủ.

"Rống!"

Một tiếng rống giận dữ rõ ràng ẩn chứa vô tận thống khổ từ trong lôi đình truyền ra, chỉ là nghe liền khiến người ta cảm thấy rất đau.

Vương Đằng không tiếp tục để ý tới nó, mà là vung tay lên, đem 【 Âm Thần Tù Lung 】lập tức khuếch tán ra.

Trong sát na, Nhạc Yên, Đan Nguyên, Lý Tấn đám người thiên tài phó chức nghiệp tất cả đều bị hắn kéo vào trong lĩnh vực.

Những thiên tài phó chức nghiệp này cách Vương Đằng cũng không xa, hắn chỉ là đem 【 Âm Thần Tù Lung 】 khuếch tán mấy vạn mét, liền đem tất cả bọn hắn đều kéo vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhạc Yên đám người nhìn bốn phía, không khỏi hơi sững sờ.

"Vương Đằng làm sao đem chúng ta kéo vào rồi?" Đan Nguyên ngạc nhiên nói.

"Đây là lĩnh vực gì?"

Mấy đầu Hắc Ám chủng đồng dạng bị kéo vào lĩnh vực không khỏi bộc phát ra tiếng rống giận dữ, lộ ra cực kì bất an.

Suy nghĩ của đám người Nhạc Yên trong nháy mắt bị kéo lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía mấy đầu Hắc Ám chủng kia.

"Trói!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng.

Lập tức bên trong lĩnh vực, từng đạo Âm Ảnh chi lực giống như bóng đen phi tốc lan tràn mà ra, đem từng đầu Hắc Ám chủng kia trói buộc, làm chúng nó không thể động đậy chút nào.

"Rống!"

Hắc Ám chủng điên cuồng giãy dụa, lại hoàn toàn không cách nào tránh thoát lĩnh vực trói buộc, trói buộc chi lực này không chỉ là Âm Ảnh chi lực, càng là bốn loại sức mạnh hỗn hợp mà thành.

Nếu như dễ dàng bị tránh thoát như vậy, cảm ngộ dung hợp của Vương Đằng vừa rồi cũng coi là uổng công.

"Cái này!" Nhạc Yên mấy người nhất thời trừng to mắt.

"Còn đứng ngây đó làm gì?" Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vương Đằng bỗng nhiên truyền ra.

"Giết!"

Nhạc Yên đám người lúc này mới hồi phục tinh thần lại, phản ứng cũng không chậm, lập tức hướng phía Hắc Ám chủng bốn phía công kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy đầu Hắc Ám chủng trong nháy mắt bị công kích của mấy người bao phủ, còn không kịp kêu thảm, liền nhao nhao mất mạng.

"Ha ha ha. . . Thoải mái!" Ngưu Nhật Thiên một chùy đập chết một đầu Hắc Ám chủng, không khỏi cười ha hả.

Đánh lâu như vậy, hắn lần đầu tiên đánh thoải mái như thế.

Chiến đấu rrước đó thực sự quá biệt khuất, đánh nửa ngày cũng đánh không chết một đầu Hắc Ám chủng, để người tức giận.

Đồng thời, thân làm một cái phó chức nghiệp giả, hắn đồng dạng là lần đầu cảm nhận được chiến đấu càng là thoải mái như thế.

Loại cảm giác thành tựu cầm rèn đúc chùy sinh sinh đập chết Hắc Ám chủng, quả thực để hắn bay lên.

Hắn cảm thấy sau trận chiến này, hắn có thể cầm việc này cùng người nói khoác. . . Hắn từng một chùy đập chết một đầu Hắc Ám chủng!

Nghĩ đến liền xúc động!

Nhạc Yên đám người trên mặt cũng là không khỏi hiện ra vẻ hưng phấn chi ý, chiến đấu như thế, quả thực không nên quá dễ dàng a.

"Vừa rồi những Hắc Ám chủng kia làm sao đều bất động, đứng ở nơi đó cho chúng ta công kích?" Đan Nguyên còn có chút choáng váng, nhịn không được hỏi.

"Cái này không bày rõ ra sao, khẳng định là lĩnh vực này của Vương Đằng trói chặt mấy đầu Hắc Ám chủng kia." Nhạc Yên nhịn không được trợn mắt, cảm thấy Đan Nguyên này sợ không phải luyện đan luyện ngốc, ngay cả chuyên đơn giản như vậy cũng nhìn không ra.

"Cái này. . ." Đan Nguyên nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Đừng thất thần, lại có Hắc Ám chủng đến." Vương Đằng cười hắc hắc, đem lĩnh vực tiếp tục hướng phía nơi xa khuếch tán mà đi.

Mấy đầu Hắc Ám chủng lập tức lại bị kéo vào trong lĩnh vực, kết quả bọn chúng còn không biết phát sinh cái gì, mặt mũi tràn đầy mộng bức, hai mặt nhìn nhau.

Chờ chúng nó lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình đã không thể động đậy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhạc Yên đám người công kích theo tiếng mà tới, đem nó diệt sát.

Một đợt công kích diệt sát không được, liền hai đợt, hai đợt không được, liền ba đợt.

Dù sao bọn hắn chỉ phải chịu trách nhiệm điên cuồng chuyển vận liền có thể.

Nhạc Yên đám người quả thực làm không biết mệt, chưa bao giờ phát hiện chiến đấu lại vui vẻ...Như thế!

Thế là trên chiến trường lập tức xuất hiện một màn vô cùng kỳ hoa, một tòa lĩnh vực màu tím đen ở trên bầu trời không ngừng di động, đem từng đầu Hắc Ám chủng kéo vào trong đó.

Mà những Hắc Ám chủng kia, cũng lại không hề đi ra.

Không ít Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phát hiện một màn này, lập tức liền phát giác được vấn đề, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

"Lại là hắn!" Thí Huyết Ma Tôn trong mắt hàn quang lấp lóe, trong lòng sát ý đối với Vương Đằng lần nữa kéo lên một cái cấp độ.

"Là vị Thánh giả gọi là Vương Đằng đi." Thiên Viêm tôn giả nhìn tình hình phía dưới, không khỏi kinh ngạc nói.

"Đúng là hắn!" Tiếng Thanh Mộc tôn giả từ đằng xa truyền đến.

"Vương Đằng!"

Ba vị nguyên lão giờ phút này đang chăm chú tình hình chữa trị trận pháp, nhưng lại cũng nghe đến thanh âm của đám người Thiên Viêm tôn giả, không khỏi cúi đầu nhìn tới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắn đã làm rất khá , đáng tiếc. . ."

Lập tức bọn hắn lại là liếc nhau một cái, trong lòng nhịn không được phát ra một tiếng thở dài, lắc đầu:

"Đáng tiếc chỉ có thể ảnh hưởng cục bộ, cũng không thể thay đổi chiến cuộc!"

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời oanh minh như cũ đang vang vọng, khe hở không gian kia thình lình đang bị chậm rãi kéo rộng ra, tất cả Nhân tộc Võ Giả trong lòng đều là bao phủ một mảnh lo lắng.

"Tất cả Thánh cấp Phù Văn sư, toàn lực chữa trị trận pháp!" Bias nguyên lão sắc mặt ngưng trọng, cực lực chống cự vết nứt không gian mở rộng, đồng thời trong miệng bỗng nhiên hét lớn, thanh âm truyền vào trong tai mỗi một vị Thánh cấp Phù Văn sư.

Trong lòng của hắn mười phần áy náy, nếu như không phải Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận bị phá, giờ phút này bọn hắn sẽ không lâm vào tình cảnh như thế.

Mà đây cũng là bởi vì hắn tín nhiệm một người không nên tín nhiệm.

Biết người không rõ!

Nếu như lần này không thể bình yên vượt qua kiếp nạn, hắn sẽ trở thành tội nhân của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia không nói nhảm chút nào, tất cả đều điên cuồng điều động tinh thần lực của bản thân, không ngừng tại trên ngôi sao một lần nữa ngưng tụ khắc họa phù văn.

Quá trình này sẽ đi kèm với ngưng tụ ngôi sao không ngừng tiến hành, bọn hắn đã không có thời gian dư thừa chờ đợi, nhất định phải đồng thời tiến hành, dùng cái này tiết kiệm thời gian.

Từng đạo quang mang trong hư không hiển hiện, kết nối viên ngôi sao dần dần thành hình, tựa như hình thành một cái ngũ sắc quang kén, đem ngôi sao bao vây lại, lộ ra cực kì lộng lẫy mà thần kỳ.

"Hừ!"

Minh Khô thấy cảnh này, không khỏi lạnh hừ một tiếng, trận pháp hạch tâm hắn thiên tân vạn khổ phế bỏ, há lại cho những nhân tộc này tuỳ tiện liền chữa trị.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ tinh thần lực cường đại từ trong thân thể của hắn càn quét mà ra, vậy mà như là thực chất, hình thành một đạo vòi rồng màu tím đen, hướng phía những Thánh cấp Phù Văn sư kia càn quét mà đi.

"Tinh Thần Niệm sư!"

Các Thánh cấp Phù Văn sư tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh không khỏi giật nảy cả mình, sắc mặt khó coi tới cực điểm, vội vàng điều động tinh thần lực bản thân ngăn cản tinh thần niệm lực công kích như thực chất kia của đối phương.

Đáng tiếc, tinh thần lực thuần túy tại trước mặt tinh thần niệm lực, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Nhất là đối phương còn là một vị Thánh cấp Phù Văn sư, cảnh giới tinh thần niệm lực của hắn tối thiểu nhất cũng là đạt tới Giới Chủ cấp.

Ngoài ra còn có tinh thần niệm lực màu tím đen kia, vừa nhìn cũng không phải là tinh thần niệm lực bình thường có thể so sánh, trong mơ hồ có một cỗ ba động tà ác, hỗn loạn từ trong vòi rồng tinh thần niệm lực hình thành này truyền ra, để tinh thần của đám người bị ảnh hưởng.

Oanh!

Trong sát na, những Thánh cấp Phù Văn sư kia thế mà đồng thời bị đẩy lui, sắc mặt có chút trắng bệch.

Cứ việc nhiều vị Thánh cấp Phù Văn sư như vậy đồng thời bộc phát ra tinh thần lực, nên sẽ thập phần cường đại, nhưng là bọn hắn giờ phút này hơn phân nửa tinh lực đều tại khắc họa trận pháp phù văn, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Tăng thêm công kích của Minh Khô tới cực kì đột nhiên, đám người không kịp phản ứng, bởi vậy trong nháy mắt liền bị chấn lui ra ngoài.

Bành! Bành! Bành. . .

Bởi vì mất đi những Thánh cấp Phù Văn sư này khống chế, trận pháp phù văn vừa khắc họa được một nửa lập tức nổ tung.

Mọi người đều biết, khắc họa phù văn tuyệt đối không thể bị quấy rầy, một khi phù văn khắc họa được một nửa bị đánh gãy, năng lượng trong đó khẳng định sẽ bất ổn, phát sinh bạo tạc là tất nhiên.

"Đáng chết!"

"Hỗn trướng!"

"Khô Minh, ngươi tên phản đồ này!"

. . .

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng những Thánh cấp Phù Văn sư kia truyền ra.

"Khô Minh?" Minh Khô đứng chắp tay, cười ha ha: "Các ngươi không nghe sao? Ta tên Minh Khô, cũng không tên là Khô Minh."

"Về phần nói chuyện phản đồ, sao có thể nói thế?"

"Ta vốn là Hắc Ám chủng, cũng không phải nhân tộc, ta lại phản bội ai rồi?"

"Ngươi!" Những Thánh cấp Phù Văn sư kia từng cái tức toàn thân phát run, nhưng lại nói không ra lời phản bác, chỉ có thể đối với Minh Khô trợn mắt nhìn.

"Minh Khô!" Bias nguyên lão thanh âm tức giận từ trên cao truyền đến, cuồn cuộn vang động.

"A ~" Minh Khô ngẩng đầu nhìn một cái, cười nhạt một tiếng, không che giấu nữa, miệt thị nói: "Chỉ cần có ta ở đây, trận pháp này của các ngươi liền vĩnh viễn đừng nghĩ mở ra."

Mọi người nhất thời tức giận không thôi.

"Thật sao?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Minh Khô lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại trong lĩnh vực màu tím đen kia, một thân ảnh chậm rãi bước ra, thình lình chính là Vương Đằng.

Mắt thấy mọi người không thể chữa trị trận pháp, Vương Đằng cũng rốt cục không thể không lựa chọn biện pháp khó tin cậy nhất.

Nếu như không phải không có biện pháp nào khác, hắn lúc này căn bản sẽ không đứng ra.

Bởi vì ngay cả chính hắn cũng không biết, biện pháp kia đến cùng được hay không?

"Là ngươi!" Minh Khô sắc mặt bình thản nhìn qua Vương Đằng, khẽ cười nói: "Thiên tài đan đạo tân tấn Thánh cấp đệ nhị kiếp, tranh tài của ngươi ta xem qua, cho dù là ta, cũng không thể không thừa nhận, thiên phú của ngươi xác thực không yếu, đáng tiếc đây là lĩnh vực của Phù Văn sư, bằng ngươi. . . Cái gì đều làm không được."

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia cũng không đem phát ngôn của Vương Đằng quá để ở trong lòng, một người trong đó mở miệng nói: "Chư vị không nên lãng phí thời gian nữa, chúng ta phân ra mấy người ngăn cản Minh Khô, những người còn lại tiếp tục chữa trị trận pháp."

"Tốt!"

"Chỉ có thể như thế."

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia cũng không tiếp tục do dự, nhao nhao gật đầu nói.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không cho rằng Vương Đằng có thể giúp đỡ được gì.

"Ha ha!" Minh Khô cười nhạt một tiếng, ánh mắt trêu tức nhìn Vương Đằng, lập tức liền không còn quan tâm hắn, nhìn về phía những Thánh cấp Phù Văn sư kia: "Các ngươi không cần giãy dụa, chỉ có mấy người, căn bản ngăn không được ta."

"Hừ!" Mấy tên Thánh cấp Phù Văn sư lạnh hừ một tiếng, thân hình lóe lên, xuất hiện tại phía trước nhất.

"Có thể ngăn cản hay không, thử qua mới biết được."

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy cỗ tinh thần lực cường hãn từ trên người bọn họ bộc phát ra,

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, nhìn về phía Bias nguyên lão trong cao không, trong lòng đột nhiên động một cái, lập tức truyền âm hỏi: "Bias nguyên lão, không biết có thể đem cái trận đồ Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận này cho ta nhìn qua?"

"Ngươi muốn làm gì?" Bias nguyên lão không khỏi nhíu mày, nếu không phải Vương Đằng thiên phú còn tại đó, hắn lúc này căn bản không có tâm tư để ý tới Vương Đằng.

"Ta hẳn là có một cái biện pháp." Vương Đằng nhức đầu nói.

"Cái gì? !" Bias nguyên lão không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, con mắt lập tức trừng một cái, không khỏi hướng phía dưới nhìn xuống: "Ngươi xác định?"

"Trước hết nhìn qua trận đồ." Vương Đằng nói.

"Được!" Bias nguyên lão giờ phút này căn bản không nghĩ nhiều nữa, vừa gật đầu đáp ứng, lập tức liền không chút do dự ngưng tụ ra một đạo dấu ấn tinh thần, hướng phía Vương Đằng bay nhanh.

Hắn không ôm hi vọng quá lớn, lúc này bất quá là chữa ngựa chết thành ngựa sống thôi.

Hưu!

Chỉ là trong nháy mắt, Vương Đằng liền cảm giác được rõ ràng, có một cỗ tinh thần ba động từ trên bầu trời truyền đến.

Còn không đợi hắn phản ứng lại, trong tinh thần ba động kia liền có một viên dấu ấn tinh thần trong nháy mắt chui vào trong mi tâm của hắn, hóa thành cảm ngộ bàng bạc.

Oanh!

Trong sát na, não hải Vương Đằng rung mạnh, một tấm trận đồ huyền ảo phức tạp hiện lên.

Quá phức tạp!

Vẻn vẹn một bức trận đồ, cảm ngộ ẩn chứa lại cơ hồ muốn đem đầu Vương Đằng no bạo, khiến trong đầu của hắn truyền đến trận trận cảm giác căng đau.

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, cảm ngộ trận pháp khổng lồ trong đầu xuất hiện.

Bias nguyên lão vì để cho hắn nhanh chóng cảm ngộ toà Thần cấp trận pháp này, thậm chí còn ở trong đó ngưng tụ không ít cảm ngộ của bản thân hắn, thuận tiện Vương Đằng nhanh chóng lý giải cùng tiêu hóa.

"Ừm?"

Minh Khô tinh thần lực cường đại cỡ nào, trong nháy mắt liền phát giác được Bias nguyên lão cho Vương Đằng truyền tống một đạo dấu ấn tinh thần, lập tức nhíu mày.

"Hắn muốn làm gì?"

Không biết vì sao, một cỗ dự cảm bất tường không khỏi hiện hiện trong lòng của hắn.

"Giết hắn!"

Minh Khô không nghĩ nhiều, lạnh lùng hạ lệnh.

Mặc kệ có vấn đề hay không, giết là được.

"Chết!"

"Giết!"

"Giết hắn!"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng từ nơi không xa bạo xông mà đến, thẳng hướng Vương Đằng.

Biểu hiện của Vương Đằng trước đó sớm đã gây nên những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia chú ý, giờ phút này thấy hắn lâm vào cảm ngộ, bọn chúng làm sao lại bỏ qua cơ hội tuyệt hảo thế này.

"Ngăn lại bọn chúng!" Bias nguyên lão hơi biến sắc mặt, lập tức quát to.

Vừa dứt lời, mấy cái Giới Chủ cấp cường giả đã là từ đằng xa bay thẳng mà đến, chặn đường mấy đầu Hắc Ám chủng kia.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Song phương lập tức va chạm vào nhau, bạo phát ra trận trận tiếng nổ, Nguyên Lực dư ba kinh khủng trong nháy mắt hướng phía bốn phía cuốn ngược.

"Có chúng ta ở đây, các ngươi đừng nghĩ đi qua." Một Giới Chủ cấp Võ Giả quát lạnh nói.

"Thật sao?" Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia lại là đột nhiên cười lạnh.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, không gian bên cạnh Vương Đằng lại là đột nhiên có chút sóng gió nổi lên.

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lại trống rỗng xuất hiện, cực kì quỷ dị, căn bản không ai phát hiện hắn tồn tại.

Lúc này trong tay nó cầm một thanh huyết sắc chiến đao, vừa xuất hiện, liền hướng phía cổ Vương Đằng ầm vang chém tới.

Oanh!

Huyết sắc đao mang bộc phát ra, vẻn vẹn trong nháy mắt liền đến trước mặt Vương Đằng.

"Không được!"

Mấy vị Giới Chủ cấp Võ Giả hỗ trợ chặn đường Hắc Ám chủng lập tức sắc mặt đại biến, hoàn toàn không ngờ tới những Hắc Ám chủng này thế mà lại đánh lén.

Đối phó một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn chúng thế mà đánh lén, quả thực không muốn mặt.

"Cẩn thận!"

Nhạc Yên đám người thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, nhao nhao hét lớn lên tiếng.

Vương Đằng vừa rồi còn cùng bọn hắn cùng nhau đánh chết Hắc Ám chủng, lúc này lại phải chết trong tay Hắc Ám chủng sao?

Bias nguyên lão cũng là hơi biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy.

Những Hắc Ám chủng này vậy mà lại để nhiều Thượng vị Ma Hoàng cấp như vậy đồng thời xuất thủ đánh chết Vương Đằng, thậm chí còn để một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp am hiểu ẩn tàng núp trong bóng tối đánh lén.

Đây là chuyện Thượng vị Ma Hoàng cấp làm được?

"Chết đi!" Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đánh lén Vương Đằng mặt mũi đầy dữ tợn, trong miệng phát ra một tiếng cười dữ tợn.

Dưới cái nhìn của nó, thiên tài nhân tộc trước mắt giờ phút này đã chắc chắn phải chết.

Giết bọn chúng nhiều thiên tài cùng cường giả như vậy, nhất định phải trả giá bằng máu.

Cho dù nó là Thượng vị Ma Hoàng cấp, giờ phút này cũng không tiếc đích thân xuất thủ, đối với diệt sát tuyệt thế thiên tài nhân tộc, bọn chúng xưa nay dồn hết sức lực.

Nếu không những thiên tài này một khi trưởng thành, đối với Hắc Ám chủng mà nói, đều là tai họa thật lớn.

Nhưng mà. . .

"Làm càn!"

Một tiếng quát lớn bỗng nhiên vang lên.

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đánh lén Vương Đằng con ngươi kịch liệt co vào, cười nhe răng trên mặt trong nháy mắt cứng đờ xuống.

Bành!

Sau một khắc, một thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, hướng phía trước một chỉ, đạo huyết sắc đao mang kia lập tức sụp đổ.

Oanh!

Sau đó, đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đánh lén Vương Đằng đồng dạng là ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, cứ như vậy. . . Chết!

Đây chính là Thượng vị Ma Hoàng cấp a!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Những Hắc Ám chủng kia cũng là sửng sốt, đầu còn chưa quay lại, rõ ràng mắt thấy liền có thể kích sát nhân tộc thiên tài kia, làm sao đột nhiên, người đánh lén ngược lại chết rồi?

Mọi ánh mắt lập tức tụ tập tới.

Chỉ thấy bên cạnh Vương Đằng, giờ phút này vậy mà đứng một vị lão giả thân mặc áo bào trắng, sắc mặt hiền hoà.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng bên cạnh Vương Đằng, đứng chắp tay, sắc mặt bình thản đến cực điểm, như một vị lão giả phổ phổ thông thông.

Nhưng mà, khi kình phong cuồng mãnh quét đến, khi đến gần, lại hóa thành hư vô, ngay cả một sợi tóc của Vương Đằng cũng không gợi lên.

Một màn này, dù là ai cũng có thể nhìn ra sự cường hãn của lão giả này.

"Nhân tộc Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Mới Huyết Dạ Ma Tôn nhắc nhở thời điểm, nó liền đoán được một chút, chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới sau lưng nhân tộc thiên tài này lại có cường giả bậc này thủ hộ.

Một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả cho một Vũ Trụ cấp Võ Giả làm thủ hộ giả, người thanh niên này đến cùng có thân phận gì?

Nơi xa, Huyết Dạ Ma Tôn sắc mặt cũng hơi hơi ngưng trọng lên, nhìn qua thân ảnh lão giả đột nhiên xuất hiện, ánh mắt có chút chớp động.

Tại trên thân vị lão giả này, nàng cảm giác được một cỗ uy hiếp mãnh liệt.

Vừa rồi nó sở dĩ không ra tay với Vương Đằng, chính là bởi vì cảm giác được bên cạnh hắn ẩn giấu một cỗ khí tức cường đại mà mịt mờ.
Kết chương.