Chương 883 : Phiên Thiên chưởng ấn.
Tiêu Lâm lúc này trong lòng thế nhưng là đem Phù Phi Nhiễm tổ tông dần dần thăm hỏi một lượt, đối chiến đại tu sĩ, hắn cũng không có mảy may nắm chắc.

	Năm đó hắn xông vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đồng thời đối mặt hai vị bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, kết cục nhưng là chính mình kém chút như vậy mất đi mạng nhỏ, nếu không phải dựa vào sau cùng một khối Tiểu Na Di lệnh bài, hắn tám chín phần mười tựu vẫn lạc.

	Tiêu Lâm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cái này mấy trăm năm ở giữa, không quản là thần thông còn là pháp bảo, đều có cực lớn tiến bộ, lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, mặc dù là đụng lên đại tu sĩ, cũng là không sợ chút nào.

	Đại tu sĩ địa phương đáng sợ nhất ở chỗ thần thức công kích, cái này cũng là đại tu sĩ đặc hữu thủ đoạn, nhưng tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, cũng đã đạt tới thần thức công kích trình độ, ngược lại cũng không e ngại.

	Cho nên tại Ngự Lâm Chiến Thiên nói ra để cho mình đối chiến tên kia phật liên Bồ Tát Kim Thân về sau, cứ việc có chút phiền muộn, nhưng cũng chưa một ngụm từ chối, nói cho cùng, Tàng Kinh Lâu tầng thứ sáu đối với Tiêu Lâm mà nói, còn là cực kỳ sức hấp dẫn.

	Nam Vực hoàn cảnh vực rộng lớn, tu tiên tông môn vô số, bảy đại Cổ tông càng là truyền thừa đều tại mấy vạn năm trở lên, nhưng Tiêu Lâm chưa từng nghe nói năm đó bảy đại Cổ tông có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, nếu là thật có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, không quản là Hồng Diệp Cốc còn là Hắc Ma Tông, đều chưa hẳn sẽ rơi tông môn kết quả diệt vong.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm lại không khỏi nghĩ đến Ngự Thủy Cung, thông qua Thủy Nhược Hàn hắn biết, Ngự Thủy Cung khẳng định là tồn tại Hóa Thần tu sĩ, bây giờ cũng không biết Ngự Thủy Cung như thế nào? Bất quá Thủy Nhược Hàn nếu như gặp được lo lắng tính mạng, hắn đại khái suất sẽ lập tức biết được.

	Tiêu Lâm suy tư chốc lát, truyền âm nói với Ngự Lâm Chiến Thiên: "Nhận được Phù lão để mắt Tiêu Lâm, tự nhiên hết sức nỗ lực, chính là Tiêu Lâm có một điều kiện?"

	"Điều kiện? " Ngự Lâm Chiến Thiên tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm cũng sẽ nói ra điều kiện, lông mày hơi nhíu lại.

	"Sư đệ nói nghe một chút."

	"Tiêu Lâm hi vọng thê tử của mình cùng ba vị đồ đệ, có thể đến đây Trung Thổ tu hành, đương nhiên bọn hắn sẽ không cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mang đến phiền toái, Tiêu Lâm tại Hàn Dương Sơn vì bọn họ tự mình kiến tạo động phủ là được."

	Tiêu Lâm phen này điều kiện có thể nói là dụng tâm lương khổ, thê tử của mình Lâm Tuyết Oánh cùng ba tên đệ tử, đều là thiên tư thông minh hạng người, nếu như tại Hạo Dương sơn mạch bực này linh khí dị thường nồng đậm chỗ tu luyện, như vậy tất nhiên làm ít công to.

	Đặc biệt là Lâm Tuyết Oánh, mượn nhờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông được trời ưu ái tu tiên thánh địa, tu vi tất nhiên là một ngày ngàn dặm, ngày khác tiến giai Hóa Thần, cũng không phải là không thể nào.

	Sau khi nói xong Tiêu Lâm nhìn xem Ngự Lâm Chiến Thiên, nguyên bản hắn cho rằng Ngự Lâm Chiến Thiên còn cần suy tư cân nhắc một phen, nào biết hắn trên mặt lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, điều kiện này sư huynh ta có thể đại biểu tông môn đáp ứng, mà lại Tiêu sư đệ thê tử đem bị ban cho khách khanh lệnh bài, thuận tiện tại trong tông môn hành sự."

	Lần này nhưng là đến phiên Tiêu Lâm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Ngự Lâm Chiến Thiên sảng khoái như vậy, vậy mà đầy miệng đáp ứng xuống.

	"Ngự Lâm sư huynh, bằng vào chúng ta Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đối đầu phật liên Bồ Tát Kim Thân, là không có phần thắng chút nào, chúng ta trong bốn người, sợ là cũng chỉ có Thiết sư đệ có thể đối kháng một phen, nhưng cũng là bại nhiều thắng ít kết quả."

	Thiết Huyền Nhất nghe vậy, không khỏi nhìn nói chuyện Lộ Hành Chi, cười lạnh nói: "Lộ sư huynh, sư đệ sức chiến đấu của ta so với sư huynh thế nhưng là kém xa lắm đây, vị này phật liên Bồ Tát Kim Thân, nên từ sư huynh nghênh chiến mới là."

	Họ Lộ tu sĩ nghe vậy, sắc mặt một trận ửng hồng, tựa hồ là không nghĩ tới Thiết Huyền Nhất vậy mà trực tiếp cho chính mình khiêng trở về.

	"Sư đệ khiêm tốn, sư đệ Tả Đạo đao pháp, có thể xưng huyền bí, huống hồ Phật môn Kim Thân đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm, cũng chỉ có sư đệ Huyền Vũ chiến thể mới có thể đối kháng a."

	"Lộ sư huynh xem trọng sư đệ, sư đệ Huyền Vũ chiến thể bất quá tu luyện chí cao bậc trung phẩm chi cảnh, so với phật liên Bồ Tát Kim Thân, nhưng là muốn kém hơn không ít, chúng ta trong năm người, sợ là chỉ có Thiên Nhai sư đệ mới có thể cẩn thận đọ sức."

	Thiên Nhai nghe vậy, hơi sững sờ, nguyên bản ở bên cạnh xem náo nhiệt hắn không nghĩ tới chính mình cũng bị kéo xuống nước, hắn mặc dù tự tin thần thông bí thuật, mặc dù là đụng lên đại tu sĩ, cũng có thể giữ được tính mạng, nhưng giữ được tính mạng cùng chiến thắng, giữa hai bên nhưng là kém cách xa vạn dặm.

	Chính mình nếu là đối đầu phật liên Bồ Tát Kim Thân, là thua không nghi ngờ.

	Bất quá còn chưa chờ bọn hắn mở miệng, Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt nghiêm nghị mở miệng nói ra: "Các vị không nên tranh cãi, lần này đối chiến tên kia phật liên Bồ Tát kim thân là Tiêu Lâm Tiêu sư đệ, các ngươi chỉ cần chiến thắng cái kia mấy tên La Hán Kim Thân là được."

	Bốn người nghe vậy, nhao nhao lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên bản bọn hắn cho rằng Tiêu Lâm bất quá là tới góp đủ số mà thôi, không nghĩ tới nhưng là năm người chủ lực, hơn nữa nhìn Ngự Lâm Chiến Thiên ngôn ngữ, hiển nhiên từ Tiêu Lâm đối chiến phật liên Bồ Tát Kim Thân, sớm đã là chuyện đã quyết.

	Cái này khiến bọn hắn đối Tiêu Lâm nhao nhao lau mắt mà nhìn, bất quá mấy người trong lòng đồng thời cũng oán thầm không thôi, bọn hắn cũng không tin tưởng, chính mình những này chính thống Thiên Tông xuất thân hậu kỳ tu sĩ, còn không sánh được một tên khách khanh trưởng lão.

	Khách khanh trưởng lão nói cho cùng bất quá là lôi kéo một loại thủ đoạn, tuy nói ở địa vị bên trên so phổ thông nhị đại trưởng lão cao hơn một chút, nhưng so với trong tông môn mười bốn vị đại tu sĩ, nhưng có vẻ không bằng.

	Thậm chí khách khanh trưởng lão luôn luôn cũng bị bọn hắn những này nhị đại trưởng lão coi là ngoại nhân, cái gọi là khách sáo đều là mặt ngoài công phu mà thôi.

	Ngàn năm thi đấu lớn, can hệ trọng đại, quan hệ Vạn Cổ rừng rậm bên trong tài nguyên lần nữa phân phối, cho nên mỗi một lần thi đấu lớn, trong tông môn đều sẽ cẩn thận cân nhắc, quyết định nhân tuyển.

	"Tiêu sư đệ đối chiến khổ bởi vì hòa thượng? Nhìn tới sư đệ thần thông tất nhiên là có kinh thiên động địa chi năng. " Tống Khanh nụ cười trên mặt đầy mặt, mở miệng nói ra.

	"Tống sư tỷ quá khen, đối đầu phật liên Bồ Tát Kim Thân, sư đệ ta cũng là không có nửa phần nắm chắc, chỉ có thể nói làm hết sức. " Tiêu Lâm đầy mặt bất đắc dĩ nói, chính hắn cũng là bị lâm thời thông báo, nếu là họ Tống nữ tử biết, sợ là liền sẽ không nói như thế.

	Ngự Lâm Chiến Thiên lúc này khoát tay áo, cười nói: "Tiêu sư đệ đối trận khổ bởi vì hòa thượng, là Phù sư thúc quyết định, bất luận thắng bại, đều là chúng ta Thiên Tông công thần."

	Tống Khanh bọn bốn người nghe vậy, nhao nhao hiển lộ ra nghiêm túc biểu lộ, cùng nhau khom người nói: "Vâng, cẩn tuân pháp chỉ."

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, Phù Phi Nhiễm theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhìn tới địa vị siêu nhiên, rất nhiều đệ tử đều là vô cùng tôn trọng, không dám vượt qua nửa phần.

	"Ô ô ô ~~~ "

	Đột nhiên, chu vi truyền đến rung trời tù và âm thanh.

	Ngự Lâm Chiến Thiên lập tức mang theo mọi người hướng phía trung ương đi tới, rất nhanh tứ đại Thiên Tông người tại trung ương đấu trường hội tụ tại một chỗ.

	"Quỷ tướng đạo huynh, chúng ta có ba trăm năm không thấy a? Ba trăm năm trước, quỷ tướng đạo huynh vừa mới tiến giai đại tu sĩ, bây giờ ba trăm năm trôi qua, sợ là các loại Quỷ đạo thần thông đã xuất thần nhập hóa."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xem đối diện một tên Hắc bào nhân, mở miệng cười nói, hắc bào nhân này toàn bộ thân hình đều bị hắc bào bao khỏa, trên đầu mang theo màu đen mũ, bất quá hắn mũ chính diện cũng không hiển lộ ra khuôn mặt, mà là lóe ra một đoàn màu xanh linh quang.

	Hắn nghe vậy, nhất thời phát ra lanh lảnh âm thanh: "Nguyên lai lần này dẫn đội là Ngự Lâm huynh, Ngự Lâm huynh nghe đồn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Hóa Thần bên dưới đệ nhất tu sĩ, không biết là thật là giả, một ngày kia, quỷ tướng ngược lại là nghĩ muốn lĩnh giáo một phen."

	"Đồng đạo luận bàn, tất nhiên là cũng đều có thể, chính là trước mắt chúng ta còn là trước đem cái này ngàn năm thi đấu lớn, thuận lợi tổ chức đi xuống mới là."

	Ngự Lâm Chiến Thiên đối mặt quỷ tướng khiêu chiến, không sợ chút nào, hắn một thân Kim Giáp, càng là lóe ra lóa mắt kim quang, chỉ là phần khí thế này, tựu vững vàng áp lực quỷ tướng một đầu.

	"A Di Đà Phật, ngự lâm thí chủ mời."

	"Nguyên lai là khổ huyền đại sư, mấy trăm năm không thấy, nghĩ đến đại sư Phiên Thiên chưởng ấn đã đại thành a?"

	"Ngự lâm thí chủ khiêm tốn, ai không biết ngự lâm thí chủ Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang đã đại thành, quỷ ma hai đạo cùng giai bên dưới, sợ là không địch thủ, lão nạp Phiên Thiên chưởng ấn tại Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang phía trước, cũng bất quá là mạt lưu chi kỹ mà thôi."

	"Ah, nguyên lai các hạ liền là Ngự Lâm Chiến Thiên, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba mươi sáu sơn chủ bên trong thủ tịch sơn chủ, Thất Huyết ngược lại là muốn nhìn một chút, Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang là có hay không là ta thánh tông khắc tinh?"

	Nói chuyện chính là một tên hắc bào nam tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, tóc vậy mà là quỷ dị màu tím, không chỉ như vậy, hắn hai con mắt cũng lóe ra nhàn nhạt huyết quang, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

	Người này chính là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông trừ tông chủ bên ngoài đệ nhất thái thượng trưởng lão Thất Huyết lão ma.

	Tiên Ma từ xưa bất lưỡng lập, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông luôn luôn ở vào đối địch, nếu không phải hai tông cách nhau qua xa, sợ là đã sớm mấy năm liên tục chinh chiến không ngừng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên thật sâu nhìn khổ huyền nhất mắt, hòa thượng này nhìn như hiền lành khả kính, thực ra tâm cơ thâm trầm, vài câu ngôn ngữ liền đem ma tông lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình.

	Bất quá đối mặt Thất Huyết lão ma khiêu khích, Ngự Lâm Chiến Thiên cũng là không sợ chút nào, hắn nhìn xem Thất Huyết lão ma cười lạnh nói: "Thất Huyết lão ma, Ngự Lâm Chiến Thiên đã sớm nghĩ gặp gỡ ngươi, nếu không thi đấu lớn về sau, hai người chúng ta tại cái này đấu trường phía trên, tới một trận không chết không thôi quyết đấu làm sao?"

	"Bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi. " Thất Huyết lão ma nghe vậy, trên mặt nhất thời ma khí bung ra, hai con mắt đỏ thắm như máu, tức giận nói.

	Nhưng hắn bên cạnh một tên ngũ tuần tả hữu lão giả, nhưng là biến sắc, vội vàng tiến tới Thất Huyết lão ma bên cạnh, nói nhỏ vài câu.

	Sau khi nói xong, hắn mới đứng dậy, cười nói đến: "Ngự Lâm Chiến Thiên, lần này là ngàn năm thi đấu lớn, còn là không muốn gây thêm rắc rối tốt, nếu không các tông lão tổ nổi giận lên, chúng ta đều không chịu đựng nổi."

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao sắc mặt nghiêm nghị, lão giả này chỗ nói các tông lão tổ, không cần phải nói nhất định là các trong tông Hóa Thần đại năng tu sĩ.

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng là trong lòng bừng tỉnh, nhìn tới cái này ngàn năm thi đấu lớn, thực ra cũng là mấy tên Hóa Thần tu sĩ tại phía sau màn bày kế.

	"Thất Huyết lão ma, nhìn tới ngươi ta ở giữa thi đấu, chỉ có thể dời lại, hiện tại giữa trưa thời khắc đã đến, nên là bắt đầu a."

	"Hừ. " Thất Huyết lão ma nghe vậy, chỉ là hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên chấp nhận Ngự Lâm Chiến Thiên lời nói.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cũng là cười lạnh một tiếng, trước tiên hướng phía phía trước đi tới, mà bốn đại tông môn khổ huyền hòa thượng, Thất Huyết lão ma cùng với quỷ tướng, đồng thời đi tới trung ương vị trí.

	Tại mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, bốn người riêng phần mình lấy ra một mặt lệnh bài, bốn mặt lệnh bài vừa xuất hiện, lập tức riêng phần mình lóe ra một đạo linh quang, phóng lên cao, đồng thời chu vi cũng truyền ra tiếng oanh minh.
Kết chương.