Chương 1252 : Trấn Thiên tháp.
" Khác ra lệnh cho ta, ta làm thế nào không cần ngươi đến dạy! " Kaya Frey đối với Diệp Trần âm thanh lạnh lùng nói. 

Diệp Trần nghe vậy cứng lại, lại không nổi giận, ngược lại ha ha cười bồi nói " Là nga khẩu khí mạo phạm, ngươi đừng để ý, chúng ta vẫn là trước hợp lực giải quyết bọn hắn lại nói. " 

" Hừ! " 

Kaya Frey làm sao nhìn không ra hắn tại nhẫn nại, ma đầu kia rắp tâm hại người, nếu như không phải Tô Bình thiên phú khiến người kiêng kị, nàng cũng sẽ không cùng ma đầu kia hợp tác. 

Sưu! 

Kaya Frey hướng Xích Hỏa Chí Tôn đánh tới, cũng muốn thông qua một trận chiến này đến kiểm nghiệm sức mạnh của bản thân, vừa đạt được truyền thừa, tấn thăng Chí Tôn, nàng đang lo không có đối thủ đến bồi luyện. 

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Kaya Frey bóng dáng, búa khắc giống như trên mặt hiện lên một vòng sát ý, nguyên thủy tinh gia hỏa ngu xuẩn mất khôn, uổng phí bọn hắn nhiều năm như vậy giao tình cùng ở chung, bây giờ liền đơn giản nhất không phải là đều không phân, hắn vậy sẽ không hạ thủ lưu tình, cho dù là nguyên thủy tinh bên trên đám kia lão gia hỏa vấn trách, hắn cũng muốn nói một chút. 

Xích diễm càn quét, theo Xích Hỏa Chí Tôn xuất thủ, hai người trong khoảnh khắc giết tới tầng sâu trong vũ trụ. 

Một bên khác, Diệp Trần cùng Thánh vương thì hướng Thần Tôn tập sát mà đi. 

" Đại La thần bia chưởng! " 

Diệp Trần bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, toàn bộ không gian sụp đổ, vũ trụ giống vải vóc giống như liên lụy đến một đoàn, thời không vặn vẹo, từng luồng vượt qua quy tắc lực lượng hủy diệt tác dụng tại chỗ này không gian bên trong, trực tiếp ảnh hưởng đến tầng sâu nhất vũ trụ. 

Thần Tôn cảm giác bóng dáng bị bóp méo, một luồng hấp thụ sức mạnh đem hắn thân thể kéo xuống phía sau, hắn giữa trán hiện ra kim văn, nhanh chóng nói nhỏ, trong chốc lát, nó thân thể như một vòng nắng gắt, dâng trào nóng bỏng sức mạnh tản ra mà ra, giống như là một viên Hằng tinh, chung quanh số trăm dặm nhiệt độ đều cấp tốc lên cao, đạt tới ngàn vạn độ! 

Cái này nhiệt độ trực tiếp ảnh hưởng đến sâu trong vũ trụ, Thần Tôn tại mặt trời hừng hực bên trong đưa tay, bàn tay giống như là một tòa núi lớn, hướng về sau phương đẩy đi. 

" Cẩn thận, hắn Nhật Chiếu thần chưởng là cổ lão kỷ nguyên bí thuật, tập hợp ba đầu đạo văn sức mạnh, không thể khinh địch! " Thánh vương ông lão bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở. 

Đang muốn nghênh tiếp Diệp Trần nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt hơi chút biến hoá một chút, cuối cùng thân thể trốn tránh. 

Bành một tiếng, hai luồng thần chưởng trong hư không chạm vào nhau, một luồng chấn động sức mạnh càn quét, Thần Tôn mượn nguồn sức mạnh này bóng dáng bay ngược mà ra, trốn vào đến vũ trụ tầng sâu. 

" Thánh vương! " 

Thần Tôn hai mắt muốn phun lửa, ngày xưa lão hữu chẳng những tổn hại giao tình, còn đem chiêu số của hắn nhắc nhở cho địch nhân, vì chém giết Tô Bình, nguyên thủy tinh liền cơ bản nhất nguyên tắc cũng không có a? 

" Thần Tôn, ngươi hiểu ta, trảm thảo trừ căn, một khi đắc tội, liền đẩy vào chỗ chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đây mới là lâu dài chi đạo! " Thánh vương ông lão bóng dáng trốn vào thứ chín không gian, đuổi kịp Thần Tôn, hắn toàn thân hào quang màu nhũ bạch bao trùm, thánh khiết vô cùng, trong lòng bàn tay ngay tại ngưng tụ từng đầu đạo văn, lẫn nhau xen lẫn, giống xiềng xích giống như biến ảo. 

Thần Tôn nhìn thấy hắn lòng bàn tay bí thuật, vừa sợ vừa giận, hắn không nói một lời, dọc theo thứ chín không gian tốc độ cao nhất bắn vọt. 

" Sâm La Tiên Vực! " 

Đột nhiên, Diệp Trần thanh âm vang lên, cái gặp một mảnh hắc ám ánh sáng bao trùm mà tới, đem chung quanh thứ chín thâm không bao phủ, đúng là hắn nắm giữ đạo cấp bí thuật. 

Đây là kết hợp hắn vũ trụ chi lực hình thành chiến vực, uy lực cùng tiểu vũ trụ tương đương, nhưng cho dù chiến vực bị phá hủy xé rách, đối với hắn vậy sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương. 

" Thứ chín thần ngôn, cấm! " 

Thánh vương lúc này vậy xuất thủ, lòng bàn tay như xiềng xích giống như biến ảo ánh sáng trắng, bỗng nhiên hóa thành một đầu màu trắng trường long, hướng Thần Tôn bay lượn quấn quanh mà đến. 

Trong này ẩn chứa năm đầu đạo văn sức mạnh, là một loại cổ lão Thần tộc bí thuật, có thể phong cấm hết thảy tồn tại. 

Giờ khắc này ở Thánh vương trong tay ông lão, lại lần nữa phát huy ra nó sức mạnh đáng sợ, Thần Tôn toàn thân mặt trời hừng hực lập tức bị áp chế, giống như là bị nuốt hết bình thường. 

" Tự tại thần chiếu! " 

Thần Tôn trợn mắt trừng trừng, phát ra gầm thét, trong bàn tay hắn xuất hiện một thanh cổ lão chiến đao, lưỡi đao có mấy cái lỗ hổng, nhưng chiến đao vừa ra, thiên địa ở giữa liền có một luồng đáng sợ khí tức xơ xác, từng đầu màu vàng thần quang quấn quanh thân đao, theo sức mạnh của hắn quán thâu, lưỡi đao bên trên khắc họa kim long tựa hồ sống lại. 

Bành một tiếng, theo chiến đao vung ra, một vòng nắng gắt tại lưỡi đao trước nứt toác. 

Sức mạnh kinh khủng chấn động, đem Diệp Trần Sâm La Tiên Vực cho xé rách ra một đầu lỗ hổng, đồng thời, vậy đem kia thứ chín thần ngôn cho chém ra. 

" Món kia bá chủ binh khí, quả nhiên trong tay ngươi. " Thánh vương ông lão nhìn thấy cây chiến đao này, đôi mắt bên trong lóe ra tia sáng. 

Thần Tôn lạnh lùng nhìn xem hắn, " Ngươi không phải đã sớm đoán được a, phải thì như thế nào, lúc trước mọi người đều bằng bản sự, ngươi đạt được kia ba bộ Con rối, không có ý định dùng a? " 

Thánh vương ông lão híp mắt nói " Bằng vào chúng ta hai người lực lượng, đối phó ngươi còn không cần dùng tới bọn chúng. " 

" A, là giữ lại đợi lát nữa chỉnh đốn hắn đi? " Thần Tôn cười lạnh, bóng dáng cũng không dừng lại dưới, vẫn như cũ duy trì cao tốc hướng về phía trước độn đi. 

Thánh vương ông lão lạnh nhạt nói: " Ngươi khỏi cần ly gián chúng ta, cấp quá thấp. " 

" Không sai. " Diệp Trần phụ họa nói: " Giao ra tiểu súc sinh kia, ta có thể để ngươi chết thống khoái điểm. " 

" Muốn giết bản tôn, bằng các ngươi còn làm không được! " Thần Tôn cười lạnh, " Muốn đồ đệ của ta, liền nhìn các ngươi có bao nhiêu bản sự, Thánh vương, ngươi đã không để ý nhiều năm như vậy giao tình, hôm nay ta liền thành toàn ngươi, thật đến cực hạn, ta sẽ kéo ngươi đến đệm lưng, đem ma đầu kia lưu cho các ngươi vị kia Thánh tử đi đối phó. " 

Thánh vương ông lão sắc mặt âm trầm, nói " Ngươi khác u mê không tỉnh. " 

Thần Tôn ánh mắt lộ ra chán ghét: " U mê không tỉnh? 10 vạn năm ta thế mà không nhìn thấu ngươi là như vậy người, hôm nay bị ngươi hại cũng coi như cho ta chính mình trừng phạt! " 

" Ngươi bức ta dùng Trấn Thiên tháp! " 

Thánh vương ông lão lật bàn tay một cái, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tối tăm mờ mịt tảng đá tiểu tháp, cái này tiểu tháp đón gió căng phồng lên, từ thường thường không có gì lạ bộ dáng, trong lúc đó tản mát ra thượng cổ hung thú giống như uy áp, cho dù là tại Thần Tôn tiểu vũ trụ bên trong, Tô Bình đều có thể cảm nhận được cái này tiểu tháp đáng sợ, tựa hồ tâm thần cùng linh hồn đều bị dẫn dắt. 

" Bảo bối tốt! " Diệp Trần thấy đôi mắt sáng lên, có chút kinh hãi, không nghĩ tới lão già này lại có tốt như vậy bí bảo. 

Thần Tôn hơi biến sắc mặt, lại lần nữa vung đao mà ra. 

Trong hư không xuất hiện ánh đao gợn sóng, kia là quy tắc đại đạo lưu lại quỹ tích, nhưng đao khí gợn sóng lại bị thạch sắc tiểu tháp bao phủ, lại nuốt sống đi vào. 

Tiểu tháp như phi toa, dưới đáy tháp miệng hướng Thần Tôn nuốt đến, đen nhánh vô cùng. 

Thần Tôn liên tiếp vung đao, từng đầu kinh khủng đao mang chém ra, đều chui vào đáy tháp trong hắc động, chỉ là trì hoãn tiểu tháp đuổi theo tốc độ. 

" Vô dụng, ta món chí bảo này có thể trấn áp Chí Tôn, nghe đồn tại cổ lão thời đại, có thể trấn áp thần bí‘ thiên’, cái kia hẳn là là cổ lão thời đại, giống như là vũ trụ bá chủ cấp tồn tại. " Thánh vương ông lão nói, đây coi như là hắn ép rương bí bảo một trong, ngày bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng. 

Cũng chính là người mang bảo vật này, hắn mới có thể gọi Thánh vương, địa vị siêu nhiên, độc lập với12 Chí Tôn phía trên, tọa trấn nguyên thủy tinh, chấp chưởng Liên bang, không người không phục. 

Bành bành bành! 

Thần Tôn như cũ tại nhanh chóng vung đao, sắc mặt âm trầm, trên tay công kích lộ ra ung dung không vội, đem Trấn Thiên tháp truy kích tốc độ không ngừng đẩy mạnh, mặc dù cái sau vẫn tại bảo trì cao tốc tiếp cận, nhưng có thể kéo diên bốn năm giây. 

Mắt thấy Trấn Thiên tháp liền muốn tới gần, Thần Tôn bỗng nhiên lật tay, vung ra một vệt bóng đen. 

Thánh vương ông lão thấy rõ, kia là một cây màu đen xương cốt. 

Xương cốt? 

Đúng lúc này, Trấn Thiên tháp đem cái này màu đen xương cốt nuốt mất đi vào, sau một khắc, tiểu tháp bỗng nhiên tốc độ chậm lại xuống tới, dừng lại tại tại chỗ. 

Thánh vương ông lão khẽ giật mình, hắn cảm giác lại có chút không khởi động được tiểu tháp. 

Cái này tiểu tháp hắn đã nhận chủ mấy chục vạn năm, lấy bản thân tinh huyết đến ôn dưỡng, đã sớm là hắn chí bảo, tiếc nuối duy nhất là, tiểu tháp bản thân phẩm cấp quá cao, phía trên tháp linh đã sớm tiêu tán, nhiều năm như vậy một mực không thể lại bồi dưỡng ra mới tháp linh. 

" Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ăn no rồi? " Thánh vương ông lão biết Trấn Thiên tháp đặc tính, mặc dù uy lực tuyệt luân, nhưng mỗi lần xuất thủ nuốt ăn đầy đủ đồ vật sau, liền sẽ ngắn ngủi tính bãi công. 

Cái này bãi công ngắn ngủi mười năm, lâu là hơn ngàn năm. 

" Vừa mới xương cốt......" Thánh vương ông lão ý thức được vấn đề. 

Thần Tôn nhìn qua Trấn Thiên tháp đứng tại tại chỗ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có chút đau lòng, lại có chút may mắn, kia hắc cốt là hắn đạt được nào đó cỗ cổ lão hài cốt xương cốt, cái này xương cốt chủ nhân, khi còn sống hư hư thực thực là vũ trụ bá chủ, thậm chí là cao hơn cảnh tồn tại, dù sao lúc trước hắn nhìn thấy cỗ kia di hài lúc, vẻn vẹn di hài bên trên tán phát ra khí tức, liền để hắn suýt nữa xụi lơ, thân thể không bị khống chế quỳ gối di hài chân trước đủ ba trăm năm, mới miễn cưỡng thoát ly sự sợ hãi ấy. 

Mà lúc đó, hắn đã là vũ trụ Chí Tôn, toàn vũ trụ kim tự tháp đứng đầu nhất cường giả. 

Ai cũng không biết, bọn hắn ngưỡng vọng vũ trụ Chí Tôn, tại một bộ hài cốt trước dọa đến quỳ trọn vẹn ba trăm năm. 

Từ kia hài cốt chỗ lúc rời đi, hắn cổ vũ sĩ khí dũng khí dùng hết toàn lực, mới lấy xuống như thế một khối rơi xuống tại hài cốt bên cạnh tán xương, những năm này một mực tại nghiên cứu, vậy thu hoạch cực lớn, bây giờ lại chỉ có thể đem nó bỏ qua. 

" Bảo bối của ngươi tại sao bất động? " Diệp Trần trải qua Thánh vương ông lão, kỳ quái nói. 

Thánh vương ông lão ánh mắt âm trầm nói " Nó ăn no rồi. " 

Nói xong, đem tiểu tháp thu vào. 

Diệp Trần vậy nhìn ra cái này tiểu tháp tựa hồ xảy ra chút vấn đề, không giống như là đối phương cố ý giấu dốt, hắn vậy không có truy cứu, tại lưu ý đồng thời, từ trong ngực lấy ra ba đạo ấn phù, phía trên phù quang thiêu đốt, bỗng nhiên vung ra, trong hư không xuất hiện ba đầu màu đen xích sắt, bỗng nhiên nhảy lên bắn mà ra. 

Thần Tôn hơi biến sắc mặt, nhanh chóng vung đao chém tới. 

Nhưng xiềng xích như hư ảo, lại tránh đi lưỡi đao, trực tiếp quấn quanh ở Thần Tôn trên thân. 

" Ta đây là Thất Tình Lục Dục liên, ngươi chém không đứt! " Diệp Trần gặp Thần Tôn trúng chiêu, trên mặt tươi cười, đây là Đế kinh bên trên ghi chép chiêu số, hắn hao phí cực lớn tâm huyết mới chế tác được, là trong tay hắn số lượng không nhiều chí bảo, trừ phi là có tương khắc binh khí, nếu không cho dù là Chí Tôn đều không thể tránh thoát. 

" Thánh Giới, Thiên Lang thương! " 

Thánh vương phía sau xuất hiện một đường vĩ đại tiểu vũ trụ, bên trong tia sáng ngưng tụ, đạo vân xen lẫn, đang đan xen nơi trọng yếu, ngưng tụ ra một đầu xoắn ốc phát nứt trường thương, bỗng nhiên bắn ra. 

Trường thương này vạch phá thâm không, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền đủ để cho tinh cầu sụp đổ. 

Thần Tôn sắc mặt thay đổi, bỗng nhiên phất tay, một đường màu vàng thần thuẫn xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn. 

Cái này thần thuẫn bên trên là một tấm mỹ nữ gương mặt, sinh động như thật, giờ phút này nữ tử mở hai mắt ra, biểu lộ càng trở nên dữ tợn, lộ ra răng nanh sắc bén, hướng trường thương táp tới. 

Nhưng sau một khắc, trường thương nối liền nó miệng, phát ra một đường cao vút kêu thảm. 

Thần thuẫn vỡ tan, chấn tại Thần Tôn trên lồng ngực. 

Diệp Trần lấn người mà lên, trong tay một cây trường thương bỗng nhiên đâm ra, nó tiểu vũ trụ bộc phát, một vòng vũ trụ bóng mờ ngưng tụ tại đầu thương. 

" Cẩn thận! " 

Tô Bình đột nhiên kêu lên, đồng thời rút kiếm, toàn thân hỗn độn sức mạnh như sôi trào giống như thiêu đốt, một kiếm nộ trảm mà ra. 

Thần Tôn đang muốn ứng chiến, nghe được Tô Bình tiếng kêu, đột nhiên khẽ giật mình, sau một khắc hắn toàn thân đỏ dương bỗng nhiên bộc phát, giống vụ nổ hạt nhân giống như lực xung kích lấy thân thể của hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán. 

Tại xung kích bộc phát nháy mắt, một đường bóng đen xuất hiện tại Thần Tôn phía sau, cũng bị cỗ này lực xung kích lượng chấn động đến bay ngược mà ra, đồng thời Tô Bình kiếm khí rơi vào nó trên thân, càng đem nó thân thể chém vỡ ra. 

" Đáng chết! " 

Cái này bóng đen rời khỏi mấy ngàn mét bên ngoài, vỡ ra nửa cái trong lồng ngực, màu đen bộ máy như dung nham giống như nhấp nhô, vô cùng có sức sống, giờ phút này thân thể đang thong thả khép lại. 

" Đạo vân? Chỉ là Tinh Chủ cảnh thế mà nắm giữ đạo vân, quả nhiên không thể lưu! " 

Đây là một cái vóc người gầy gò nam tử, cầm trong tay uốn lượn chủy thủ, bờ môi là màu đen nhánh, sắc mặt lạnh giá, ăn mặc kỳ dị chiến giáp, cũng là một vị Chí Tôn. 

Diệp Trần nhìn người tới, nhẹ nhàng thở ra, nói " Ngươi vậy đến a, đến rất đúng lúc. " 

" Hắn trúng ta Diêm đao, hẳn phải chết không nghi ngờ, kìm chân hắn. " Nam tử lạnh giọng nói. 

Diệp Trần hướng Thần Tôn nhìn lại, liền nhìn thấy nó thân thể khôi ngô phần bụng chỗ, có một đường không cách nào khép lại vết thương, vết thương này biên giới là đen nhánh, so sánh Thần Tôn một thân màu vàng thần tính quang huy, mười phần bắt mắt. 

" Sư tôn! " 

Tại tiểu vũ trụ bên trong, Tô Bình nhìn thấy Thần Tôn vết thương trên người, sắc mặt có chút kinh sợ. 

" Ta không sao. " Thần Tôn che vết thương, nhìn thoáng qua, khẩu khí lại tràn ngập lạnh giá, ngẩng đầu nhìn đánh lén nam tử, " Các ngươi Tận Thế tinh khu đều như thế ti tiện a? " 

" Chúng ta Tận Thế tinh khu sinh tồn điều kiện hà khắc, tới gần vũ trụ hoang biển, lâu dài chịu đủ hoang biển phóng xạ, tăng thêm tài nguyên thiếu thốn, tự nhiên muốn học được tốt hơn lợi dụng lực lượng trong tay. " 

Nam tử chính là Tận Thế tinh khu Chí Tôn, hắn hờ hững nhìn xem Thần Tôn, nói " Ngươi hẳn là biết được ta cái này Diêm đao đặc tính, từng là vũ trụ bá chủ binh khí, bảo tồn còn tương đối hoàn hảo, chỉ tiếc đi săn linh hồn đặc tính không có, nếu không không có Chí Tôn có thể tiếp được ta một đao kia! " 

Thần Tôn hít một hơi thật sâu, nói " Vậy liền để để ta làm đệ nhất nhân thử một chút. " 

" A, lúc trước nuốt hận ở đây đao hạ Kiếm Thần Chí Tôn, cũng là nói như vậy, đáng tiếc hắn kiếm cuối cùng không bằng lưỡi đao của ta lợi! " Tận Thế Chí Tôn cười lạnh. 

" Thật sự là một thanh hảo đao. " Thánh vương ông lão chạy đến, mắt nhìn Tận Thế Chí Tôn trong tay Diêm đao, cảm thán nói. 

" Tiểu Tô. " 

Thần Tôn bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm. 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: " Sư tôn, nếu không ngươi vẫn là chính mình chạy đi, ta tại ngươi tiểu vũ trụ bên trong, để ngươi không có cách nào thỏa thích thi triển, lấy lực lượng của ngươi hẳn là có thể chạy thoát. " 

" Ta sẽ không chết. " 

Thần Tôn thanh âm cực kỳ tỉnh táo, nói " Phân thân của ta tại Thần đình bên trong, mặc dù chỉ là Thiên Quân cảnh, nhưng mượn Thần đình bên trong Thần khí, ta có thể giữ được phân thân bất diệt, lần nữa tu luyện tới Chí Tôn cảnh! " 

" Ta hiện tại sẽ dùng thân thể này bên trong tất cả lực lượng, giúp ngươi đả thông vũ trụ hàng rào, đưa ngươi trực tiếp chuyển dời đến Thần đình. " 

" Nhưng khoảng cách này có chút xa, không cách nào tinh chuẩn định vị, có thể sẽ có sai lầm. " 

Thần Tôn thanh âm bình tĩnh tỉnh táo: " Chờ ngươi trở lại Thần đình, lập tức tiến về ma điếm, tinh cầu của ngươi không tại ta Thần khí bảo vệ bên trong, ta không có cách nào điều động Thần khí đến ngăn trở bọn hắn, còn lại liền dựa vào ngươi. "
Kết chương.