Chương 48 : Tao ngộ chặn giết.
"Đã Xa Hoàn đạo hữu thừa nhận, vậy ta cũng liền không dây dưa dài dòng, là các hạ tự mình tán đi linh thức lại vào luân hồi đây? Còn là ta đưa đạo hữu đoạn đường?" Tiêu Lâm cũng không có bỏ qua người trước mắt ý nghĩ, hắn từ Phó gia được đến Hỏa Vân bội, vạn nhất tin tức truyền ra ngoài, chỉ sợ không cần mấy ngày, hắn liền sẽ bị một đống người truy sát.

	Tiêu Lâm cũng không muốn nhìn đến xảy ra chuyện như vậy, huống hồ không quản là Phó Vinh hay là Phó Xuyên, đều để Tiêu Lâm đối cái này một nhà người không có hảo cảm gì, cái gọi là giúp người giúp đến cùng, đưa Phật đưa đến tây, không cho mình lưu lại tai hoạ, đây chính là Tiêu Lâm những năm gần đây tổng kết ra hành sự chuẩn tắc.

	Lão giả sắc mặt tái nhợt, thật sự là hắn là Xa Hoàn Nguyên Thần, đoạt xá lão quản gia, mà lão quản gia cũng không có linh căn, có thể nói, nàng cả đời này đại đạo đã đoạn tuyệt, sống sót cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lão giả từ trong ngực mò ra một thanh lóe ra lạnh lẽo hàn quang chủy thủ, trực tiếp đâm vào trong ngực bên trong.

	Mà từ đầu đến cuối, Tiêu Lâm cũng không có động, chính là nhìn xem lão giả ngã xuống vũng máu bên trong, lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới đưa tay phải ra, trên lòng bàn tay là một đoàn lớn chừng quả đấm cháy hừng hực hỏa cầu, tiện tay quăng ra, hỏa cầu rơi tại thi thể của lão giả phía trên.

	Trong chớp mắt, thi thể tựu bị thiêu thành tro tàn, làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ly khai Phó gia.

	Một đường ra khỏi cửa thành, Tiêu Lâm tựu khống chế lấy Thất Nhận Trảm, phá không mà đi.

	Mười ngày sau, Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở Thủy Vân Cốc bên trong, hắn đang đứng tại một ngôi mộ lẻ loi phía trước, nhìn lấy trước mắt cô mộ phần, Tiêu Lâm không khỏi bùi ngùi mãi thôi, mấy năm trước, hắn vẫn chỉ là Bách Luyện đường một cái ngoại môn tìm quặng đệ tử, mà bây giờ nhưng là một tên Luyện Khí kỳ tu chân giả, không thể không nói, tạo hóa có đôi khi thật là một kiện rất kỳ diệu sự tình.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm mới thản nhiên nói: "Ba vị đã đi theo tại hạ mấy ngàn dặm, đi ra a."

	Vừa dứt lời, từ cách đó không xa trong rừng cây đi ra ba người, ba người này thoạt nhìn đều hết sức trẻ tuổi, một người hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặt mũi ngăm đen, rộng mũi rộng miệng, đầy đầu tóc ngắn, ăn mặc một thân trường bào màu xanh, trên vai trái còn có một khối kim loại miếng lót vai, càng khoa trương hơn là hắn còn gánh một thanh chừng dài bốn thước cự phủ, một người hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mặt mũi trắng nõn, ăn mặc một thân trường bào màu trắng, trong tay cầm lấy gập lại quạt giấy, nhẹ nhàng huy động trong lúc, cũng có bảy tám phần giống một tên vào kinh đi thi sĩ tử, bất quá hắn một cặp mắt đào hoa lại làm cho hắn mang lên mấy phần tà khí, người cuối cùng nhưng là một nữ tử, chừng hai mươi lăm tuổi, đầu vấn tóc búi tóc, trên búi tóc nghiêng cắm vào một chi trâm vàng, nữ tử lớn lên ngược lại là hết sức xinh đẹp, chính là nàng đẹp đẽ không giống La Song loại kia thanh thuần động lòng người, trái lại mang theo vài phần xinh đẹp.

	Nhìn đến ba người, Tiêu Lâm sắc mặt biến thành âm trầm lại: "Ba vị đi theo tại hạ một đường, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Ha ha, đạo hữu hẳn phải biết mới đúng, đối với ngươi dạng này một cái tán tu, chúng ta nếu như không phải có chỗ cầu, tự nhiên là sẽ không đối ngươi hứng thú." Sĩ tử bộ dáng tu sĩ đi lên phía trước, khẽ lay quạt giấy, đầy mặt tiếu dung nói.

	"Các ngươi cũng từng tham gia đấu giá hội?" Tiêu Lâm lòng trầm xuống, vốn có hắn từ phòng đấu giá đi ra, còn đặc địa tại nội thành vòng nửa ngày, chính là vì phòng ngừa có người nhìn chằm chằm chính mình, không nghĩ tới còn là trốn không thoát.

	"Hắc hắc, ngươi biết tựu tốt, bị ba người chúng ta nhìn chằm chằm, chỉ có thể trách ngươi xui xẻo, đem trên người túi trữ vật ngoan ngoãn giao ra, còn có thể thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi, nếu không tựu để ngươi hình thần câu diệt." Mặt mũi ngăm đen nam tử cười lạnh vài tiếng, nhẹ nhàng huy động trên tay cự phủ, nói.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi thầm than, vài ngày trước, hắn đối Phó gia một bộ giải thích, bây giờ đối tượng nhưng đổi thành chính mình, không thể không nói thế sự vô thường, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Nhìn tới không quản ta có phải hay không giao ra thứ ở trên thân, mấy vị cũng sẽ không bỏ qua cho tính mạng của ta?"

	"Lạc lạc, tiểu huynh đệ cũng thật là thông minh, tỷ tỷ làm việc luôn luôn gọn gàng, làm sao sẽ lưu lại cho mình một cái tai hoạ đây? Chẳng qua nếu như tiểu huynh đệ thật tốt phối hợp, ngược lại là có thể cho ngươi một cái thống khoái, nếu không tỷ tỷ cũng không ngại để ngươi nếm chút luyện hồn nỗi khổ đây." Xinh đẹp nữ tử eo thon lắc nhẹ, mang đến một trận làn gió thơm phân tán.

	Tiêu Lâm mặt mũi bình thản, nhưng trong lòng là lo lắng không yên không ngớt, cái kia hai tên nam tu sĩ mang đến cho hắn một cảm giác, như núi lớn, loại cảm giác này hắn tại Bát Bảo Trai đấu giá hội bên trên từ cửa ra vào thủ vệ nơi đó cảm thụ qua, điều này nói rõ, cái này hai tên nam tu sĩ tất cả đều là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, mà cái kia xinh đẹp nữ tử mang cho hắn cảm giác tắc tốt một chút, nhưng hắn cũng không cách nào cảm ứng ra tu vi cảnh giới, điều này nói rõ xinh đẹp nữ tử chí ít cũng là luyện khí hậu kỳ, tám tầng, chín tầng cảnh giới.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, nếu như chính là đối đầu một tên Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, Tiêu Lâm còn có mấy phần nắm chắc, có thể đối kháng một hai, nhưng đối mặt hai tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn, một tên luyện khí hậu kỳ tu chân giả, nhưng quả thực nhượng hắn cảm thấy trận chiến này dữ nhiều lành ít.

	"Ta chính là rất kỳ quái, Bát Bảo Trai liễm tức mặt nạ là có thể triệt để che đậy tu sĩ khí tức cùng tu vi, mà lại tại hạ tự nhận là làm việc vẫn tính cẩn thận, nhưng lại không biết ba vị làm sao có thể xác định tại hạ tham gia qua đấu giá hội, hơn nữa còn có thể một mực truy tung đến đây?" Tiêu Lâm hỏi.

	"Hắc hắc, cái này có cái gì kỳ quái, huynh đệ ta giỏi về phân biệt người ánh mắt, một người khí tức cùng tu vi có thể che đậy, nhưng ánh mắt không thể thay đổi a, chỉ cần nhớ kỹ ngươi ánh mắt, ở cửa thành trông coi là được, nghĩ đến ngươi không có khả năng luôn là một mực vùi ở Tiên thành bên trong, ách." Mặt mũi ngăm đen nam tử nhanh mồm nhanh miệng, thư sinh bộ dáng nam tử còn chưa kịp ngăn trở, tựu bị hắn một mạch nói ra, nhưng theo sát lấy hắn liền thấy thư sinh tu sĩ sắc mặt âm trầm, vội vàng ngậm miệng lại.

	"Để ngươi biết cũng không có cái gì? Dù sao ngươi hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ, vốn còn cho rằng có thể tham gia đấu giá hội, cũng hẳn là cùng chúng ta không sai biệt lắm, chí ít cũng là một tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ, chính là không nghĩ tới ngươi vậy mà mới luyện khí sáu tầng, ngược lại để chúng ta cảm thấy một chút ngoài ý muốn." Thư sinh bộ dáng tu sĩ nhìn xem Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	"Tốt, ngươi muốn tự mình động thủ, hay là chúng ta động thủ." Không có chờ Tiêu Lâm trả lời, thư sinh bộ dáng tu sĩ sắc mặt tựu âm hàn xuống dưới, nói.

	"Tại hạ nhưng cũng không có khoanh tay chịu chết thói quen." Tiêu Lâm lời nói chưa dứt, hắn trong tay tựu xuất hiện một thanh dài ba thước nhận, hung hăng bổ đi ra, trường nhận phía trên nhất thời toát ra dài hơn một trượng một bính xanh biếc trường nhận, mà tại trường nhận rơi xuống thời khắc, Lục đạo trưởng nhận theo sát phía sau, cơ hồ không phân trước sau rơi xuống, hung hăng chém về phía cái kia xinh đẹp nữ tử.

	Tiêu Lâm minh bạch, trong ba người xinh đẹp nữ tử tu vi yếu nhất, nếu như có thể một chút trọng thương nàng, không thể nghi ngờ có thể thay mình giảm bớt không ít áp lực.

	Nhìn đến Tiêu Lâm bạo khởi công kích, xinh đẹp nữ tử lại cũng không kinh hoảng, "Lạc lạc" cười khẽ về sau, vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một khối lớn chừng bàn tay màu vàng đất khăn lụa, khăn lụa nhẹ nhàng bay đến xinh đẹp nữ tử đỉnh đầu, ánh vàng đại phóng bên dưới, biến thành ba thước lớn nhỏ, tản ra dày nặng tia sáng màu vàng.

	"Phốc" Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm phát ra đao khí, trảm tại khăn lụa phía trên, vậy mà phảng phất trảm tại một đoàn bông đồng dạng, lực đạo nhất thời như là trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích, mà cái loại cảm giác này càng làm cho Tiêu Lâm khó chịu cực kỳ, phảng phất toàn lực một quyền đánh ra, nhưng đánh vào trong không khí, biết bao gắng sức.

	Mặt mũi ngăm đen nam tử cùng thư sinh bộ dáng tu sĩ từ đầu đến cuối cũng không có động, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Lâm một cái luyện khí sáu tầng tu chân giả, chỉ là xinh đẹp nữ tử một người như vậy đủ rồi.

	Tiêu Lâm thân thể bỗng nhiên phía trước bắn, đi tới xinh đẹp nữ tử không đủ ba thước chỗ, trên tay hắn Thất Nhận Trảm theo "Vù vù" một tiếng, lần nữa bồng bềnh lên, tại Tiêu Lâm đỉnh đầu ba thước chỗ, hóa thành dài hơn một trượng đao khí, lần nữa hung hăng trảm xuống tới.

	Xinh đẹp nữ tử mí mắt đều không có nhấc một chút, hiển nhiên đối đầu đỉnh khăn lụa cực kì tự tin, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh trâm bạc, kiểu dáng cùng trên đầu chi kia giống nhau đến bảy tám phần, theo nàng nhẹ nhàng quăng ra, cái kia trâm bạc nhất thời như là mũi tên, hướng Tiêu Lâm kích xạ mà tới.

	Tiêu Lâm bên hông túi trữ vật bên trong nhất thời toát ra một đạo mịt mờ thanh quang, một cái màu đen nhánh tấm chắn nhỏ từ trong xuất hiện, chợt lóe bên dưới, tựu phồng lớn mấy lần, tạo thành một cái đen thui tấm khiên, ngăn tại hắn trước mặt.

	"Đinh." Chói tai tiếng va chạm truyền tới, theo sát lấy, Tiêu Lâm kinh hãi nhìn đến, chính mình Ô Mộc Linh thuẫn vậy mà tại trung gian xuất hiện một vết nứt, mặc dù đem cái kia trâm bạc đụng bay, nhưng theo sát lấy liền theo "Bành" một đời, vỡ vụn thành bốn năm khối, rơi tại trên đất.

	"Cao giai pháp khí?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, có thể dễ dàng đem chính mình Ô Mộc Linh thuẫn đánh nát, cũng chỉ có cao giai pháp khí, Tiêu Lâm tâm chìm đến đáy cốc, không nghĩ tới chỉ là một cái luyện khí hậu kỳ xinh đẹp nữ tử, tựu để cho mình như vậy phí sức, nếu như ba người cùng lên, vậy hắn chỉ sợ cũng thật không có chút nào cơ hội.

	Mặt mũi ngăm đen nam tử cùng thư sinh bộ dáng tu sĩ, mặc dù không có động thủ, nhưng đầy mặt cảnh giác nhìn chăm chú chính mình, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút tựu hiểu được, hai người này rõ ràng biết mình từ phòng đấu giá nơi đó đấu giá được ba tấm phù lục, cái kia ba tấm phù lục trong đó hai tấm đều là phong ấn đại viên mãn cấp sơ cấp công kích pháp thuật, một khi bị kích phát, cho dù là bọn họ là Luyện Khí kỳ đại viên mãn, cũng muốn luống cuống tay chân, làm không cẩn thận còn muốn thụ thương, cho nên bọn hắn một mực tại bên cạnh phòng bị, nghĩ đến chính mình chỉ cần kích phát phù lục, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

	Mắt thấy trâm bạc ở giữa không trung chuyển cái ngoặt, lần nữa hướng chính mình kích xạ mà tới, Tiêu Lâm dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một đạo gió lốc, theo sát lấy thân ảnh của hắn lung lay mấy cái, lần nữa xuất hiện, liền đã đi tới xinh đẹp nữ tử trước người không đủ một thước.

	Xinh đẹp nữ tử hiển nhiên lấy làm kinh hãi, trên tay pháp quyết biến đổi, cái kia giữa không trung trâm bạc lần nữa hướng Tiêu Lâm vọt tới, lần này tốc độ cực nhanh, Tiêu Lâm thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Lưu Vân Khinh Thân Thuật thi triển ra, tại trên chân Ngự Phong Hài gia trì bên dưới, thân ảnh lay động tầm đó, liền là mấy trượng khoảng cách, cái kia trâm bạc mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng cũng là chỉ có thể tại sau lưng Tiêu Lâm sít sao đi theo.

	Xinh đẹp nữ tử nhíu mày, nhưng theo sát lấy, trong miệng nàng xuất hiện tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Tiêu Lâm biến sắc, nhưng hắn bị trâm bạc truy chật vật không chịu nổi, nơi nào còn có nhàn rỗi suy nghĩ thế nào đối phó xinh đẹp nữ tử, bất quá hắn sở dĩ vẫn luôn không có thi triển ra Thiểm Linh Thuẫn cùng Hỏa Cầu Thuật, chính là vì tê liệt mấy người, để bọn hắn nghĩ lầm chính mình chỉ có nhiều như vậy thủ đoạn, mà không đến mức trực tiếp lên tới vây công.
Kết chương.