Chương 57 : Lễ từ trời giáng.
Lẫm Đông thành đã xuất hiện tại ngoài ba km, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn xông về phía trước, dựa theo trước đó ước định như vậy, Thánh Huy công thành, lang kỵ ngăn lại phe địch viện quân.

	Tô Hiểu hạ lệnh, đem lang kỵ binh quân đoàn chia làm năm cỗ, mỗi cỗ quy mô tại 10 vạn người khoảng chừng, lấy trận hình phòng ngự nửa vây quanh, đem Lẫm Đông thành ngay phía trước ngăn lại.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Từng tiếng trầm đục, từ phía trên tường thành của Lẫm Đông thành truyền đến, ngay phía trước phần đỉnh của tường thành, hơn một nghìn chiếc xe nỏ bị đẩy ra.

	Thấy được những xe nỏ này, quân đoàn trưởng · Turt mí mắt nhảy không ngừng, Lẫm Đông thành làm bắc cảnh chủ thành, kia mức độ phòng ngự có chút khoa trương.

	Vốn là trọng chùy bộ đội phụ trách trấn thủ Lẫm Đông thành, nhưng bởi vì trọng chùy bộ đội bị điều đến vùng băng phong, chỉ có thể do Cực băng lãnh chúa trưởng nữ bộ đội trấn thủ toà này chủ thành, cũng chính là trưởng nữ · Ayana bộ đội.

	Cỗ bộ đội này tên là Thiết Bích binh đoàn, là một cỗ trọng thuẫn bộ binh đội, tự xưng cùng trọng chùy bộ đội nổi danh, trên thực tế cũng không phải như thế.

	Trọng chùy bộ đội thực lực, lang kỵ cùng Thánh Huy đều tán thành, ngoại trừ 'IQ đáng lo' bên ngoài, đó là hoàn toàn xứng đáng Thương Long đại lục mạnh nhất bộ đội, về phần Thiết Bích binh đoàn, so với thông thường bộ đội mạnh, so với bộ đội tinh nhuệ yếu.

	Thiết Bích binh đoàn quy mô tại 40 vạn khoảng chừng, toàn bộ đóng giữ tại trên tường thành cùng trong thành, hiển nhiên, trưởng nữ · Ayana trong lòng vẫn còn là rất có hiểu rõ đấy.

	Bình thường khoác lác có thể, thời khắc mấu chốt vẫn phải nhát một chút, để tránh bị lang kỵ cùng Thánh Huy đánh đến hoài nghi nhân sinh, hai cỗ bộ đội này là trên chiến trường nộ sư cùng sói đói, danh khí là giết ra ngoài đấy.

	"Các dũng sĩ, là thời điểm chứng minh chúng ta Thiết Bích binh đoàn thực lực!"

	Một tên bắc cảnh sĩ quan đứng ở trên tường thành hô lớn một tiếng, trên tường thành nghìn chiếc xe nỏ đã chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ Thánh Huy kỵ sĩ đoàn tới công thành.

	Mà tại Lẫm Đông thành ngay phía trước chỗ ba km, Turt mắt lộ ra vẻ do dự, Lẫm Đông thành xe nỏ thật sự quá nhiều, bắc cảnh thành lớn khác, tối đa cũng chính là mấy chục chiếc xe nỏ cỡ lớn, cái này toàn bộ kim loại kết cấu binh khí chiến tranh giá thành đắt đỏ, Doyne đã từng nếm thử mô phỏng, thủy chung không có thành quả gì.

	Đến thế cục trước mắt, Turt đã không có cơ hội đổi ý, tay của hắn vung lên, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn bắt đầu công thành.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng khỏa hỏa cầu to lớn bay ra, những hỏa cầu này còn chưa bay ra ngoài bao xa, trong đó hơn nửa, liền bị từng cái cự nỏ bao bọc hàn băng bắn nổ.

	Tổng cộng năm khối cỡ lớn tia lửa bay đến tường thành ngay trên trời, những hỏa cầu này nát vụn ra, hóa thành mảng lớn mưa lửa, hướng trên tường thành rơi xuống mà đi.

	Trên tường thành lập tức cháy lên hỏa diễm, mượn nhờ hỗn loạn ngắn ngủi này, lấy Turt cầm đầu, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn toàn bộ xung phong về trước, Turt hiển nhiên là loại kia 'Cùng ta xông', mà không phải 'Cho ta xông' quân đoàn trưởng, dù sao chiến lực bản thân tại đó bày biện.

	Xung phong trung, Turt nhìn về phía trên bầu trời hắc long, hắn đã quan sát rất lâu, Chiến tranh ác ma cũng sẽ không rời đi hắc long kia quá xa, phần lớn thời gian, đều là đứng ở trên lưng rồng.

	Cái này để Turt thu lấy đến một cái tình báo trọng yếu, đầu tiên, Chiến tranh ác ma bản thân thực lực không yếu, đối phương tại vương đô Thiên Quận tránh thoát phong ấn về sau, liên sát mấy tên binh sĩ trưởng, từ điểm đó liền có thể nhìn ra thực lực của đối phương.

	Nhưng cũng giới hạn ở đây rồi, đối phương không dám rời đi hắc long quá xa, nói rõ đối phương cần hắc long bảo hộ, phỏng đoán như vậy mà nói, đối phương chiến lực bản thân tuyệt không tại thê đội đứng đầu.

	Nghĩ tới những thứ này, Turt trong lòng nắm chắc, lang kỵ binh quân đoàn rất khó đối phó, nhưng chỉ cần trảm sát Cocolin · Byakuya về sau, lang kỵ binh quân đoàn ắt phải đại loạn, đến lúc đó liền có thể lấy tổn thất nhỏ nhất, đem nó tiêu diệt.

	Turt trong não suy nghĩ sáng tỏ thông suốt, trường kiếm trong tay hắn chỉ về trước, tâm tình tốt rồi, chỉ huy công thành dòng suy nghĩ cũng càng rõ ràng.

	"Mở ra thuật thức."

	Trên tường thành một tiếng la to về sau, Lẫm Đông thành chính diện tường thành nhanh chóng leo lên một tầng băng cứng, mặt trên trải rộng hàn băng gai nhọn.

	Trên tường thành vài tên bắc cảnh sĩ quan, đều đang nhìn xung phong mà đến Turt, mắt lộ ra một tia thương cảm, bọn hắn bắc cảnh cùng Doyne khai chiến, sao có thể không có chuẩn bị, Lẫm Đông thành trên tường thành phòng ngự thuật thức, sớm bị bọn hắn sửa đổi, liên quan với thuật thức, bắc cảnh cũng nghiên cứu rất nhiều năm.

	Từng đạo hàn băng gai nhọn, tại chính diện tường thành xuất hiện, không chỉ như thế, trên tường thành nghìn chiếc xe nỏ đồng thời kích phát, từng cái tên nỏ kim loại dài gần mười mét bắn ra, phi hành ở giữa không trung liền phân liệt ra, hóa thành mấy vạn cái tên nỏ phân liệt động năng mạnh mẽ, bí mật mang theo nhiệt độ thấp, hướng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đánh tới trước mặt.

	Bành, bành, bành. . .

	Tiếng trầm đục liên tục không ngừng, mỗi tên Thánh Huy kỵ sĩ trên thân, đều bao bọc một tầng màng sáng vàng kim, tại tên nỏ phân liệt tập kích đến trước người bọn hắn về sau, bị màng sáng vàng nhạt tính bền dẻo mười phần này bắn bay.

	Turt nhìn về phía trước tường thành, đối với loại biến hóa này, hắn sớm đã có đoán trước, Lẫm Đông thành tường thành thuật thức, Doyne phương sớm đã không cách nào điều khiển, nhưng Doyne có một loại đòn sát thủ khác.

	Turt từ trong ngực móc ra một khối hổ phách, đem hổ phách này bóp nát về sau, mấy con ong độc màu đen bay ra, thẳng đến phía trước tường thành mà đi.

	Mấy con ong độc màu đen này hóa thành từng đạo tàn ảnh, toàn bộ đâm vào chính diện tường thành, thân thể của bọn nó sau khi nghiền nát, hóa thành từng bãi chất lỏng màu đen lớn chừng quả đấm, dần dần chui vào đến trong tầng băng mặt ngoài tường thành.

	Màu đen này lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khuếch tán, cuối cùng lan tràn đến cả mặt tường thành, mặt trên hàn băng ầm vang một tiếng sụp nát, rơi xuống phía dưới.

	Doyne đối với thuật thức quá hiểu rõ rồi, người ngoài không biết chính là, Doyne tại rất nhiều năm trước, liền đã nắm giữ phương pháp cưỡng ép phá hư thuật thức.

	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra Doyne dã tâm lớn bao nhiêu, bọn hắn là mấy phương khác, lấy giá cả rẻ tiền bố trí thuật thức, muốn gia cố tường thành phòng ngự, chỉ có thể tìm Doyne, những phương khác căn bản không có loại kỹ thuật này, ít nhất ngoài sáng không thể có.

	Lẫm Đông thành thuật thức trong nháy mắt bị phá hư, trên tường thành quân phòng thủ có chút bối rối, tại từng tên bắc cảnh sĩ quan rống giận xuống, mới miễn cưỡng ổn định quân tâm.

	Một cỗ 500 người quy mô Thánh Huy kỵ binh, tạo thành đội xung phong, thẳng đến cửa thành mà đi, toàn thân bọn hắn cháy lên hỏa diễm cũng bắt đầu chói mắt.

	Đùng!

	Cả mặt tường thành đều là run lên, trên cửa thành dày nặng do kim loại chế tạo, xuất hiện vết nứt không tính rõ ràng, hơn nửa đều bị nung đỏ, mà tại xung quanh, là mấy trăm tên Thánh Huy kỵ sĩ nghiền nát thi hài, thân thể nghiền nát kia, tựa như khối gỗ sắp bị cháy hết.

	"Tiếp tục."

	Turt trong mắt trải rộng tơ máu, lần nữa truyền đạt xung phong mệnh lệnh, thảm liệt công thành chiến bắt đầu.

	Hỏa cầu cỡ lớn bay tứ tung, tên nỏ kim loại bí mật mang theo tiếng thê lương, đem từng tên Thánh Huy kỵ sĩ bắn chết, tình hình chiến đấu tạm thời giằng co xuống, coi như không có thuật thức phòng ngự, Lẫm Đông thành tường thành vẫn như cũ cứng rắn.

	Hỗn chiến hơn nửa canh giờ về sau, ngút trời tiếng kêu giết, từ phía sau truyền đến, là phe địch đại bộ đội đến viện binh rồi, tường thành còn chưa phá hư, hiện tại không phải rạn nứt thời cơ.

	Đám lang kỵ binh trận địa sẵn sàng đón địch, phía trước Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đang tại công thành, mà hậu phương đại bộ đội quân địch đến viện binh, cần lang kỵ binh quân đoàn ngăn lại.

	Từng cỗ lang kỵ binh ngăn lại phía sau quân địch đại bộ đội, trong lúc nhất thời, chiến trường phía trước Lẫm Đông thành biến thành dị thường hỗn loạn.

	Ác chiến hỗn loạn này, liên tục hơn một giờ về sau, một tiếng vang lớn đem chiến cuộc triệt để cải biến.

	Lẫm Đông thành trên tường thành chính diện, đá vụn tựa như thiên nữ tán hoa bắn khắp nơi, một đạo lỗ hổng độ rộng xấp xỉ 30 mét, xuất hiện ở phía dưới tường thành, mà tại lỗ hổng một bên khác, là từng tên Băng duệ chiến sĩ tay cầm đại thuẫn.

	"Giết."

	Toàn thân đẫm máu quân đoàn trưởng · Turt một tiếng ra lệnh, liền suất lĩnh đám Thánh Huy kỵ sĩ giết vào trong thành.

	20 phút sau, hai cánh cửa thành kim loại đã vặn vẹo bị từ bên trong đẩy ra, đám Thánh Huy kỵ sĩ nối đuôi nhau mà vào.

	Cùng lúc đó, trên tường thành, hỏa diễm trường kiếm chém giết từng tên quân địch, làm khi Turt đem trên tường thành một tên cuối cùng Băng duệ chiến sĩ chém giết về sau, hắn nhìn về phía tường thành phía trước một hàng lớn xe nỏ cỡ lớn kia, trên mặt hiển hiện nét cười.

	Lẫm Đông thành cơ bản đã bị Turt công chiếm, trước mắt chỉ cần thanh lý hết trong thành quân phòng thủ, mà quân phòng thủ chiến lực, so với Thánh Huy cùng lang kỵ, căn bản không đáng nhắc tới.

	"Ove, truyền lệnh xuống, để các kỵ sĩ tiếp quản những xe nỏ này, chờ ngoài thành các kỵ sĩ toàn bộ vào thành về sau, lập tức đánh úp lang kỵ binh quân đoàn, không đúng, phải trước tiên đem trên bầu trời con hắc long kia bắn xuống."

	Turt nói ra câu nói này về sau, trong lòng như trút được gánh nặng, cuối cùng vẫn là hắn thắng rồi.

	"Cho Cocolin · Byakuya một cái cách chết vẻ vang a, bắn chết rồng của hắn về sau, cho hắn lưu lại cái toàn thây, coi như là địch nhân, hắn cũng đáng được kính trọng."

	Turt trong khi nói chuyện, hướng dưới tường thành đi đến, hắn muốn tiếp tục chỉ huy phía dưới đám Thánh Huy kỵ sĩ, nhưng đúng vào lúc này, hắn mơ hồ cảm giác được bầu trời tựa hồ có thứ gì đó.

	Turt ngửa đầu nhìn lại, trong mây đen đầy trời, hắn thấy được một đạo hào quang màu xanh trắng đang lóe lên.
Kết chương.