Chương 36:: Cùng tử vong gặp thoáng qua
 
 	Tô Hiểu lướt ra khỏi một đạo màu lam tàn ảnh, chớp mắt thời gian, hắn liền vọt tới Nguyệt Thần phía trước mười mấy mét nơi.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu trước mặt va vào một mặt vô hình vách tường, vách tường này hoàn toàn che đậy cảm giác, mà là không có sóng năng lượng.
 
 	Va vào vô hình vách tường chớp mắt, Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là linh hồn của hắn bởi va chạm ngửa ra sau, thân thể lại ở vọt tới trước.
 
 	Tô Hiểu trong đầu một trận mê muội, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Một cái to lớn xương tay dưới đất chui lên, này xương cốt cánh tay đủ có hai tầng lầu to nhỏ, đem Tô Hiểu chộp vào trong lòng bàn tay, toàn lực vê một cái.
 
 	Rắc.
 
 	Bùn đất bị nắm thực, lại bị xoa bóp nát tan, hình thành so với tảng đá càng cứng rắn khối dạng vật.
 
 	Tô Hiểu đứng ở xương tay phía trên, bị tóm lấy chớp mắt, hắn mở ra Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Trước mắt bóng chồng nhanh chóng tiêu tan, Tô Hiểu đạp xuống xương tay, đánh về phía mười mấy mét ở ngoài Nguyệt Thần.
 
 	Nguyệt Thần vẫn như cũ đứng ở con quái vật kia đỉnh đầu, chiến đấu đến hiện tại, hắn liền một bước đều không bước ra, thần linh không phải dễ dàng như vậy đồ.
 
 	Tô Hiểu nhào vào Nguyệt Thần trước người mấy mét nơi, huyết khí ở hắn phía trên hội tụ, hình thành Huyết Chi Thú, trực tiếp đập ra đi, đây chính là Huyết Chi Thú chỗ cường đại, ra chiêu tốc độ nhanh.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, huyết khí nổ tung, Nguyệt Thần bị huyết khí bao phủ ở bên trong, tảng lớn gãy vỡ xúc tu văng tứ phía.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu nhận được nhắc nhở, con kia tên là 'Nhuyễn Hành Long' quái vật đã chết, kỳ quái chính là, không bất luận cái gì khen thưởng, điều này làm cho Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	Huyết khí từ từ tản đi, Nguyệt Thần đứng ở tảng lớn gãy vỡ xúc tu gian, huỳnh dòng máu màu xanh lam theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống.
 
 	Boong.
 
 	Sắc bén ánh trảm trước mặt kéo tới, nhưng còn không chém tới Nguyệt Thần, liền bị một nguồn sức mạnh vô hình ngăn trở.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đứng ở Nguyệt Thần phía trước nửa mét nơi, một cái bằng thùng nước xương sườn đâm thủng mặt đất, che ở Nguyệt Thần phía trước.
 
 	Đánh chém kêu trong vắt truyền ra, to lớn xương sườn bị chém đứt, Tô Hiểu trước đạp một bước, trường đao trong tay chém về phía Nguyệt Thần cổ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém ra đao này, tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm xuất hiện.
 
 	Oanh!
 
 	Mắt thường không thể nhận ra công kích từ trên xuống dưới kéo tới, nện ở Tô Hiểu chỗ mới vừa đứng, mặt đất xuất hiện một đạo đường kính mười mét đủ có hố tròn, trong hố tròn hoàn toàn đen kịt, không thấy rõ đến cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu thành công xuyên thấu không gian, hướng bên phải lướt ngang một khoảng cách, ngay ở hắn chuẩn bị mở đại chiêu, sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm lúc, ràng buộc cảm từ bốn phương tám hướng xuất hiện.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Nguyệt Thần tay hư nắm, giữa ngón không khí vang lên kèn kẹt.
 
 	Tô Hiểu không khí chung quanh tựa hồ biến thành trạng thái rắn, đem hắn đè ép ở tại chỗ, hắn mới vừa muốn cưỡng chế sử dụng Long Ảnh Thiểm, tiếng xé gió ở hắn trước người kéo tới.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng cây từng cây dài hơn ba mét cốt thương đâm xuyên Tô Hiểu thân người bắp đùi, hắn mới vừa khôi phục HP, chớp mắt rơi xuống đến 12%.
 
 	【 nhắc nhở: Linh hồn chi nhận hiệu quả đã kích hoạt, đã miễn dịch lần này chém giết hiệu quả. 】
 
 	Tanh ngọt cảm từ trong cổ họng truyền đến, máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, vừa nãy, là hắn khoảng cách tử vong gần nhất một lần.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Ánh đao màu xanh lam chớp mắt chém ra, Nguyệt Thần một bên đầu, ánh đao chặt đứt hắn sau đầu hai cái nhô ra gai xương.
 
 	Nhân lúc này chỗ trống, Tô Hiểu toàn thân bọc lớp tinh thể, hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, mạnh mẽ lệch nghiêng thân thể, rắc một tiếng, đem hắn xuyên thủng năm cái cốt thương toàn bộ gãy vỡ.
 
 	Tô Hiểu quên toàn thân các nơi truyền đến đau nhức cảm, này không chỉ là thân thể đau đớn, còn có phát ra từ linh hồn đau nhức.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời, '
 
 	Đùng.
 
 	Xung kích khuếch tán, Nguyệt Thần động tác chậm chớp mắt, nhưng tay của hắn vung lên, bước lớn vọt tới Tô Hiểu như bị quả chùy đánh, suýt nữa bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Nguyệt Thần cường độ công kích không chỉ có khủng bố, còn rất đột nhiên, hoặc là căn bản không nhìn thấy, cũng không cách nào cảm giác, hoàn toàn không đem đạo lý.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn sót lại 7% HP, lại bị kẻ địch trúng mục tiêu một lần, hắn sẽ chết ở này, nếu như không phải có Hắc Vương sáo trang vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả, hắn đã rơi vào gần chết trạng thái, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Ánh sáng mùa lam nhạt xuất hiện tại Tô Hiểu bên ngoài thân, Liệp Ma thời khắc năng lực mở ra, hắn chớp mắt tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Nguyệt Thần sau lưng.
 
 	Một cỗ sức gió từ Tô Hiểu đỉnh đầu kéo tới, hắn hầu như không chút nghĩ ngợi tung ra trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Nguyệt Thần thoáng nghiêng đầu, tránh thoát từ hắn sau não đâm tới Trảm Long Thiểm.
 
 	Đùng!
 
 	Nặng nề đánh ngất tiếng từ Nguyệt Thần phía sau nổ vang, sau một khắc, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Nguyệt Thần trước mặt, giơ tay nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém qua, Nguyệt Thần một mảnh xương sọ bay lên, lộ ra bên trong đỏ tươi bắp thịt.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu lật xoay người đồng thời, một cước đá chéo, này chân trực tiếp đá vào Nguyệt Thần trên cổ.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, Nguyệt Thần hướng mặt bên bay ra mấy mét, liền bất động ở giữa không trung.
 
 	"Thần linh, ngươi quá khinh thường kỹ xảo rồi."
 
 	Tô Hiểu chùi rồi đem cằm nơi máu tươi, HP chính khôi phục nhanh chóng, đã liên tục sử dụng hai lần Viễn cổ bí dược, khôi phục hiệu quả bắt đầu hạ thấp, lần thứ ba sử dụng, khả năng liền 20% HP đều khôi phục không được, lần thứ bốn vô hiệu, thậm chí sẽ xuất hiện dược vật bài xích hiện tượng.
 
 	Nguyệt Thần cũng không xem ra như vậy ung dung, trên người hắn xương cốt đã trải rộng vết rách, mới vừa khai chiến lúc, hắn chịu đến tĩnh mịch lực lượng ăn mòn.
 
 	Đánh tới hiện tại, Nguyệt Thần HP còn thừa 29. 7%, Tô Hiểu thực lực bây giờ, muốn so với đối phó Hắc Chi Vương lúc cường một đoạn dài, làm sao, Nguyệt Chi Thần muốn so với Hắc Chi Vương khó đối phó hơn, bất quá sức phòng ngự của hắn không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, Nguyệt Thần chỗ cường đại ở chỗ linh hồn năng lực, thực lực không tới trình độ nhất định, liền cùng hắn chiến đấu tư cách đều không có.
 
 	Nếu như không phải linh hồn cường độ lâm thời tăng lên, Tô Hiểu rất có thể có thể kiên trì không tới hiện tại.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, gần 3000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên trả lại trong vỏ trường đao trên.
 
 	Chỉnh cây trường đao hóa thành màu xanh lam sẫm, bao quát Tô Hiểu cầm đao bên phải cẳng tay, toái nhận hình thái Phóng Trục ở chung quanh hắn tung bay.
 
 	Tô Hiểu làm ra rút đao trảm tư thế, trong miệng thở ra một khẩu khí trắng, Nhận Chi Cực năng lực bị hắn chủ động kích hoạt, cường hóa lần này đánh chém.
 
 	'Tuyệt Ảnh '
 
 	Boong.
 
 	Nhanh đến cực hạn sau, coi như là thần linh cũng không kịp né tránh.
 
 	Cách cách một tiếng, Nguyệt Thần thân người trên xương sườn gãy vỡ một cái, lấy chỗ này vết chém là khởi điểm, đếm không hết ánh trảm bạo phát, đem Nguyệt Thần chìm ngập bên trong.
 
 	Tiếng đánh chém truyền ra thật xa, nhìn kia hình thành hình cầu ánh trảm, xa xa quan chiến Địa Mạch thụ biểu tình có chút dại ra, nó cảm giác, kẻ nhân loại này thật sự có khả năng chém Nguyệt Thần.
 
 	Ánh trảm ở 32 giây sau tiêu tan, đầy người vết chém Nguyệt Thần đứng tại chỗ.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái màu xanh lam sẫm gai nhọn từ Nguyệt Thần thiên linh cái đâm ra, tiếp theo, từng cây từng cây màu xanh lam sẫm gai nhọn từ Nguyệt Thần các vị trí cơ thể đâm ra.
 
 	Nguyệt Thần chậm rãi giơ cánh tay lên, nắm lấy một cái màu xanh lam sẫm gai nhọn, trong tay còn không phát lực, hắn liền hướng trước đổ tới.
 
 	Phù phù một tiếng, thân cao tới ba mét Nguyệt Thần ngã nhào xuống đất.
 
 	"Thật, thành công. . . Rồi."
 
 	Địa Mạch thụ nhìn đã ngã xuống Nguyệt Thần, cho dù nó đã không biết sống bao nhiêu năm, nhưng vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, vậy cũng là so với nó càng cổ lão thần linh.
 
 	"Nhân loại thật mạnh, nhân loại thật mạnh."
 
 	Hai cái Thụ Tinh linh trên dưới tung bay, xem ra rất giống đội cổ động viên.
 
 	"Nice a, vật quỷ này cuối cùng nằm."
 
 	Bahar từ bầu trời hạ xuống, nó còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu giơ lên tràn đầy máu tươi cánh tay, ra hiệu Bahar chớ tới gần, bởi vì. . . Không có đánh giết nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Đã chết Nhuyễn Hành Long động, xác thực nói, là trên người nó máu thịt ở bốc lên.
Kết chương.