Chương 410 : Phạm tiện Tiểu Bạch Long.
Có người không cho phép?

	Lâm Tịch theo bản năng hỏi: "Ai?"

	"Ngươi không biết? " Ám Nguyệt chân nhân cũng có chút hiếu kỳ.

	"Không biết a."

	"Có ý tứ. " Ám Nguyệt chân nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì, cẩn thận dò xét lấy Lâm Tịch dung mạo, lộ ra chế nhạo tiếu dung, sau đó bế khẩu không nói.

	Cái gì có ý tứ? !

	Lâm Tịch trong lòng nghi hoặc không thôi.

	Nhưng Ám Nguyệt chân nhân không muốn nói, Lâm Tịch cũng ép hỏi không ra tới.

	Bất quá dù sao chuyến này mục đích chính là vì Nghi Nhân tượng.

	Hiện tại đã tới tay, này liền đủ rồi.

	Ly khai Ám Nguyệt chân nhân cung điện về sau, Lâm Tịch liền chuẩn bị cáo từ.

	Lần lịch lãm này cũng coi là viên mãn hoàn thành.

	"Hai vị tiền bối, chúng ta muốn đi. " Lâm Tịch nói.

	Thiên Yêu chân quân gật đầu, sau đó giao cho Lâm Tịch một đạo đặc chế thông tấn phù, nếu như gặp gỡ phiền toái gì, có thể dùng thông tấn phù liên hệ hắn.

	Mà Ám Nguyệt chân nhân đối Lâm Tịch ly khai, thái độ lộ ra tựu rất ý vị sâu xa: "Gấp gáp như vậy đi a? Không nhiều chờ một lúc sao? Nam Hải khu vực còn là có không ít thú vị địa phương. Trong biển tiên đảo nhiều như vậy, nói không chắc tựu có tòa nào tiên đảo chủ nhân đã chết, nếu là tìm tới thu hoạch cũng không nhỏ a."

	Tiểu Bạch Long nghe nói như thế, ánh mắt đều tỏa sáng.

	Còn có loại chuyện tốt này!

	Bất quá rất nhanh bị Lâm Tịch ngăn lại: "Ngươi mới vừa chọc một đầu mười ba phẩm đỉnh tiêm Thanh Long, còn ở tại Nam Hải, ngươi là sợ người khác tìm không thấy ngươi phải không?"

	Tiểu Bạch Long lập tức bình tĩnh lại.

	Bảo vật cùng mạng nhỏ so sánh, khẳng định vẫn là mạng nhỏ đáng tiền một điểm.

	Một đầu đỉnh tiêm Long tộc lòng tự trọng mạnh bao nhiêu, Tiểu Bạch Long so bất luận người nào đều biết.

	Bởi vì hắn cũng là kiêu ngạo đến gần như rắm thúi Long.

	Nếu là có người dám như thế trêu chọc chính mình, chính mình khẳng định muốn trả thù trở về.

	Chính mình Vương tộc huyết mạch, tại đỉnh tiêm Long tộc trong mắt căn bản không tính là cái gì.

	"Được rồi, kia còn là trước lui a. " Tiểu Bạch Long hậm hực nói.

	Lâm Tịch cũng không quá muốn ở tại Nam Hải khu vực.

	Bởi vì lần này Thiên Yêu chân quân sự tình huyên náo rất lớn.

	Khẳng định rất nhanh các phương liền sẽ nhận được tin tức.

	Các loại chi tiết cũng che dấu không được.

	Nói không chắc Dao Trì đã biết mình đi tới Nam Hải khu vực.

	Vạn sự còn là cẩn thận một điểm tốt.

	Dù cho Nam Hải khu vực có Thiên Yêu chân quân che chở, nhưng là ai biết sẽ hay không xảy ra bất trắc đây, dù sao Thiên Yêu chân quân tinh lực cũng là có hạn, luôn không khả năng một mực cho chính mình làm hộ vệ a.

	"Chúng ta còn là đi trước. " Lâm Tịch nói.

	Ám Nguyệt chân nhân nghĩ nghĩ nói: "Vậy được rồi, về sau nhớ kỹ thường tới chơi."

	Lâm Tịch đột nhiên toàn thân giật mình một cái.

	Cảm giác rùng mình.

	Bởi vì nếu như vậy căn bản là không giống như là Ám Nguyệt chân nhân có thể nói ra.

	Liền Thiên Yêu chân quân đều có chút quái dị nhìn về phía Ám Nguyệt chân nhân, dù cho thoát thai hoán cốt, phá kén trùng sinh, nhưng tính cách là rất không có khả năng biến hóa.

	"Nhìn cái gì vậy, ta nói có vấn đề gì. " Ám Nguyệt chân nhân khuôn mặt phát lạnh.

	Thiên Yêu chân quân ngồi nghiêm chỉnh: "Không có không có, không có vấn đề."

	Lâm Tịch cảm giác đến một tia quỷ dị, khách sáo vài câu về sau kéo lấy Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng trốn vào đồng hoang.

	Đào tẩu về sau, Tiểu Bạch Long không khỏi hỏi: "Ngươi cùng Ám Nguyệt chân nhân quan hệ lúc nào tốt như vậy."

	"Ta cũng không biết a. " Lâm Tịch buồn bực.

	"Sẽ không phải là nàng coi trọng ngươi a."

	"Đừng nói mò."

	Lâm Tịch mãnh mắt trợn trắng.

	Tiểu Bạch Long đầy mặt hưng phấn: "Sao có thể là nói mò đây, ngươi nhìn ngươi cũng coi là thanh tú thiếu niên, rất có đương tiểu bạch kiểm tiềm chất. Mà Ám Nguyệt chân nhân khốn thủ đảo hoang nhiều năm như vậy, tự nhiên nội tâm trống rỗng, gặp gỡ ngươi về sau nói không chắc tựu phơi phới thứ hai xuân. Nếu không ngươi liền theo a, đây chính là hóa thần tu sĩ, mà lại như thế xinh đẹp, tuy nói tuổi tác hơi lớn một điểm, nhưng đối tu sĩ tới nói tuổi tác căn bản không phải vấn đề, nếu quả như thật thông đồng cấu kết, ngươi ít nói cũng có thể thiếu phấn đấu mấy chục năm đây."

	Lâm Tịch nghe đến trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì cùng cái gì.

	Ai có thể nghĩ tới, một đầu thuần khiết Bạch Long trong đầu đến cùng nhét vào những thứ gì.

	Mà liền tại lúc này.

	Phong vân đột biến.

	Một đạo tiên quang phá toái hư không, hóa thành trùng trùng điệp điệp lăng liệt pháp lực hạ xuống, bao hàm đại đạo chi lực, có loại hủy thiên diệt địa cảm giác, cỗ này pháp lực mục tiêu chính là Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long cả kinh thất sắc, đây là thế nào.

	Nơi xa bay tới một cái thanh âm nhàn nhạt,

	"Biết ta là hóa thần tu sĩ còn dám tùy tiện nhai bên tai, là cảm giác mình mệnh đủ cứng sao?"

	Chính là Ám Nguyệt chân nhân âm thanh.

	Tiểu Bạch Long sợ đến toàn thân phát run.

	"Ta sai rồi ta sai rồi, tiền bối, ta chính là chỉ đùa một chút. " Tiểu Bạch Long la hét nói, sợ bị đạo này mênh mông cuồn cuộn pháp lực cho quán xuyên.

	Nên biết Ám Nguyệt chân nhân tại thoát thai hoán cốt, quay về bản thân phía trước, thế nhưng là giết người không chớp mắt sát nhân cuồng ma, có hắn tinh thông chú sát chi thuật.

	Những thủ đoạn này cũng sẽ không bởi vì bản thân trở lại mà mất đi.

	Trêu chọc một vị tinh thông nguyền rủa hóa thần, đời này cũng đừng nghĩ an ổn.

	"A!"

	Ám Nguyệt chân nhân chính là khẽ hừ một tiếng.

	Sau đó cái kia tiên quang tiêu tán.

	Như là cái gì cũng không xảy ra.

	Tiểu Bạch Long vội vàng cụp đuôi đào tẩu, nơi nào còn dám nửa câu.

	Hiển nhiên Ám Nguyệt chân nhân cũng chỉ là muốn dạy dỗ một thoáng Tiểu Bạch Long, đổi thành trước đó, nói không chắc trực tiếp một đạo nguyền rủa liền xuống đi.

	Lâm Tịch cười trộm: "Để ngươi hồ ngôn loạn ngữ, đáng đời."

	Tiểu Bạch Long một mặt vô tội, nhưng lại không dám nói gì phản bác, chỉ sợ lại bị Ám Nguyệt chân nhân phát hiện.

	Mượn dùng vài toà truyền tống trận, ly khai Nam Hải khu vực về sau, Tiểu Bạch Long cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cuối cùng ly khai Nam Hải khu vực.

	Cái này cũng không cần quá lo lắng.

	Có thể an tâm nói chuyện.

	"Cái này Ám Nguyệt chân nhân khí lượng thật chẳng ra sao cả. " Tiểu Bạch Long oán giận nói: "Ta tựu chỉ đùa một chút, đến mức nha, sợ đến ta long châu đều nhanh phun ra."

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a, ngươi sớm muộn muốn chết tại ngươi cái này phá ngoài miệng. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long nhưng lơ đễnh: "Chúng ta đều đã ly khai Nam Hải khu vực, liền xem như hóa thần tu sĩ, cũng không khả năng nghịch thiên đến cách nhau vạn dặm nghe đến ta a. Ta cũng không tin nàng bây giờ còn có thể tới giáo huấn ta."

	Mà đúng lúc này, không trung hiện ra rực rỡ hào quang.

	Có loại thần thánh cao khiết khí tức dập dờn tại trên trời cao.

	Từng đạo từng đạo thần bí hào quang đan vào một chỗ, ngưng tụ mà ra khổng lồ khí tức, tựa như lúc nào cũng muốn hạ xuống, tẩy rửa kỹ xảo, quét dọn yêu ma.

	"Ta dựa vào! " Tiểu Bạch Long thân thể run lên.

	Không thể nào, ta đều ly khai Ám Nguyệt đảo xa như vậy.

	Còn có thể truy tung đến ta?

	Cái này Ám Nguyệt chân nhân bật hack a.

	Lâm Tịch biểu lộ ngưng lại.

	Cỗ khí tức này, ngược lại là rất quen thuộc.

	Hào quang tràn lan, có hơn mười thân ảnh tại không trung hiện ra, khí tức đều là bất phàm, có loại thánh khiết cảm giác, đặc biệt là dẫn đầu nữ tử, phong hoa tuyệt đại, mặt lồng lụa trắng, dáng người thướt tha, trên da thịt có nhàn nhạt thần quang lưu chuyển, xuất trần thoát tục.

	Toàn là Dao Trì người.

	Mà người cầm đầu không cần nhiều lời.

	Chính là Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.

	"Lâm Tịch, thật là đã rất lâu không gặp. " Hạ Phi Yên chầm chậm lên tiếng, âm thanh thanh đạm, như mờ mịt trên tuyết phía trên thánh ngâm.

	Không nghĩ tới, nàng không chỉ là truyền tin cho Ám Nguyệt chân nhân muốn giết Lâm Tịch.

	Còn chuyên môn dẫn người ngăn ở Nam Hải khu vực bên ngoài.

	Xem chừng, là đối Lâm Tịch căm thù đến tận xương tuỷ.
Kết chương.