Chương 654 : thập mười bát. . ..
Đường Tam lắc đầu, nói: "Môn quy sâm nghiêm, hơn nữa ta đúng là xúc phạm rồi môn quy, ngoại trừ lấy cái chết tạ tội còn có thể làm sao? Hơn nữa, ta một chút cũng không hối hận, nếu như không phải lúc lựa chọn nhảy núi, ta cũng đi không được Đấu La Đại Lục, càng không biện pháp nhận thức ngươi rồi!"

	"Ngươi là tại sao biết ta sao?" Mỹ công tử tò mò hỏi.

	Đường Tam cười lắc đầu, nói: "Không phải mới vừa nói rồi, chúng ta chuyện của kiếp trước tình vẫn không thể nói cho ngươi, chờ ngươi về sau Thành Hoàng rồi chậm rãi nhớ lại a. Lúc trước, ta nhất định phải tại đây cả đời trước tiên đem ngươi biến thành thê tử của ta, như vậy vô luận là đi tới hay vẫn là hiện tại hay là là tương lai, ngươi đều là người yêu của ta." Mỹ công tử khuôn mặt - hồng: "Ngươi người này còn rất bá đạo đấy. Chiếm đoạt ta - thế còn chưa đủ, còn phải vĩnh viễn chiếm lấy sao?"

	"Đương nhiên, đời đời kiếp kiếp! Không có biện pháp, ai để cho tại cái gì vị diện, bất luận cái gì thế giới đều không có người so với ta càng yêu ngươi rồi đây?

	"Làm sao ngươi biết không có?

	"Xác thực không có a!

	"Ngươi đừng lời ngon tiếng ngọt đấy, ngươi chút ít chữ đỏ cô nương công việc còn chưa nói rõ ràng đây."

	"Không có gì có thể nói đó a! Với ta mà nói, trên cái thế giới này đầu yêu ngươi một cái, các nàng ta đều là khi muội muội đối đãi đấy. Nhưng mà ngươi nói được đúng, là hẳn là để cho các nàng đi ra ngoài xem một chút thế giới bên ngoài rồi, bất quá vẫn là phải bảo vệ tốt các nàng. Ta ý định để cho các nàng đi theo Cứu Thục Học Viện nhân sinh sống một - đoạn thời gian, học một ít ngoại giới đồ vật, bên cạnh đều là nhân loại, cũng thích hợp các nàng sinh hoạt."

	"Ân. Đừng lão đợi ở bên cạnh ngươi là được. Dù sao bốn cái xinh đẹp tiểu cô nương luôn cùng ngươi ở một chỗ, hừ. . . ."

	.". . . Không phải bốn cái, các nàng tổng cộng có mười bát. . . .

	. . . . Đường Tam, ngươi được a ngươi!"

	Ngày hôm nay, hai người hàn huyên rất nhiều, các phương diện đều hàn huyên, bất tri bất giác thời gian đã trôi qua rồi, bọn họ cũng không có tu luyện.

	Đường Tam cho Mỹ công tử giảng thuật rất nhiều ở kiếp này hắn chỗ kinh nghiệm sự tình, cùng với đối với tương lai Mỹ công tử càng nhiều nữa thời điểm là xem như làm một - cái lắng nghe người, càng nghe hắn giảng thuật, nàng lại càng cảm giác mình trước kia tư duy thực ở quá cực hạn rồi, rất nhiều vấn đề nàng chưa từng có suy nghĩ qua. Nghe Đường Tam giảng thuật, rất nhiều vấn đề giải quyết dễ dàng, không khỏi sáng tỏ thông suốt, nhất là đối với trước mắt Yêu Tinh Đại Lục thế cục, cùng với nhân loại tương lai phương hướng đã có hoàn toàn mới nhận thức.

	"Buổi sáng ngày mai ta phải trở về đi, buổi tối phải bế quan sao?" Mỹ công tử vừa mới đã ăn xong Đường Tam cho nàng lấy ra hoa quả, cảm thụ được trong cơ thể ấm áp sinh mệnh khí tức, lười biếng mà dựa vào ở Hoàng Kim Thụ bên trên. Đường Tam nói: "Ngươi minh tưởng a, ta phải nghiên cứu bỗng chốc Thiên Cơ Linh. Cái này Thiên Cơ Linh có thể dẫn động thiên cơ, đúng là vô cùng thần kỳ một - kiện Thần Khí. Nghĩ muốn đem nó cải tạo đến không tạo thành phản phệ trạng thái, có thể so với so sánh phiền toái. Sáng mai ngươi thời điểm ra đi lại đem nó mang đi là được."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, bắt đầu dựa vào ở Hoàng Kim Thụ bên trên minh tưởng.

	Cảm thụ được trong không khí Sinh Mệnh Năng Lượng hướng nàng dũng mãnh lao tới, Đường Tam trên mặt không khỏi lộ ra một tia ấm áp dáng tươi cười, có nàng ở bên cạnh cảm giác, thật tốt!

	Nhất định phải rất tốt mà thủ hộ nàng mới được.

	Thiên Cơ Linh bị Đường Tam vượt qua thả ở đầu gối của mình phía trên, Tinh Thần Lực lặng yên rơi xuống, dung người Thiên Cơ Linh bên trong.

	Thiên Cơ Linh lập tức rung động bỗng chốc, một cỗ kỳ dị không gian chấn động khuếch tán ra, đúng là phải truyền tống đào tẩu, bỏ chạy chỗ mục đích hiển nhiên Mỹ công tử trên người.

	Đường Tam trên người ngân quang lóe lên, phong tỏa không gian, đem nó ngăn lại.

	Dùng Tinh Thần Lực lặng yên cảm giác lấy Thiên Cơ Linh bản thân biến hóa, đối với Không Gian Chi Lực điều khiển không coi vào đâu, mấu chốt là Thiên Cơ Linh đối với Thiên cơ là như thế nào tiến hành dòm ngó đấy. Cái này hết sức kỳ lạ rồi. Có thể biết trước tương lai, tuyệt đối là tương đương khó lường năng lực.

	Ở cảm ứng bên trong, Đường Tam cũng dần dần tiến nhập người định trạng thái.

	- đêm không nói chuyện, sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam cùng Mỹ công tử trước sau từ minh tưởng bên trong tỉnh lại. Nhận lấy một ngày - đêm Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, Mỹ công tử chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần. Cái đó và bình thường tu luyện tăng lên tu vi cảm giác bất đồng, đây từng cái loại lắng đọng, để cho bản thân tiềm năng đã nhận được tăng lên."Ta cần phải trở về." Mỹ công tử hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam nói: "Ta cho ngươi một cái truyền tống tọa độ, lần sau lại đến thời điểm, ngươi có thể trực tiếp truyền tống tiến đến. Cái này tọa độ chỉ có hai người chúng ta biết, một định không thể nói cho những người khác. Ta ở Hoàng Kim Sơn Cốc chung quanh bố trí cỡ lớn ảo trận, ngoại nhân muốn từ bên ngoài tiến đến, coi như là Đại Yêu Vương cũng phải lạc đưởng. Yêu Hoàng cấp bậc cường giả cũng chỉ có thể cưỡng ép công phá mới được."

	"Ân, chỉ có chúng ta mới biết được." Mỹ công tử gật gật đầu, trong nội tâm không khỏi có chút Tiểu Điềm mật. Nơi này hẳn là hắn là quan trọng nhất "Căn cứ địa", đối với chính mình lại không hề giữ lại.

	Đường Tam nói: "Thiên Cơ Linh ngươi cất kỹ, cái này Thần Khí rất đặc thù, ta đã có mạch suy nghĩ rồi, nhưng mà còn cần phải hoàn thiện bỗng chốc, chờ ta nghĩ kỹ lại cùng ngươi phải nó, một lần nữa đối với nó tiến hành luyện chế."

	"Tốt." Mỹ công tử thu hồi Thiên Cơ Linh, "Ta đi thôi."

	Đường Tam nói: "Kế liên tiếp giúp ta tìm kiếm Thiên Hỏa Tinh Thiết, càng nhiều càng tốt. Đằng sau luyện chế Thiên Cơ Linh cũng cần dùng lực lượng của nó."

	"Ừ ừ. Ta đi được?"

	"Chờ bỗng chốc." Đường Tam đứng người lên, đi vào bên người nàng, đột nhiên kinh ngạc mà nhìn về phía phía sau nàng, "Các ngươi làm gì?"

	Mỹ công tử dọa cho nhảy dựng, vội vàng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, lại phát hiện, sau lưng không có cái gì, lập tức sửng sốt bỗng chốc, một lần nữa quay đầu lại nhìn về phía Đường Tam. Khi nàng quay đầu lại thời điểm, nghênh đón nàng nhưng là đã sớm gom góp tới khuôn mặt.

	Ôn nhuận cánh môi sờ nhẹ, Mỹ công tử tựa như giống như bị chạm điện lập tức nhảy ra, khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên, đẹp oát đồ trợn: . . .

	"A?" Đường Tam cũng là trừng lớn hai mắt, bộ trợn mắt há hốc mồm bộ dạng, "Ngươi như thế nào hôn ta?"

	Mỹ công tử giận dữ: "Ngươi còn ác nhân cáo trạng trước?

	Nói xong, nàng lóe lên thân, đã đến trước mặt đường tam, một quyền nện hướng bộ ngực của hắn.

	Đường Tam cũng không né, tùy ý nàng truyền bá chính mình, hai tay nhưng là một vòng, Thiên Chi Huyền Viên!

	"Cảm giác" một tiếng, truyền bá là truyền bá trong, nhưng người cũng tiếp theo đã rơi vào người nhà ôm ấp, chạy đều chạy không được. Ở Thiên Chi Huyền Viên khống chế bên dưới, liền không gian đều bị ngăn cách rồi.

	"Ngươi, . . . . Mỹ công tử muốn tránh thoát. Đừng nhìn nàng có Thần cấp thực lực, lúc này lại là một điểm khí lực đều dùng không đi ra.

	"Ngươi hôn rồi ta bỗng chốc, tổng phải để cho ta thân trở về mới công bằng a?" Đường Tam cười nhẹ lấy liền hướng nàng đưa tới.

	"Không. . . . Mỹ công tử cuống quít né tránh.

	Đường Tam cũng không có đi tìm nàng môi, chẳng qua là ở trên trán của nàng nhẹ nhàng mà hôn rồi bỗng chốc, liền đem nàng thả.

	Mỹ công tử hô hấp rõ ràng có chút thô trọng, nàng hung hăng mà giẫm rồi hắn chân bỗng chốc, lần này không có lại cáo biệt, ngân quang lóe lên, liền truyền tống biến mất.

	Nhìn xem nàng truyền tống rời đi, Đường Tam trên mặt sớm đã hiện đầy sâu sắc dáng tươi cười. Ngày hôm qua Mỹ công tử tìm đến hắn cùng một chỗ bế quan thời điểm, sự quan hệ giữa hai người kỳ thật cũng đã tiến vào một bước, mà hiện tại, càng không giống nhau. Đuổi tới cái thế giới này nhiều năm như vậy, cuối cùng là đã có thực chất tính tiến triển! Quá không dễ dàng.

	Mỹ công tử đi được, Đường Tam bắt đầu công việc lu bù lên, hắn từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một quyển toàn thân ám kim sắc sách, cũng chính là hắn và Mỹ công tử ở Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên cuối cùng lựa chọn trong thần khí. Quyển sách này là từng cái kiện coi như không tệ Thần Khí, kia tác dụng lớn nhất chính là ghi chép cùng phóng thích kỹ năng, có điểm giống là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực, có thể lạc ấn huyết mạch kỹ năng, sau đó lại đem kia thi triển ra.
Kết chương.