Chương 467 : Hôn Lễ.
Nửa năm sau.

	Pulmaus.

	Nhà Remington phụ cận.

	Aaron lại biến thành 'Para', đi ngang qua nhà Remington mặt cỏ.

	Có thể thấy, mặt cỏ vẫn chưa được quá nhiều sao tỉ mỉ quản lý, cỏ dại đã có chút tùy ý sinh trưởng vết tích.

	"Remington phu nhân!"

	Aaron nhìn thấy một cái nữ sĩ đi ra khỏi nhà, không khỏi mỉm cười chào hỏi.

	"Ngươi là. . . Tiên sinh Tommen?"

	Remington phu nhân theo bản năng mà nghĩ muốn vẽ ra ca ngợi thái dương dấu tay, kết quả giơ lên một nửa lại để xuống.

	Ở nửa năm này bên trong, đế quốc đối với Thái Dương giáo hội giáo sinh tiến hành rồi thanh toán cùng đoạt lại, Thái Dương giáo hội bị đả kích lớn, nếu như không phải tín ngưỡng người thực sự quá nhiều, quả thực muốn bị định thành tà giáo. .

	Cùng lúc đó, còn lại chính thần giáo hội, đặc biệt 'Thủ Bí nhân' giáo hội, cũng cường thế nhập trú đế quốc, cùng liên tục bại lui Thái Dương giáo hội tranh cướp tín ngưỡng.

	Đối với tín ngưỡng đạm bạc người bình thường mà nói, ở đế quốc hầu như là công khai ám chỉ phía dưới, cùng Thái Dương giáo hội giữ một khoảng cách cũng không thể tránh được.

	"Nhìn thấy ngài thực sự là quá tốt rồi."

	Remington phu nhân vô cùng cảm khái: "Ta theo ta chồng, còn tưởng rằng ngài chết ở cái kia tràng đáng sợ mưa sao sa bên trong. . ."

	"Trên thực tế, ta chịu đến một điểm thương thế, sau đó thật vất vả mới chữa khỏi vết thương."

	Aaron rãi cái nho nhỏ hoang.

	Cho tới lâm thời ở tạm chứng vấn đề?

	Một cái tiến vào xã hội thượng lưu có thực lực nhân sĩ căn bản sẽ không làm vì vấn đề thế này buồn phiền.

	"Có thể sống sót chính là may mắn, ta cũng có rất nhiều bằng hữu mất." Remington phu nhân rút ra khăn mùi soa, khóe mắt tựa hồ có hơi óng ánh.

	"Lần này đến Pulmaus, ta là chuẩn bị tham gia hai tràng hôn lễ." Aaron cười giải thích: "Tại sao không có nhìn thấy Remington tiên sinh?"

	"Hắn không quá nghĩ ra đến." Remington phu nhân thở dài nói: "Thân thể của hắn dần dần không tốt lắm."

	"Vậy thì thật là tiếc nuối. . . Phu nhân, ta ở quân bộ cũng có chút quan hệ, con trai của các ngươi?" Aaron thăm dò hỏi một thoáng.

	Nhưng vẫn không có chờ Remington phu nhân trả lời, hắn linh tính trực giác liền nói cho hắn đáp án.

	Hắn nhìn thấy một mảnh khói thuốc súng tràn ngập chiến trường, có rất nhiều thổ, súng kíp cùng đạn pháo nổ vang. . .

	Một tên trên người mặc tàn tạ quân phục tiểu tử bị viên đạn bắn trúng, đầy mặt ngạc nhiên mà ngã xuống. . .

	"Không cần phiền phức, chúng ta đã thu đến hắn chết trận thư thông báo. . . Nha, ta đáng thương tiểu Remington a. . . Còn có chết tiệt thổ, chồng ta vẫn vì thế áy náy, cảm thấy lúc trước hẳn là đề nghị hắn đi địa phương phòng thủ quân đoàn, dù là lên cấp tiền đồ không nhiều, nhưng cũng so với thuộc địa quân đoàn an toàn. . ."

	Remington phu nhân khóc nức nở nói.

	"Xin lỗi. . ."

	Aaron lấy xuống mũ, biểu hiện thoáng âm u.

	Nguyên chất mở ra càng nhiều, càng dễ dàng mất đi nhân tính, hắn đã dần dần rõ ràng điểm này.

	Dù cho có 'Hư vọng chi linh' bảo vệ lý tính, nhưng bản thân tình cảm lãnh đạm, cũng không phải là đến từ ngoại giới ô nhiễm, liền không thể làm gì.

	Điều này làm cho Aaron có ý thức điều chỉnh tâm lý của chính mình, trở nên càng ngày càng giống phàm nhân.

	Cũng nghiêng về tình cờ sưu tập người bình thường tâm tình, đến bên trong cùng mình trong nội tâm lạnh lùng.

	. . .

	Giáo đường.

	Aaron cầm trong tay đại biểu chúc phúc bó hoa, đi vào giáo đường, ở phía sau trên ghế dài ngồi xuống, nhìn một đôi chính do Thần phụ chủ hôn người mới.

	"Tracy, ngươi đồng ý gả cho Hamilton tiên sinh, bất luận bần cùng vẫn là giàu có, bệnh tật hoặc là khỏe mạnh. . ."

	Ăn mặc trường bào màu trắng Thần phụ chính đang tại nghiêm túc hỏi dò.

	Ăn mặc chính thức hôn váy Tracy lấy vang dội mà kiên định âm thanh trả lời: "Ta đồng ý!"

	Ân, vị này Tracy nữ sĩ, chính là trước Tracey tiểu thư.

	Được lợi từ đế quốc xã hội phúc lợi bảo đảm chế độ ban bố, các nàng những thứ này thấp thu nhập hoặc là không có thu nhập người được đến chính phủ cứu tế.

	Lại thêm vào mẫu thân nàng bệnh cũng tốt, lại tìm tới công tác, Tracey bởi vậy quyết định cùng quá khứ cáo biệt.

	Không chỉ có đổi tên là 'Tracy', càng trên một cái cứu trợ tính chất lớp huấn luyện, cũng tìm tới một phần coi như không tệ công tác.

	Ở nửa năm sau, nàng lại tìm tới một cái không ngại nàng đi qua nam sĩ, hai người quyết định tạo thành gia đình.

	Aaron nhìn tình cảnh này, khóe miệng thoáng câu lên vẻ mỉm cười: 'Xem ra Arthur cửu thế làm rất tốt. .. Bất quá hắn đã đáp ứng ta, có 'Bất ngờ luật' công chứng, ân, hi vọng hắn sau đó không muốn sai lầm. . .'

	"Hamilton tiên sinh. . ."

	Ở Thần phụ hỏi dò bên trong, Tracy nhìn thấy một người cao lớn quen thuộc nhưng lại không nhớ ra được bóng người đứng lên, hướng về phía nàng lộ ra một cái mỉm cười, đi ra giáo đường.

	. . .

	Ngày hôm nay tựa hồ là cái không sai tháng ngày, kết hôn người mới rất nhiều.

	Không đến bao lâu, Aaron liền đến mặt khác một chỗ điển lễ hiện trường.

	Bất quá, so với Tracy tiểu thư hôn lễ, xuất hiện ở đây khách mời rất ít, thậm chí có thể nói rất ít không có mấy.

	Hoặc là nói, chỉ có Lamore ba cái học trò cùng một ít linh tinh người xa lạ.

	Khả năng này cùng nhân vật chính của hôn lễ có quan hệ.

	Vị kia chồng lại là một cái da thịt thiên hướng nâu nhạt South Innis người!

	Bởi South Innis độc lập chuyện, bây giờ đế quốc trên dưới phổ biến đối với phía nam thổ càng thêm bất mãn.

	Mà nguyên bản bọn họ liền đối với thổ nô lệ có kỳ thị, tuyệt đối không muốn nhìn thấy một cái nô lệ cưới chủ nô nữ nhi.

	Tuy rằng. . . Vị này cô dâu chiều cao chỉ có 1m50. . .

	"Ngươi là?"

	Lamore nhìn đi vào Aaron, trên mặt mang theo hoài nghi vẻ mặt.

	Nàng căn bản không nhớ rõ mời Para loại này khách mời.

	Đối phương cái này khổng lồ hình thể, hầu như có thể so với mấy cái Koni chồng chất.

	"Là ta!"

	Aaron phát ra chính mình tiếng nói.

	"Là ngài?" Lamore che lại miệng, nhanh chóng chạy về.

	Không đến bao lâu, Shahrukh cùng Koni liền cùng nhau đi tới Aaron trước mặt.

	"Chúc mừng các ngươi. . ."

	Aaron thuận miệng nói một câu chúc phúc, vừa nhìn về phía Shahrukh: "Như vậy. . . Ngươi quyết định, lưu lại nơi này một tầng lịch sử sao?"

	Shahrukh lại nhìn Koni một chút: "Đúng, ta quyết định ở lại chỗ này. Tiên sinh. . . Ngài chuẩn bị rời đi?"

	"Tuy rằng ta cũng rất muốn lưu thêm một quãng thời gian. . . Nhưng ta thể lượng đã càng ngày càng 'Khổng lồ' . . . Lại thêm vào dừng lại thời gian quá lâu, ta có chút bận tâm sau đó sẽ không thông qua cái kia phiến 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' !"

	Aaron mỉm cười trả lời, nhìn thấy Koni biểu lộ như trút được gánh nặng.

	"Ừm. . . Hiện tại đế quốc chính sách đã kinh biến đến mức rộng rãi rất nhiều. . . Hai người các ngươi chỉ phải khiêm tốn một điểm, hẳn là có thể thu được hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt."

	Hắn thả xuống bó hoa, ở cái này đối với người mới cúi người chào thật sâu ở trong, rời đi điển lễ hiện trường.

	. . .

	Đồng nhất.

	Đế quốc cục Trấn áp quản chế đến thuộc về một cái nào đó loại cỡ lớn lịch sử mật nghi gợn sóng.

	Nhưng ở bói toán một phen, trả giá nặng nề chỉ được ra ( cùng Vũ xà tương quan ) tin tức sau khi, tất cả mọi chuyện liền bị ép xuống, thật giống tất cả những thứ này xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế.

	Thậm chí Arthur cửu thế đối với chuyện này còn biểu thị đến tương đương sung sướng.

	Dù sao, thông qua 'Thủ Bí nhân', hắn biết rồi một ít chuyện, vị kia 'Vũ xà' rời đi sau khi, toàn bộ đế quốc trong, liền cũng không có có thể áp chế hắn người.

	Đáng thương Arthur cửu thế cũng không biết, trên người hắn còn có 'Bất ngờ luật' công chứng khế ước tồn tại. . .

	Cho tới cung đình phòng hồ sơ bên trong, một cái nào đó phân do Arthur cửu thế tự mình ký tên, đồng thời đã ở đế quốc bên trong thực thi nửa năm pháp lệnh bản thảo gốc văn kiện mất trộm, thì càng là một chuyện nhỏ bên trong việc nhỏ. . .
Kết chương.