Chương 218 : Còn có được cứu.
Tới phủ thành thời gian nửa tháng, hai người đều chưa hề đi ra đi dạo qua.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, vẫn như cũ là đi từ từ.

	"Nếu là cảm thấy mệt mỏi, hoặc là chân không thoải mái, nhất định phải nói." Triệu Sách có chút không yên lòng dặn dò.

	Tô Thải Nhi miệng đầy đáp ứng nói: "Tốt lắm."

	Y quán ngay tại đường lớn đằng sau.

	Từ ngõ hẻm sau khi rời khỏi đây, chính là đường lớn.

	Tô Thải Nhi tò mò nhìn cảnh sắc chung quanh.

	Đi ngang qua có ít người, cùng Tô Thải Nhi đối mặt bên trên, đều sẽ có chút hiếu kỳ dò xét một chút con mắt của nàng, nhưng cũng không có người tiến lên nói cái gì.

	Nhiều nhất cùng bên cạnh mình còn nhỏ âm thanh nghị luận hai tiếng.

	"Ai, tiểu nương tử này con mắt giống như có chút kỳ quái."

	"Đừng nhìn, nhân gia phu quân ở bên cạnh đâu, an tâm đi con đường của ngươi a."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, giống như phủ thành người, bọn hắn đều không quá để ý con mắt của ta."

	Chữa trị cho nàng Cát đại phu, thậm chí chỉ ngay từ đầu nhàn nhạt nhìn con mắt của nàng liếc mắt một cái, liền hỏi cũng không hỏi một câu.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Có thể phủ thành người người nào đều gặp, cũng liền không cảm thấy ngươi con mắt này có cái gì kỳ quái."

	Từ Đường triều bắt đầu, triều ta liền có không ít ngoại tộc người xuất hiện.

	Đến bây giờ minh bên trong, duyên hải thành phố lớn những cái kia tóc vàng mắt xanh lệch người trong nước, càng là không ít.

	Mặc dù bọn hắn nơi này không thấy nhiều, nhưng mà đến tỉnh thành bên kia, đoán chừng liền có thể thấy được.

	Như loại này cổ đại thành thị, đồng dạng thành thị càng phồn vinh, quý nhân cũng càng nhiều.

	Đối với những cái kia chính mình không biết người, người bình thường đều thật không dám lớn tiếng chỉ điểm.

	Tô Thải Nhi cong cong mặt mày, cười nói: "Nguyên lai phủ thành tốt như vậy nha......"

	Triệu Sách trêu chọc nói: "Vậy chúng ta liền lưu tại phủ thành ở?"

	Tô Thải Nhi vội vàng nói: "Không được, chúng ta muốn về nhà đi!"

	Bên ngoài cho dù tốt, Tô Thải Nhi vẫn là ghi nhớ lấy nhà bọn họ mới xây tốt phòng ở.

	Triệu Sách cười lắc lắc hai người cùng nhau dắt tay.

	Tô Thải Nhi cũng liền đánh bạo, nâng lên đầu nhỏ, nhìn xem phủ thành đường đi phồn vinh.

	Lúc trước trong thôn các thẩm nói qua với nàng cái chủng loại kia vải vóc, Tô Thải Nhi cũng tìm trên đường một vị phụ nhân hỏi lên.

	Triệu Sách mang theo nàng, hướng bố trang đi đến.

	Hỏa kế đem này vải vóc đưa cho Tô Thải Nhi thời điểm, Tô Thải Nhi sờ lên, cảm thán nói: "Thật trơn nha......"

	Hỏa kế này nhiệt tình giới thiệu nói: "Vị này tiểu nương tử thật biết hàng."

	"Chúng ta phủ thành bên trong người đọc sách, đại đa số đều là mặc loại này vải vóc."

	"Ngươi này mua về cho ngươi phu quân làm trường bào xuyên chính chính phù hợp."

	Tô Thải Nhi nghe xong, gật đầu đồng ý.

	"Ân ân, cho ta phu quân làm trường bào phù hợp!"

	Trong thôn thím cũng không biết muốn bao nhiêu, Tô Thải Nhi liền trực tiếp muốn một thớt.

	Cuối cùng trả tiền thời điểm, hỏa kế này nói ra: "Một thớt là hai lượng bạc."

	Tô Thải Nhi móc hầu bao tay một trận.

	Nàng sờ lên chính mình áo bông bên trong vá ngân phiếu vị trí, lại nghĩ tới đây là mua cho phu quân may xiêm y.

	Thế là hào phóng đem chính mình cái ví nhỏ bên trong tiền tất cả đều đổ ra.

	Đáng tiếc nàng sợ chính mình ném bạc, trên người chỉ đem mười mấy cái tiền đồng, còn có nửa lạng bạc vụn tử.

	Tô Thải Nhi chỉ phải quay đầu kêu cứu: "Phu quân, muốn hai lượng bạc một thớt."

	Triệu Sách cười từ trên người chính mình móc bạc, trả tiền.

	Hỏa kế này cũng không cần nói, bao thời điểm lại cho bọn hắn dựng chút nát sừng liệu.

	Tô Thải Nhi vừa lòng thỏa ý đi ra bố trang.

	Nhớ tới A Hoa nói muốn giúp đỡ mua hộp son phấn lời nói, lại tràn đầy phấn khởi muốn tới cách đó không xa son phấn cửa hàng đi.

	Triệu Sách nhìn xem nàng ở bên ngoài hiếm thấy hoạt bát bộ dáng, trong lòng rất có một loại "Nhà ta có cô gái mới lớn" cảm giác thành tựu.

	Cái kia son phấn cửa hàng cách bố trang không xa, nhưng mà tới gần bờ sông.

	Vừa vặn mua về sau, bọn hắn còn có thể đi bờ sông bên kia đi tản bộ một chút.

	Hai người đi đến son phấn cửa hàng cửa ra vào, lại nhìn thấy cách đó không xa bên bờ sông bên trên, tựa hồ vây quanh không ít người.

	Trong đó còn kiêm kẹp lấy tiếng la khóc.

	"Tiểu thư, ngươi tỉnh tỉnh a!"

	"Ai có thể giúp chúng ta một tay, mau cứu tiểu thư nhà ta......"

	Tô Thải Nhi không có nghe rõ bên kia động tĩnh, đành phải hỏi bên cạnh Triệu Sách: "Phu quân, bên kia chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Sách do dự một chút, nói: "Có người chết đuối."

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách nói ra: "Chúng ta đi qua nhìn một chút?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, đi theo hắn hướng đám người bên kia đi.

	Hai người mới đi hai bước, liền thấy bên cạnh phụ cận một cái khác y quán, một cái lão đại phu bị một cái toàn thân ướt đẫm người hầu lôi kéo chạy vội đi qua.

	Cái kia người hầu áo ngoài đã cởi ra, đoán chừng đắp lên người chết chìm trên thân.

	Trong miệng lo lắng hô hào: "Đại phu, còn xin mau mau!"

	"Nhất định phải mau cứu tiểu thư nhà ta!"

	Cái kia lão đại phu bị người lôi kéo, bước chân cơ hồ chạy muốn bay lên.

	Hắn một bên thở phì phò, một bên xa xa liền hô hào: "Đều, đều đi xa một chút, không muốn vây quanh!"

	Đám người bị này người hầu gỡ ra, sau đó cái kia người hầu cao giọng hô: "Chúng ta là còn xin các vị tránh một chút!"

	Người chung quanh liền bị hắn đuổi tới xa một chút địa phương.

	Cái kia được cứu lên nữ nhân, khoác trên người một kiện người hầu áo ngoài.

	Liền xuất hiện đang từ đại phu sau lưng đi qua tiểu phu thê trước mặt hai người.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, nghi ngờ nhíu mày.

	Phụ nhân này, không phải liền là ngày đó tại phủ học cửa ra vào chờ đợi mình, hỏi mình từ đâu mà đến cái kia?

	Êm đẹp, nhảy thế nào thủy rồi?

	Người này ngày đó dạng này tìm chính mình, có phải hay không cùng trong nhà mình có cái gì nguồn gốc?

	Hai người đến gần, liền nghe tới bên cạnh những cái kia vây quanh các tiểu thư, phu nhân, trong miệng nói đủ loại hoặc thở dài hoặc giễu cợt.

	"Tuổi tác nhẹ nhàng, làm sao lại như vậy nghĩ quẩn?"

	"Đúng thế, này nhảy cầu chết rồi, được người cứu tới thì có ích lợi gì?"

	"Thân thể này đều bị người nhìn hết, chỉ sợ chính mình nhà chồng cũng muốn ghét bỏ nàng."

	"Ai...... Cũng không biết trong nhà có hay không hài tử, như thế nào như vậy nhẫn tâm."

	Cái kia tỳ nữ ở một bên lau nước mắt, trong miệng vừa nói cầu đại phu cứu mạng lời nói.

	Tô Thải Nhi có chút sợ hãi hướng chính mình phu quân bên người nhích lại gần.

	Triệu Sách một cái tay hư hư vòng quanh nàng, thấp giọng nói: "Đừng sợ."

	Sau đó, hắn định nhãn nhìn xem đang bị lão đại phu đang kiểm tra nữ nhân.

	Triệu Sách thị lực tốt, cho dù đứng không có gần như vậy, cũng có thể nhìn thấy này rơi xuống nước phụ nhân ngực còn có yếu ớt chập trùng.

	Hẳn là còn kịp......

	Bên cạnh một cái phu nhân có chút không cao hứng nói: "Ngươi này hậu sinh, vẫn là người đọc sách, như thế nào như thế càn rỡ?"

	"Còn nhìn chằm chằm nhân gia rơi xuống nước phụ nhân?"

	Triệu Sách nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta chỉ là nhìn nàng còn có hay không cứu."

	Phu nhân này người bên cạnh cũng nói ra: "Nhân gia đại phu ở đây, ngươi một cái tuổi trẻ nam tử liền nên né tránh mới là."

	Tô Thải Nhi có chút không cao hứng muốn phản bác hai người này, liền nghe tới bên kia tiếng khóc đột nhiên trở nên càng vang dội.

	Này lão đại phu là phủ thành một nhà khác y quán ngồi công đường xử án đại phu.

	Y thuật mặc dù không thể so Cát thần y, nhưng cũng là đỉnh tốt.

	Hắn kiểm tra một chút, sau đó tiếc nuối lắc đầu: "Nước vào quá nhiều, không cứu sống."

	Tức khắc, này tỳ nữ liền ghé vào phụ nhân này trên người, gào khóc lên.

	Cái kia cõng thân người hầu, cũng lau trên mặt mình nước mắt.

	Tô Thải Nhi có chút sợ hãi hướng phu quân trên người nhích lại gần.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói khẽ với Tô Thải Nhi nói vài câu.

	Tô Thải Nhi nắm chặt lại nắm tay nhỏ, nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất phụ nhân, đối hắn nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Tô Thải Nhi trong đám người đi ra, hơi hơi cất cao giọng nói ra: "Trả, còn có được cứu!"
Kết chương.