Chương 38: Âm thầm thăm dò 

	Thần bí nam nhân tiếp nhận ngọn đèn, không nói một lời quay người đạp lên bên cạnh cái thang, thân hình biến mất tại chỗ ngoặt, ngọn đèn vầng sáng cùng tiếng bước chân dần dần đi xa.

	"Một cái kỳ quái người xứ khác, đúng không?"

	Lão bà thu tầm mắt lại, nói với Lục Ly.

	"Vì cái gì không muốn nhìn ra phía ngoài." Lục Ly nhìn xem nàng hỏi.

	"Đây mới là bình thường du khách." Lão bà vừa lòng thỏa ý lộ ra tiếu dung."Bất quá đã đã khuya."

	Bình thường người có lẽ sẽ thất vọng đi ra. Vừa lúc sự tình, Lục Ly tại Hades nơi đó tiếp thụ qua rất nhiều cùng loại tẩy lễ, hắn thẳng đến đối diện lão bà muốn cái gì.

	"Không sao, ta còn không có ăn cơm chiều, tạm thời không có ý định nghỉ ngơi. Ngươi có thể chuẩn bị một bàn đồ ăn vừa ăn vừa nói."

	Lão bà tiếu dung trở nên chân thành: "Chúng ta chuẩn bị kỹ càng đồ ăn sau sẽ đi trên lầu thông tri ngươi."

	"Được rồi."

	Lục Ly cầm lấy trên quầy bar ngọn đèn, quay người đi lên lầu.

	Chật hẹp hành lang, trên vách tường treo ngọn đèn tản ra ánh sáng yếu ớt sáng, bọn chúng khoảng thời gian rất dài, để lầu hai không có dưới lầu đại sảnh sáng tỏ.

	Lục Ly gỡ xuống treo ở ngọn đèn thượng chùm chìa khóa, phía trên dùng giấy đầu viết "203" chữ, đứng tại 203 trước cửa, âm nhạc có thể nghe thấy cách âm cực kém tường gỗ hậu truyện xuất tiếng bước chân cùng giường chiếu xê dịch thanh âm.

	Vị kia thần bí khách nhân liền ở tại sát vách.

	Chìa khoá cắm vào cửa lỗ, răng rắc mảnh vang, cửa gỗ phát ra két thanh âm bị đẩy ra. Ngọn đèn chiếu vào hắc ám gian phòng.

	Chính đối ba người tiếp ngoài cửa sổ, tô điểm ở trong màn đêm Tinh Tinh Chi Hỏa, để gian phòng bên trong vật thật hiển lộ bóng tối.

	Lục Ly cất bước đi vào khách phòng, một chủng loại như đầu gỗ ẩm ướt mục nát hương vị chui vào trong lỗ mũi.

	Gian phòng hết sức phổ thông, một Trương Giác thông minh thấp bé cái giường đơn, một trương bàn ăn, cùng phía sau cửa giá áo, lại không có cái khác dư thừa đồ vật.

	Lục Ly đem ngọn đèn đặt ở phía trước cửa sổ bàn ăn bên trên, đi đến bên giường sờ sờ ga giường. Còn tốt, giường chiếu là khô ráo.

	Kẹt kẹt ——

	Lục Ly quay đầu, cửa phòng chính không gió mà bay chậm rãi khép kín, tùy theo chính là Anna thân hình chậm rãi ở sau cửa hiển hiện.

	"Chúng ta muốn ở chỗ này ăn cơm? Đồ ăn không có vấn đề đi. . ."

	Gian phòng tựa hồ không cách âm, Anna thanh âm hết sức nhỏ.

	"Đây là thị trấn, không phải Ác Linh sào huyệt."

	Lục Ly để sinh ra bị hại chứng vọng tưởng Anna thả lỏng.

	"Nhưng ta cảm thấy nữ nhân kia là lạ. . ." Anna vẫn là có chút không yên lòng.

	Lục Ly nhìn xem nàng nói: "Nếu như ngươi khăng khăng, chúng ta có thể đổi một gian tửu quán."

	"Ngô. . . Coi như vậy đi, khả năng chỉ là ta náo Sarkozy trò cười." Anna cũng không xác định, để Lục Ly không cần làm phiền.

	Sarkozy là vị trăm năm trước quý tộc, hắn bị lịch sử ghi lại nguyên nhân là hắn tại lần thứ nhất quý tộc vũ hội thượng trò cười: Hắn hoài nghi một vị cùng hắn có thù quý tộc muốn tại vũ hội thượng hại chết hắn, thế là gan run sợ chiến núp ở vũ hội nơi hẻo lánh, cùng người kéo dài khoảng cách. Đúng lúc gặp khi đó một vị gót giày gãy mất tiểu thư cũng tới đến nơi hẻo lánh, gỡ xuống giày cao gót cầm ở trong tay. Bóng dáng của nàng bắn ra ở trên tường, xem ra tựa như là giơ đao lên cỗ —— thế là vị này Sarkozy ngất đi, từ đây biến thành trò cười.

	Cùng loại Lục Ly nơi đó một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

	Lục Ly từ chối cho ý kiến, không hề nói gì.

	Một vài thứ còn đặt ở trên xe ngựa. Lục Ly xem hết gian phòng, lại nhấc lên ngọn đèn trở lại lầu một, về phía sau viện đặt trên xe ngựa bắt về một vài thứ.

	Sắp tối tối tăm, huyết sắc xúc tu giấu ở trong bóng đêm, không cách nào thăm dò.

	Hậu viện biên giới chuồng ngựa trên cây cột treo một chiếc dầu hoả đèn, miễn cưỡng chiếu sáng chuồng ngựa chung quanh.

	Động vật đồng dạng cần tại hắc ám tiến đến sau ở tại có ánh sáng địa phương. Nhưng chúng nó muốn tốt hơn một chút một chút, đặt mình vào hắc ám sẽ chỉ làm bọn chúng thêm ra một tia nguy hiểm, mà không phải hướng nhân loại như thế hữu tử vô sinh.

	Nhưng cho dù dạng này cũng đủ làm cho dã ngoại sinh vật côn trùng trở nên thưa thớt hiếm thấy.

	Lục Ly suy đoán, có lẽ thực vật chậm chạp sinh trưởng cùng một chút côn trùng biến mất có quan hệ. Bất quá thế giới này sinh vật học thậm chí còn chưa cất bước, bọn hắn muốn biết tầng này quan hệ còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

	Đến gần chuồng ngựa bên cạnh xe ngựa, Lục Ly vỗ vỗ tông mau đầu, trông thấy ăn trong máng có nước cùng xen lẫn trong cùng nhau cỏ khô cùng hạt đậu, liền không lại quản nó, chui vào xe ngựa cầm lên chưa ăn xong bánh mì cùng Anna vài cuốn sách.

	Xốc lên xe ngựa rèm đi ra thời điểm, Lục Ly dư quang đột nhiên nhạy cảm phát giác được, ngọn đèn chiếu không tới u ám nơi hẻo lánh, nơi đó tựa hồ vặn vẹo một chút, có cái gì trốn sau tường.

	Lục Ly nâng lên mắt đen, ánh mắt nhìn chăm chú chỗ kia nồng đậm hắc ám bao khỏa nơi hẻo lánh.

	"Ngươi thấy cái gì rồi?" Lục Ly động tác gây nên chỗ tối Anna chú ý.

	"Ngươi có cái gì cảm ứng sao?" Lục Ly đi xuống xe ngựa, cúi đầu khe hở nói nhỏ.

	"Ngô. . . Cái gì cũng không có."

	Chân rơi xuống mặt đất Lục Ly một lần nữa nhìn về phía xuất ra u ám nơi hẻo lánh, một lát sau thu tầm mắt lại, bỗng nhiên dùng bình thường âm lượng nói một câu: "Có thể là ta hoa mắt đi."

	Anna kinh ngạc ở giữa, một đạo kiềm chế nhanh chóng thanh âm tại trong tai nàng vang lên.

	"Đề cao cảnh giác. Tựa như ngươi nói, nơi này khả năng có vấn đề."

	Trở lại tửu quán, sáng tỏ đại sảnh để Anna dần dần thả lỏng, không người có thể nhìn thấy nàng tung bay ở Lục Ly chung quanh, ngẫu nhiên bởi vì tò mò mà tiến đến trên vách tường một bức chân dung trước.

	Bếp sau rộng mở trong môn ẩn ẩn bay ra mùi thơm của thức ăn, cái này hấp dẫn chú ý của nàng, bay tới đằng sau quầy bar phương cổng vào bên trong nhìn quanh.

	Rộng mở cái nồi bên trong đang ùng ục canh thịt cùng hình bầu dục màu xanh quả.

	"Phòng bếp đang làm cái gì?" Ngồi tại một chỗ trước bàn ăn Lục Ly hợp thời hỏi.

	Quầy bar trước cầm một khối khăn lau lau mặt bàn lão bà trả lời: "Kia là Shadow đầm lầy đặc sản, chiếu sáng quả. Nó sinh trưởng tại đầm lầy bên trong sẽ bị chiếu sáng đến địa phương, cùng thịt thỏ hầm cùng một chỗ hương vị quả thực bổng cực."

	"Đáng tiếc thời gian rất lâu không có ánh nắng, thực vật cũng không sinh trưởng, chiếu sáng quả trở nên rất đắt. Cũng chỉ có các ngươi những này người xứ khác sẽ cam lòng dùng cái này thịt hầm."

	Lục Ly cũng không có đưa ra muốn ăn loại vật này, bất quá như là đã nấu thượng, mà lại từ khứu giác đi lên nói, nó tại Lục Ly tiếp nhận phạm vi bên trong.

	"Không nên gấp gáp, đợi thêm nửa giờ liền hầm tốt.  " lão bà quay đầu nhìn tủ rượu thượng đồng hồ nói.

	"Có lẽ ngươi có thể thừa dịp hiện tại cùng ta nói một chút vừa rồi chưa nói xong sự tình." Lục Ly hồi đáp.

	"Khách nhân ngài thật là một cái tính nôn nóng." Lão bà kể mang chút nghĩa khác trò cười, buông xuống khăn lau, vòng qua quầy bar tại Lục Ly đối diện chiếc ghế tọa hạ: "Bất quá trước đó, khách nhân có thể hay không nói cho ta ngài đến tiểu trấn nguyên nhân đâu?"

	Lục Ly nửa thật nửa giả nói ra: "Ta là một thám tử, tiếp nhận ủy thác đi Shadow đầm lầy điều tra một người hạ lạc."

	"Cho nên ngươi muốn biết liên quan tới Shadow đầm lầy một số việc?"

	"Ừm."

	"Đi Shadow đầm lầy a. . ." Lão bà ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ nhớ lại cái gì, chậm chạp nói ra: "Đang giảng sự kiện kia trước đó xin cho phép ta nhắc nhở ngài, không nên tiến vào đầm lầy chỗ sâu, chỉ cần không phải đặc biệt xâm nhập nơi đó bình thường sẽ không gặp được phiền phức."

	"Phiền phức chỉ cái gì?"

	"Những cái kia nhìn không ra sâu bao nhiêu vũng bùn, còn có ở tại bên trong. . . Một vài thứ."
Kết chương.