Chương 25 : Lý trí gần như tàn khốc, thông minh gần như đáng sợ
 
 	Cửu Châu trên đại lục tán gẫu công cụ cơ vốn là vi tin, tuy rằng cũng có cái khác tán gẫu công cụ, thế nhưng đều không ra thể thống gì.
 
 	Nói như vậy, vi tin tên đại bộ phận đều tùy ý lấy, không có cái gì hạn chế.
 
 	Bất quá những năm trước đây, có người cố ý lấy một ít minh tinh tên, sau đó hướng về người vay tiền, thậm chí làm một ít ác tha giao dịch, gây ra phong ba không nhỏ, ảnh hưởng rất nhiều tên người danh dự.
 
 	Xét thấy tình huống như thế, Mặc Gia đối với vi tin tiến hành rồi thăng cấp, phàm là ở Cửu Châu đại lục có chút tiếng tăm người, có thể lựa chọn đối với tên của chính mình tiến hành chứng thực.
 
 	Một khi chứng thực thành công, danh tự này liền sẽ biến thành màu vàng. Người khác vẫn như cũ có thể lấy danh tự này, thế nhưng tất cả mọi người đều sẽ biết, màu vàng cái tên đó mới sẽ là bản tôn.
 
 	Này thì tương đương với trên địa cầu thêm V blog chứng thực, đối với này Cao Đại Toàn cũng chỉ có thể nói nơi nào cũng không thiếu người thông minh.
 
 	Một khi kỹ thuật điều kiện đạt đến, những chuyện khác cũng chính là thuận lý thành chương.
 
 	Thậm chí Cao Đại Toàn cho rằng mặc dù là không có bản thân, Cửu Châu đại lục giải trí ngành nghề cũng biết từ từ phát triển lên, đơn giản là hoặc nhanh hoặc chậm mà thôi.
 
 	Mặc Gia phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, kỳ thực chính là ở cho Nho gia đào mộ.
 
 	Thậm chí là ở cho đế chế vương triều đào mộ.
 
 	Đương nhiên, những chuyện này khoảng cách bây giờ Cao Đại Toàn đều quá xa, loại này chứng thực đối với Cao Đại Toàn tới nói vẫn là rất thuận tiện, hắn vi tín hiệu là trải qua chứng thực, đến Trương Trinh Nương cũng vậy.
 
 	Hai người đã sớm thêm vào bạn tốt, Trương Trinh Nương ở vi trong thư hẹn hắn ra đi gặp mặt, Cao Đại Toàn trả chưa hề trả lời.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn tự nhiên là hẹn Trương Trinh Nương đi Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Lâu Ngoại Lâu, tầng cao nhất phòng ngăn bên trong, Cao Đại Toàn cùng một cái một thân hồng trang nữ nhân ngồi cùng một chỗ, đàm tiếu thật vui.
 
 	Người này tự nhiên chính là Lý Sư Sư.
 
 	Tuy rằng Lý Sư Sư trên danh nghĩa chỉ là Lâu Ngoại Lâu đầu bảng, thế nhưng trải qua Cao Cầu nhắc nhở, bây giờ Cao Đại Toàn tự nhưng đã biết Lý Sư Sư mới là Lâu Ngoại Lâu chân chính người chấp chưởng.
 
 	Ở Biện Kinh, có hai toà lâu nổi danh nhất, một cái là Chu Đồng vị trí Anh Hùng Lâu, còn có một cái chính là Lý Sư Sư vị trí Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Chu Đồng ở Anh Hùng Lâu mở cửa thụ quyền, môn đồ vô số, không thiếu có anh hùng hảo hán đi vào đá quán, đến nay trả không một người thành công, có thể nói toàn bộ Giang Nam châu võ đạo Thánh địa.
 
 	Đến Lâu Ngoại Lâu thì nhân Lý Sư Sư một người đến danh chấn Giang Nam, hấp dẫn vô số tài tử cùng phú thương đại cổ ngóng trông.
 
 	Hai lâu trong lúc đó nước giếng không phạm nước sông, từ trước Cao Đại Toàn trả phẩm không ra cái gì, thế nhưng bây giờ Cao Đại Toàn đã rõ ràng, Lâu Ngoại Lâu sau lưng tất nhiên chính là Ma Giáo bốn khẩu một trong những Hoa Phường ở sau lưng chống đỡ.
 
 	Chỉ có như vậy, mới có thể cùng có Chu Đồng cái này Thiên bảng cao thủ tuyệt thế tọa trấn Anh Hùng Lâu địa vị ngang nhau không rơi xuống hạ phong.
 
 	Đối mặt Lý Sư Sư cái này nhân vật huyền thoại, Cao Đại Toàn nội tâm vẫn là rất thận trọng, bất quá trong lời nói nhưng khá là tùy ý.
 
 	Cao Đại Toàn rõ ràng, chân chính cường giả không sẽ quan tâm ngươi này điểm kính nể, bọn họ muốn chính là ngươi có thể cho bọn họ mang đến ra sao chỗ tốt.
 
 	Điểm ấy Cao Đại Toàn thật là có tự tin.
 
 	Lý Sư Sư sinh động con mắt cẩn thận nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn, tựa hồ phải đem Cao Đại Toàn từ giữa đến ở ngoài xem triệt để thông suốt.
 
 	Từ trước Cao Đại Toàn cũng tới Lâu Ngoại Lâu uống qua hoa tửu, bất quá Lý Sư Sư đối với Cao Đại Toàn như vậy công tử bột tự nhiên là xem thường, cùng Lý Sư Sư lui tới, đều là Giang Nam châu tên nổi như cồn tài tử, cũng hoặc là vung tiền như rác phú hào.
 
 	Cao Đại Toàn so sánh cùng nhau, hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Bất quá bây giờ, đã hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lý Sư Sư vẫn là ban đầu Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn cũng đã không phải lúc trước Cao Đại Toàn.
 
 	"Sư Sư cũng coi như là quen thuộc kinh sử, biết rất nhiều nhân vật tuyệt thế đều đã từng một đêm mở tuệ, do đó cùng trước đây như hai người khác nhau, cuối cùng đạt được lệnh Cửu Châu chú ý thành tựu. Bất quá cái kia đều là trên sách cố sự, không nghĩ tới Sư Sư có thể tận mắt đến một cái ví dụ sống sờ sờ." Lý Sư Sư hơi xúc động, mắt phượng ẩn tình đưa tình, khiến người ta cho rằng nàng tựa hồ đã rơi vào võng tình.
 
 	Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không bị Lý Sư Sư mê hoặc, Ma Giáo yêu nữ, biết một chút mê hoặc thuật thiên kinh địa nghĩa.
 
 	"Sư Sư cô nương nói giỡn, ta này có thể không tính là một đêm mở tuệ, đến là bị Lâm Xung phế bỏ đan điền, từ đây vô vọng võ đạo." Cao Đại Toàn lắc đầu, biểu hiện nghiêm túc, ngữ khí trầm thấp, để Lý Sư Sư cũng biến thành trở nên nghiêm túc.
 
 	Cửu Châu đại lục, võ gió rất nặng, mặc dù là bình dân thường thường cũng đều có thể thuận lợi nhập đạo, trở thành nửa tinh võ giả.
 
 	Vì lẽ đó không thể tập võ người, ở Cửu Châu đại lục địa vị là rất thấp, sẽ phải chịu rất nhiều khinh bỉ.
 
 	Từ hướng này đến xem, Cao Đại Toàn xác thực là rất thảm.
 
 	"Bất quá Lâm Xung lớn nhất sai lầm chính là không có giết chết ta, như Lâm Xung loại này người tập võ, thường thường liền cho rằng võ công đại biểu tất cả, nhưng quên võ đạo ở ngoài những thứ đồ khác."
 
 	"Một người thành tựu, lại đâu chỉ là võ đạo có thể toàn bộ hình dung? Lữ tổ cố nhiên kỳ tài ngút trời, lẽ nào khổng Thánh địa vị thành tựu so với lữ tổ chênh lệch? Ma Tổ ma uy cái thế thì lại làm sao? Mặc Gia Mặc Tử không vào thiên vị, nhưng thay đổi Cửu Châu cách cục."
 
 	"Văn Vương câu đến diễn ( Chu Dịch ), trọng ni ách đến làm ( Xuân Thu ). Khuất Nguyên trục xuất, chính là phú ( cách tao ). Tả Khâu Thất Minh, quyết có ( quốc ngữ ). Tôn Tử tẫn chân, binh pháp tu liệt. Không vi thiên thục, gia truyền lữ lãm. Hàn Phi tù Tần, nói khó cô phẫn. Đại để thánh hiền cố gắng việc làm làm vậy."
 
 	"Cao mỗ tuy rằng không thể so tiên hiền, thế nhưng nếu còn sống, đương nhiên phải sống ra một người dạng. Hết thảy thương tổn quá người của ta, ta đều sẽ làm bọn họ trả giá thật lớn."
 
 	Lý Sư Sư ánh mắt lần này là thật sự sáng lên, tuyệt không là lúc trước làm bộ làm tịch.
 
 	Hoa Phường truyền nhân, sắc nghệ song tuyệt, tài văn chương tuyệt đối không phải phổ thông tài tử có thể so sánh với.
 
 	Vừa nãy Cao Đại Toàn thuận miệng nói ra mấy câu nói, để Cao Đại Toàn ở Lý Sư Sư trong lòng địa vị vô hạn cất cao.
 
 	"Nha Nội, Sư Sư mời ngươi một chén." Lý Sư Sư tự mình làm Cao Đại Toàn rót rượu.
 
 	Cao Đại Toàn không dám lên mặt, hai tay tiếp nhận, khiêm tốn nói: "Sư Sư cô nương lễ ngộ Cao mỗ quá nặng."
 
 	"Không nặng, Sư Sư chỉ hận bản thân ếch ngồi đáy giếng, lúc trước chưa từng thấy rõ Nha Nội Tiềm Long chân tính." Lý Sư Sư đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cực kỳ phóng khoáng, ánh mắt càng là thanh minh, nói ra để Cao Đại Toàn đều trở nên động dung: "Nha Nội, Sư Sư tuy ở thanh lâu, lui tới cũng thường thường đều là thơ từ đều giai tài tử, thế nhưng sâu trong nội tâm, Sư Sư đối với bọn họ là không cẩn thận coi trọng."
 
 	"Bọn họ tài văn chương đều rất nặng, trong đó yến vài đạo, Chu bang ngạn chủng loại tuấn kiệt, ta thậm chí cho rằng bọn họ có thể văn vang danh ngàn năm. Thế nhưng Sư Sư đồng dạng rõ ràng, tài văn chương không cái gì sử dụng."
 
 	"Thơ từ chính là tiểu đạo, dù cho tài tình cao tuyệt như Lý Thái Bạch thì lại làm sao? Chân chính có thể thay đổi Cửu Châu cách cục, sáng tạo Cửu Châu lịch sử, vẫn là vừa nãy Nha Nội nói tới khổng thánh, Mặc Tử, Văn Vương, lữ toán. Những người này mới là Cửu Châu chân chính người phong lưu, tuyệt thế anh hùng."
 
 	"Sư Sư cô nương nếu biết, lại vì sao cả ngày cùng những này tài tử làm bạn?" Cao Đại Toàn ngạc nhiên nói.
 
 	Lý Sư Sư bất đắc dĩ cười khổ, "Tự mình biết mình, ta xem thường những này tài tử, nhưng cũng rõ ràng những kia chân chính đại anh hùng, lại sao lại để mắt ta?"
 
 	"Lòng dạ thiên hạ anh hào, là sẽ không bởi vì phong trần nữ tử dừng lại."
 
 	Cao Đại Toàn thay đổi sắc mặt.
 
 	Đây là một cái lý trí gần như tàn khốc, cũng thông minh gần như đáng sợ nữ nhân.
 
 	Nàng rất rõ ràng bản thân hạn mức tối đa, vì lẽ đó rất lý trí cho mình vòng định trằn trọc xê dịch phạm vi.
 
 	Nữ nhân như vậy, làm hết thảy đều là từ tự thân lợi ích xuất phát, đến không phải từ tự thân yêu thích xuất phát.
 
 	Cùng nàng đàm luận tình, không có ý nghĩa.
Kết chương.