Chương 704 : Liền muốn bắt đầu.
"Từng đã là ta, ở thành tựu Thần cấp về sau, cùng Thiên Cơ Linh hoàn toàn dung hợp, dùng bản thân ôn dưỡng nó trở nên dài. Nó cũng đã trở thành ta nạy ra động thiên cơ cường đại Thần Khí. Mỗi một lần dòm ngó thiên cơ về sau, nó thậm chí đều có điều trưởng thành, đã có được càng mạnh hơn nữa năng lực tiên đoán. Ở cái thời điểm, ta thậm chí đều cho là mình có thể trở nên là toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc cường đại nhất Đại Yêu Hoàng. Số mệnh tính là cái gì, có thể dòm ngó thiên cơ ta đây mới là mạnh nhất. Ta có thể đủ đoán trước tương lai a! Có thể thẳng đến sau này ta mới biết được, nguyên lai kẻ tiểu nhân là chính ta. Dòm ngó thiên cơ mang đến chỗ tốt là Yêu, tinh hai tộc cùng chung đấy, mà phản phệ lại tất cả đều rơi vào ta cùng tộc nhân của ta trên người, liền con của ta, tôn tử, đều vì vậy mà chết. Cuối cùng chỉ có nhất mạch so sánh là mỏng manh huyết mạch miễn cưỡng truyền lưu xuống dưới."

	"Cho nên, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận tình huống như thế nào, vô luận là ai yêu cầu ngươi, đều không phải thử nghiệm đi dòm ngó thiên cơ, tốt nhất là đến Thiên Cơ Linh hủy diệt. Tuyệt chúng ta cái này nhất mạch cái này năng lực. Bằng không mà nói, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc sớm muộn có một ngày sẽ bởi vì là dòm ngó thiên cơ mà triệt để tiêu vong. Nhớ lấy, nhớ lấy."

	Mỹ công tử lúc này trong lòng là nhấc lên sóng to gió lớn đấy, trước mắt vị này tổ tiên mà nói, hoàn toàn nghiệm chứng Đường Tam theo như lời hết thảy. Đường Tam lúc trước liền nói với nàng qua, vô luận tình huống như thế nào đều không phải dòm ngó thiên cơ, mà hiện tại vị này Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là dùng bản thân hướng nàng chỉnh hình rồi dòm ngó thiên cơ sẽ mang đến cái gì.

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Thiên phú của ngươi rất tốt, ít nhất hẳn là có thể đủ cùng ta so với, nếu không ngươi cũng không thấy được ta. Không cảm giác được ta đây một đám thần thức. Từ ý nào đó bên trên mà nói, ta đối với ta tộc có trác tuyệt cống hiến, nhưng đồng dạng, ta đối với ta tộc cũng đã mang đến tai nạn. Thậm chí ngay cả sinh dục đều nhận lấy thiên cơ phản phệ ảnh hưởng. Tộc của ta hiện hữu tộc nhân bao nhiêu?"

	Mỹ công tử không chút do dự nói: "Ba nghìn sáu trăm tám mươi hai." Thân là đương đại tộc trưởng cùng Thành chủ, cái số này nàng hiển nhiên rất rõ ràng.

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi có biết, ta thân là tộc trưởng thời điểm, có bao nhiêu tộc nhân sao? So với cái số này phải nhiều gấp bội."

	Mỹ công tử vẻ sợ hãi cả kinh, tiết lộ thiên cơ đúng là đáng sợ như thế sao?

	Khổng Tước Yêu tộc chấp chưởng không gian thuộc tính, nếu như tộc nhân có thể có hơn ba vạn chi chúng, sao, coi như là không có Đại Yêu Hoàng tồn tại, chỉ sợ Tổ Đình cũng không dám dễ dàng cướp đoạt Gia Lý thành quyền khống chế a.

	Có thể nhưng bây giờ chỉ còn lại cường thịnh thời kỳ một phần mười. Mà Khổng Tước Yêu tộc còn hoàn toàn bị mơ mơ màng màng, thậm chí chính mình vị đa trí gần như Yêu phụ thân cũng còn ở hy vọng mình có thể chấp chưởng Thiên Cơ Linh, do đó ở không lâu tương lai có thể trở nên là kế tiếp Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

	"Vận mệnh cuối cùng không có triệt để hủy diệt tộc của ta, để cho ngươi không có sử dụng Thiên Cơ Linh. Nếu như ngươi thật sự đến nó làm ngươi bổn mạng Thần Khí, sao, nương theo lấy nó trở nên dài, ngươi bản thân thực lực tiến bộ, ngươi căn bản là không cách nào kháng cự sử dụng nó. Nó đối với Thiên cơ khống chế, cũng tất nhiên sẽ để cho ngươi được cực lớn ảnh hưởng, do đó đi đến tiết lộ thiên cơ chi lộ. Hài tử, nhất định phải nhớ kỹ ta mà nói..., ngàn vạn không muốn đi thử nghiệm. Minh bạch chứ?"

	"Vâng!" Mỹ công tử rất nghiêm túc nhẹ gật đầu. Đừng nói nàng vốn là chuẩn bị nghe theo Đường Tam đề nghị, hiện tại vị này hiện thân thuyết pháp, nàng sao còn có thể đi chạm đến Lôi Trì.

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cho tới giờ khắc này, thần thức trong bổ sung tâm tình tựa hồ mới buông lỏng vài phần, nói khẽ: "Nếu như ngươi lại tới đây, muốn tiến hành báo cáo công tác, sao, liền thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta đến chỉ điểm ngươi một phen. Tộc của ta mạnh nhất chiến kỹ Thiên Cơ Vũ ngươi có thể học được?"

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Có thể."

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nói: "Chân đạp Huyền Hoàng Vũ Thiên Địa, cũng không phải tinh khiết dùng để dẫn động thiên cơ đấy. Đồng thời cũng là vì hòa hợp không gian đấy. Ta sẽ tới chỉ điểm ngươi cái này chính thức Thiên Cơ Vũ. Thiên Cơ Vũ có hai trọng hàm nghĩa, một trọng là kéo Thiên Cơ Linh đi dòm ngó thiên cơ. Mà đổi thành bên ngoài một trọng, chính là dùng tộc của ta đặc thù phương thức đến điều khiển không gian. Hóa thành chúng ta chính thức Lĩnh Vực. Không gian không chỗ không ở, chúng ta Lĩnh Vực cũng liền không chỗ không ở. Chính thức khống chế không gian, có thể khống chế Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang. Ngươi ngồi xuống."

	Mỹ công tử khoanh chân mà ngồi, chung quanh dày đặc không gian lập tức sóng gió nổi lên, từng đạo không gian dùng thân thể của nàng làm trung tâm dũng động đứng lên, bay nhanh dung nhập vào Mỹ công tử trong thân thể.

	Mỹ công tử đầu cảm giác mình dường như bắt đầu ở trong không gian xuyên thẳng qua, đủ loại không gian không ngừng từ trên người mình hiện lên, bản thân khí tức cũng bắt đầu được không gian ảnh hưởng mà biến hóa. Phảng phất có vô số không gian biến hóa thất thường ở thân thể của mình chung quanh vũ động đứng lên.

	"Không gian có thể giải thể, có thể trùng điệp, có thể xé rách, cũng có thể dung hợp. Mà xem như là không gian Chưởng Khống Giả, chúng ta bản thân chính là không gian một bộ phận, càng là không gian sứ giả. Không gian cũng đồng dạng là chúng ta một bộ phận, không gian của chúng ta có thể biển chứa trăm sông, cũng có thể Tu Di Giới Tử. Vĩnh viễn phải để cho không gian của ngươi ở trong lòng bàn tay của ngươi. Tiếp theo, ngươi phải cẩn thận nhận thức, ta sẽ dùng thần thức mang ngươi ngao du không gian áo nghĩa."

	"Oanh ——" ngàn vạn màu bạc quang điểm lao nhanh mãnh liệt, ở dũng động bên trong, hết thảy tất cả đều ở hư ảo biến hóa. Mỹ công tử chỉ cảm thấy sát giữa thân thể của mình dường như đã biến thành vô số màu bạc quang điểm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương ra.

	. . .

	Đường Tam chậm rãi mở hai mắt ra, nếu như cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện chung quanh thân thể hắn nhìn không gian là có chút rất nhỏ vặn vẹo lên đấy. Dường như tùy thời đều có tan vỡ khả năng tựa như.

	Một tầng nhàn nhạt màu tím vầng sáng bao phủ ở trên người hắn, để cho hắn tương đối vững vàng. Nhưng trong hai tròng mắt, lại thủy chung đều có sáng rọi biến hóa. Tựa hồ mỗi một khắc đều có bất đồng hào quang ở hắn đáy mắt ở chỗ sâu trong lập loè, hắn khí tức trên thân cũng ở nương theo lấy ánh mắt biến hóa mà biến hóa.

	Đường Tam biết, đây chính mình tức đến hoàn toàn áp chế không nổi bản thân tu vi biểu hiện, hắn đã đến thời khắc cuối cùng rồi.

	Thở sâu, cho dù là đứng người lên cái này đối với bình thường mà nói thập phần đơn giản động xem như lúc này hắn đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

	Khoảng cách cùng Mỹ công tử mất liên đã qua hai ngày thời gian. Hai ngày qua này hắn sẽ không có xuất hiện phòng tu luyện. Một bên áp chế chính mình tu vi, một bên đối với chính mình vốn có các loại năng lực tiến hành rất nhỏ điều chỉnh. Làm cuối cùng chuẩn bị công tác.

	Nhấn máy truyền tin, Đường Tam tiếp thông một cái thông tin, "Liền vào hôm nay."

	"Tốt, đã sắp xếp xong xuôi. Một giờ về sau, ta đến tiếp ngươi." Bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc.

	"Ân." Dập máy thông tin, Đường Tam chậm rãi đi ra phòng tu luyện.

	Trong phòng thiên địa linh khí cũng sớm đã một lần nữa trở nên cực là nồng nặc lên. Tại đây chút ít Linh khí bên trong, Đường Tam cũng không dám có chút lớn động xem như, chỉ có thể là để cho tầng biến mất tại chính mình da thịt mặt ngoài màu tím vầng sáng đến những thứ này triệt để ngăn cách.

	Giãn ra một cái thân thể, đi vào sân thượng phía trên, nhìn ra xa phương xa.

	Hội nghị núi khoảng cách trắng hồ khách sạn cũng không tính quá xa, từ hắn bên này vừa vặn có thể chứng kiến hội nghị núi bên cạnh.

	Người yêu của mình, lúc này liền ở hội nghị trong núi. Nếu như dựa theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cho tin tức, sao, ngày mai về sau, nàng liền đến phải mặt đối với báo cáo công tác khảo hạch.

	Lần này kỳ thi cuối năm, đối với nàng mà nói nhất định thập phần khó khăn, mà đối với chính mình mà nói, thì càng là sinh tử tồn vong trước mắt.

	Mỹ công tử phải đối mặt là Tổ Đình Thiên Vũ Đế Quốc các vị Đại Yêu Hoàng chỉ trích. Mà hắn phải đối mặt nhưng là gần như khắp cả vị diện.

	Trước khi đến, hắn cũng đã nhiều lần cảm thụ đến nàng đối với chính mình lo lắng cùng quyến luyến. Yên tâm đi Tiểu Vũ, yên tâm đi Mỹ công tử, vì ngươi, vô luận mặt đối với như thế nào khó khăn, ta đều nhất định sẽ vượt qua đấy. Cho dù là hủy diệt đi cái thế giới này, ta cũng sẽ không tiếc.

	Đường Tam ánh mắt là kiên quyết, cũng là lạnh như băng đấy.

	Tại đây một cái chớp mắt, trong lòng của hắn không có nửa phần do dự cùng chần chờ, có chẳng qua là chưa từng có từ trước đến nay.
Kết chương.