Chương 74: Chú sát

	Âm Lôi Phù đều đánh không chết, cái đồ chơi này tại bát phẩm bên trong cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm cái chủng loại kia

	Nơi này không phải tại Ngô quận trong thành.

	Thái Ất Ngũ Yên La là có thể để cho hắn đứng ở bất bại, có thể giết không được đối phương, một lúc sau, nếu huyết khí hao hết, thanh mana thanh không, kia thật muốn đảm nhiệm quỷ xâm lược.

	Giang Chu không biết mình có thể hay không kiên trì đến trốn về quận thành, cho nên Ngũ Yên La chỉ có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, liền không thể sử dụng.

	Hai người quả quyết chạy trốn.

	Dường như bị Giang Chu quay đầu một mặt đánh được "Nữ tử" lúc này đã ngẩng đầu lên.

	Cái này ngẩng đầu một cái, lộ ra nàng gương mặt kia, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi diễm lệ cùng mị hoặc?

	Vốn là trắng bệch lại lộ ra đỏ tươi mặt, giờ phút này tựa như là màu đen sáp bùn bị dầu nóng phun tung toé, đốt ra mặt mũi tràn đầy mấp mô, lít nha lít nhít.

	Còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, màu đen đặc dính chất lỏng không ngừng mà chảy xuôi nhỏ xuống, thậm chí liền một tấm hoàn chỉnh khuôn mặt đều không có.

	Một đạo vết đao, lên tự vai phải, quán xuyên toàn bộ trước ngực, thẳng tới bụng bên trái.

	Vết đao bên trong chảy ra cũng không phải huyết, mà là đặc dính tanh hôi hắc dịch.

	Ánh mắt tan rã mờ mịt, qua mấy hơi, nữ quỷ phát ra một tiếng thê lương thét lên, trong mắt đã trở nên oán độc vô cùng, nhìn xem chính đang chạy trốn Giang Chu bóng lưng.

	Đột nhiên hóa thành một đạo như khói huyết hồng cái bóng.

	Nghe được tiếng thét chói tai, chính đang chạy trốn bên trong Giang Chu hai người liền biết không tốt.

	Sau một khắc, hai người liền cảm giác trong lòng đột nhiên một trận kịch liệt quặn đau.

	Bất quá Giang Chu chỉ là đau nhức một cái chớp mắt, trên thân dường như có kim quang lóe lên, đau đớn liền yếu dần, nhưng vẫn là từng đợt nắm chặt đau.

	Kim Cửu lại không vận tốt như vậy, trực tiếp đau đến lăn đến trên mặt đất.

	Giang Chu giật mình: "Ngươi thế nào!"

	Kim Cửu đau đến sắc mặt trắng bệch, ngũ quan đều nắm chặt đến cùng một chỗ, thân thể run rẩy.

	"Là Oan Tử Chú. . . Thứ này khẳng định khi còn sống khẳng định là bị người đào tâm can. . ."

	"Thứ này là chỉ lệ quỷ, chỉ sợ sắp đi vào thất phẩm, Giang Chu, hai ta hôm nay chỉ sợ muốn bàn giao ở chỗ này. . ."

	Oan Tử Chú?

	Giang Chu giật mình.

	Đây là một loại rất không có đạo lý nguyền rủa chi pháp.

	Hiệu quả như thế nào, đều xem quỷ vật khi còn sống là thế nào chết.

	Bị chú người, cũng sẽ lấy phương thức giống nhau chết đi.

	Chết đuối quỷ có thể khiến người ta chết bởi ngâm nước, quỷ thắt cổ có thể khiến người ta treo cổ ngạt thở mà chết.

	Thứ này nếu là khi chết bị người moi tim, bọn họ hai người sợ rằng cũng phải chịu đựng moi tim thống khổ mà chết.

	Tựa như là một loại nhân quả, quỷ vật được cực oán mà chết, loại này cực oán là trói buộc bọn chúng nhân quả, nhưng cũng là bọn chúng lực lượng cường đại nhất nơi phát ra.

	Trừ phi so quỷ vật càng cường đại, có thể ngăn cản loại này oán nghiệt, nếu không chỉ có đem đầu nguồn tiêu diệt, mới có thể hóa giải loại này oán nghiệt oan chú.

	Trái lại, nếu là cái này oan chú chú không chết người, như vậy liền muốn đổi thành thi chú quỷ vật hồn phi phách tán.

	Giang Chu sở dĩ không có Kim Cửu nghiêm trọng như vậy, chỉ sợ là hắn ngực Long Sô tác dụng.

	Nhưng cho dù là Long Sô có thể làm chư tà lui tích, cũng tích không được cái này chú sát, chỉ có thể làm dịu hắn nhục thể đau đớn.

	Bởi vì cái này chú sát vốn cũng không phải là tà, là oan nghiệt, là nhân quả.

	Kim Cửu nói, ráng chống đỡ lấy kịch liệt đau nhức, từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, từ đó đổ ra mấy giọt hạt sương, dùng ngón tay tiếp được, hướng đôi mắt một bôi.

	"Đây là Dương Chi Thanh Minh Lộ, là tại xuân tế ngày, giữa xuân cùng cuối xuân thay nhau thời điểm, hái hạt sương cùng dương liễu điều thành, có thể phá Âm Dương giới hạn, nhìn thấy những cái kia âm tà chi vật."

	Kim Cửu vội vàng nói: "Ngươi vừa rồi kia mấy lần mặc dù để nó tổn thương nguyên khí, nhưng chỉ sợ còn đối phó không được nó, ngược lại đưa nó chọc giận."

	"Ta trước cản nó chặn lại, ngươi có thủ đoạn gì, tranh thủ thời gian xuất ra, nếu không đêm nay chúng ta đều phải bàn giao ở chỗ này."

	Hắn thấy Giang Chu vừa rồi vung ra tấm bùa kia, liền biết cái này ngày bình thường thường thường không có gì lạ đồng liêu không đơn giản.

	Vừa dứt lời, liền thấy hồng ảnh lóe lên.

	Kim Cửu đột ngột giơ lên Trảm Yêu đao.

	"Ầm!"

	Huyết quang bùng lên, hắn cả người bỗng nhiên bay ngược mà ra.

	Người giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, bỗng nhiên một cái diều hâu xoay người, chân trên mặt đất đột ngột đạp mạnh, liền đảo ngược một phương hướng khác vọt tới.

	Trong tay Trảm Yêu đao nổ bắn ra huyết hồng sát khí, hướng hư không một trảm.

	Một đạo hồng ảnh từ hư không hiển hiện, hiện ra kia nữ quỷ oán độc khuôn mặt.

	Kim Cửu không có dừng lại, nâng đao liền bổ.

	Giang Chu còn là lần đầu tiên gặp hắn động thủ.

	Ngày bình thường nhìn xem ôn hòa, bình dị gần gũi, cái này đánh lên Đao thế đại khai đại hợp, ngang bình dọc theo.

	Nhìn xem có mấy phần vụng về, uy thế lại hung mãnh vô cùng.

	Mỗi một đao lên xuống, đều muốn mang theo như là thú rống gào thét.

	Đao phong lướt qua, mặt đất đều từng mảnh rạn nứt.

	Mãnh được rối tinh rối mù.

	Bất quá Kim Cửu mặc dù rất mạnh, kia nữ quỷ lại càng không dễ chọc.

	Huyết hồng cái bóng như khói như huyễn lơ lửng không cố định, Kim Cửu Đao thế dù mãnh, trảm trên người nó lại giống chém qua hư ảo sương mù, tia không hề có tác dụng.

	Thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Chu oán độc ánh mắt, làm hắn sợ hãi trong lòng.

	Nếu không phải đối phương dường như còn có mấy phần kiêng kị Trảm Yêu đao, chỉ sợ đã không nhìn Kim Cửu, hướng hắn đánh tới.

	Chính mình không hiểu thấu quấn lên đến yếu hại lão tử, hiện tại còn đem lão tử hận lên rồi?

	Không phải liền là cái bát phẩm quỷ vật sao?

	Đánh không lại ta nện cũng đập chết ngươi!

	Giang Chu trong lòng một phát hung ác, từ trong ngực cầm ra hai thanh phù lục, một tay một thanh.

	Miệng tụng chú quyết, giơ tay toàn đánh ra ngoài.

	Nhất thời huyết lôi dày đặc, tung hoành như lưới.

	Còn có từng đạo quỷ dị màu đỏ, màu xám, màu hồng khí lưu dây dưa, vặn vẹo xoay quanh, ẩn ẩn lộ ra từng con giống như là một loại nào đó côn trùng khủng bố đầu lâu.

	Quỷ Họa Phù bên trong Thi Trùng Chú.

	Phân có ba loại, đều là âm độc yểm người chú sát chi chú phù.

	Phục Trùng Chú, có thể phệ nhân thượng thi, hút người tinh huyết, chân nguyên, lệnh nhân khí hư mềm yếu, ngũ tạng đều đau nhức, bảy ngày bệnh nặng mà chết.

	Hồi Trùng Chú, phệ nhân bên trong thi, một mái một trống, ăn thịt người chính khí, lệnh người tính nết đại biến, táo bạo dễ giận, bảy ngày đau đớn khó nhịn chết bất đắc kỳ tử tốt chết;

	Cách Trùng Chú, phệ nhân hạ thi, lệnh người hãm sâu tình dục, tận tình thanh sắc, thấu tiết nguyên tinh, bảy ngày hoạt tinh mà chết.

	Ba thi làm người chi tham giận si đủ loại ác dục tâm độc.

	Quỷ vật chi lưu, phần lớn là loại này biến thành.

	Nếu là vong hồn trúng chú, đó chính là trực tiếp phát tác.

	Giang Chu là không thèm đếm xỉa, không lo được đau lòng, đem chính mình những ngày này thật vất vả tích trữ phù chú một mạch vung ra hơn phân nửa.

	Mười mấy lá phù chú bay lả tả, tam sắc Thi Trùng dày đặc.

	Trong đó còn phức tạp lấy một tấm Âm Lôi Phù.

	Đùng đùng, đổ ập xuống hướng phía kia nữ quỷ toàn bộ khuynh tiết mà xuống.

	Đây cơ hồ là hắn tất cả hàng tồn.

	Ba loại phù chú, lấy Cản Thi Phù dễ dàng nhất họa, Thi Trùng Chú thứ hai, Âm Lôi Phù khó khăn nhất.

	Họa lâu như vậy, chỉ tích trữ cái này mười mấy tấm.

	Cản Thi Phù không có tác dụng gì, hắn chỉ vẽ thành một tấm liền không còn họa,

	Còn lại đại bộ phận đều là Thi Trùng Chú, Âm Lôi Phù chỉ thành công ba tấm.

	Bây giờ trong tay chỉ còn lại một tấm dùng để áp đáy hòm.

	Những này hàng tồn toàn bộ quay đầu đánh xuống, hư ảo như khói nữ quỷ lập tức hiển hóa như thực thể, quanh thân như như giật điện một trận run rẩy, từng mảnh từng mảnh đỏ, tro, phấn.

	Kim Cửu gặp quỷ tựa như dọa đến vội vàng thu đao rút lui.

	"A ——!"

	Một tiếng bén nhọn thê lương tiếng quỷ khiếu, hai đạo hồng ảnh lóe lên, Giang Chu cùng Kim Cửu đồng thời như bị sét đánh, ầm vang bay ngược.

	Hồng ảnh tụ hợp một chỗ, hóa thành một đạo nhàn nhạt khói đỏ phi độn mà qua.

	"Phốc!" "Phốc "

	Giang Chu cùng Kim Cửu đồng thời phun ra một ngụm máu.

	Kim Cửu lại lộ ra sống sót sau tai nạn ý cười:

	"Không, không nghĩ tới ngươi còn có thủ đoạn này. . . Loại này đạo môn phù chú có thể có giá trị không nhỏ, nếu là tìm Vạn Tượng Đường những tên kia, táng gia bại sản cũng mua không ra mấy tấm, ngươi vừa mới thế nhưng chí ít tung ra mấy ngàn kim, đời này đều không nghĩ tới, ta Kim Cửu cái mạng này vậy mà như thế đáng tiền. . ."

	"Là mệnh của ta đáng tiền."

	Giang Chu cũng nở nụ cười: "Nhìn ngươi còn có thể nghĩ đến tiền, hẳn là chết không được, chính ngươi về trước đi, đây là Thiết Ngưu Thủy, nếu là gặp địch liền uống xong nó, có lẽ có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi."

	Nhưng hắn không có sống sót sau tai nạn vui sướng, nhìn xem hồng ảnh biến mất phương hướng nói một câu, sợ gặp lại ngoài ý muốn, cho hắn nhét một bình Thiết Ngưu Thủy.

	Liền nhảy dựng lên, đề đao liền đuổi theo. . .
Kết chương.