Chương 113 : Lòng Đất Cuồng Hoan.
"Toàn bộ quân dụng sân bay cùng cái này lòng đất kho đạn lòng đất đâu đâu cũng có đá hoa cương, cái này kho đạn ngoại vi là mấy mét dày thép gân bê tông tầng, vì lẽ đó nơi này phi thường kiên cố, hầu như có thể chống đỡ bất kỳ công kích, coi như là Sa trùng cũng xuyên không tiến vào. . ." Sử Vân Hạo vừa mang theo Hạ Bình An ở kho đạn bên trong đi tới, vừa giới thiệu.

	Cái khác đóng giữ chiến sĩ cũng cùng nhau theo, mang theo Hạ Bình An tham quan nơi này.

	Cái này to lớn kho đạn, chính là trú thủ tại chỗ này tất cả các chiến sĩ đồng ý lưu lại lý do.

	Kho đạn lớn vô cùng, lại như một cái hiện đại kho, chia làm vài cái bộ phận, kho đạn bên trong con đường, đều có thể để hai chiếc xe song song lái vào.

	Sử Vân Hạo bộp một tiếng mở ra kho đạn chiếu sáng cầu dao điện, toàn bộ kho đạn đèn từng mảng từng mảng lần lượt sáng lên, lập tức đèn đuốc sáng choang.

	Từng cái từng cái trong phòng kho, các loại còn chưa mở hòm súng đạn vũ khí bom chồng chất như núi, nhìn liền để người cảm thấy chấn động.

	Sử Vân Hạo mang theo Hạ Bình An, một cái kho một cái kho tham quan.

	"Cái này thương khố bên trong thả chính là tên lửa truy tung nhiệt. . ."

	"Cái này thương khố bên trong chính là tên lửa không đối không cùng một ít tên lửa chống bức xạ. . ."

	"Cái này thương khố bên trong chính là nhảy dù Tử mẫu bom, Tử mẫu bom đối phó Ma thử hiệu quả cực kỳ tốt, nhưng làm không tốt cũng sẽ thương tổn được người, chỉ có thể ở khu không người sử dụng. . ."

	"Cái này thương khố bên trong chất đống chính là mới vừa kéo tới một ít quân dụng vật tư, không ít vật tư mới vừa vận đến, vẫn không có phát xuống đến bộ đội. . ." Nói chuyện, Sử Vân Hạo mang theo Hạ Bình An đi tới một cái trong kho hàng, mở ra một cái chứa vũ khí hòm đạn, cái kia hòm đạn bên trong, liền bày đặt một bộ như là pháo chống tăng như thế đồ vật —— thô to pháo quản, còn có mấy viên mang theo đuôi cánh nặng trình trịch đạn dược.

	"Cái này là đơn binh đạn nhiệt áp, từng binh sĩ có thể nắm giữ to lớn nhất sát khí, ngoại trừ hơi hơi nặng một điểm, vật này uy lực quá mạnh mẽ, Viêm quốc nhập khẩu không ít, chỉ là vẫn chưa hoàn toàn tới kịp ở trong quân mở rộng ra. . ."

	"Đơn binh đạn nhiệt áp?" Hạ Bình An cầm lấy cái kia trang bị trong rương đồ vật, vật kia xác thực có chút xưng nặng, một viên đơn binh đạn nhiệt áp cùng một cái ấm nước thô phát xạ khí tính gộp lại, có bốn mươi, năm mươi kg.

	Đương nhiên, đây là đối với người bình thường tới nói, chỉ cần thể lực khá một chút, cõng lấy vật này, hẳn không có vấn đề.

	"Trước muốn là chúng ta có thể cõng một cái thứ này đi ra ngoài, gặp phải những kia Ma Hỏa tri chu, một phát một cái. . ." Đào Dương ở bên vừa mở miệng nói.

	"Chúng ta muốn cõng lấy thứ này đi ra ngoài, còn làm sao đem đồ ăn cõng về, vật này chính là quá nặng quá nặng!"

	"Vật này thích hợp mai phục hoặc là dùng để phòng ngự, đối phó những kia trốn ở trong phòng mục tiêu sát thương năng lực quá mạnh mẽ, nhắm hai mắt bắn xuyên qua, một nhỏ đống lầu liền không còn, chúng ta đội chiến sĩ thể lực tính tốt, nhưng cõng lấy vật này thời gian dài hành quân tới nói cũng không chịu nổi, một cái tiểu đội trang bị một bộ, thay phiên cõng lấy. . ." Bên cạnh một cái chiến sĩ nói bổ sung.

	Hạ Bình An gật gật đầu, trong lòng nghĩ, vật này hẳn là có thể làm cái mấy ngàn viên đến chính mình không gian trong kho hàng, sau đó coi như thần lực tiêu hao hết, cầm vật này cùng những kia Ma Hỏa tri chu làm cũng là một chuyện vui.

	Mọi người tiếp tục tham quan mặt sau kho đạn, mặt sau một cái kho đạn cửa đẩy một cái mở, cái kia kho đạn bên trong, phóng tầm mắt nhìn lại, liền bày đặt ròng rã một cái kho tên to xác, những kia đại gia hỏa không sai biệt lắm có người cao như vậy, thùng đựng nước thô to như vậy, màu xanh sẫm đồ trang, tràn ngập sát khí.

	"Những thứ này chính là nhảy dù trọng hình đạn nhiệt áp, cái này trong kho hàng còn có hơn ba ngàn viên, mặt sau những kia là nhảy dù Nhiệt nhôm tề hỏa đạn, có hơn 5000 viên, bên cạnh trong kho hàng chính là đạn nhiệt áp, có hơn 1000 viên, những thứ đồ này chỉ có thể dùng xe cộ chuyên chở ra ngoài. . ."

	Sử Vân Hạo nói với Hạ Bình An, "Cái này kho đạn cửa ra vào mấy ngày trước tao ngộ Ma Hỏa tri chu cùng Ma thử xâm lấn, ta hạ lệnh đem lối vào nổ sụp, nhưng kho đạn bên trong chúng ta có xe ủi đất máy đào móc xe tải loại này công trình thiết bị, chúng ta có thể lại đem nổ sụp cửa động lại đào ra, đại khái cần khoảng một tuần. . ."

	"Đúng đấy, đào ra cửa động sau khi, chúng ta liền lái xe hộ tống những thứ đồ này đi Tân Xuyên, chúng ta đánh bạc đi tới. . ." Một cái chiến sĩ nói.

	"Đúng, chỉ cần có thể làm những kia ma vật, chúng ta đánh bạc đi tới, nhất định đem những thứ này bom đưa đến Tân Xuyên, đem những kia con nhện sào huyệt cho nổ, để những kia con nhện cho những kia hi sinh các anh em chôn cùng!" Những kia chiến sĩ đều sục sôi lên.

	"Đúng, không thể để cho những kia hi sinh huynh đệ thi thể, còn bị những kia ma vật lại chà đạp. . ."

	Từ nơi này đến Tân Xuyên, tuy rằng chỉ có mấy chục km, không tính xa, nhưng phải lái xe đi, không khác nào là ở xông quỷ môn quan. Nhưng này chút chiến sĩ đều không có sợ hãi, từng cái từng cái nhiệt huyết sục sôi.

	"Không cần đem bên ngoài lối ra lại đào ra, ta có biện pháp đem những thứ đồ này làm ra đi!" Hạ Bình An nói.

	"Những thứ này tên to xác hơi một tí chính là mấy tấn trọng lượng, làm sao mới có thể làm ra đi?" Sử Vân Hạo nghi ngờ hỏi, chu vi những kia chiến sĩ cũng từng cái từng cái nghi hoặc nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An không nói gì thêm, chỉ là đem tay đặt ở trước mặt hắn một đống đạn nhiệt áp trên, ý nghĩ hơi động, những kia đạn nhiệt áp liền lập tức từ trước mặt mọi người biến mất rồi, lại như biến ma thuật như thế.

	"A, những kia đạn nhiệt áp đây. . ."

	"Làm sao không còn. . ." Một đám người trợn mắt ngoác mồm nhìn Hạ Bình An, Sử Vân Hạo còn ở cái kia trở nên trống không địa phương đi rồi một vòng, nghĩ xác thực đến cùng là không là cái gì phép che mắt.

	Triệu hoán sư có được không gian trang bị kỳ thực cũng không phải bí mật gì, thậm chí không tính là tin tức, Triệu hoán sư nắm giữ Không gian trang bị phương pháp cũng không chỉ có một loại, ngoại trừ như Hạ Bình An loại dung hợp này Thương Hiệt Giới châu thành công sau có thể cải tạo Bí Mật Đàn Thành Triệu hoán sư ở ngoài, Triệu hoán sư còn có Không gian trang bị pháp khí, chỉ là cái kia pháp khí quý giá trình độ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Những thứ này đều là cổ đã có chi đồ vật, chỉ là có thể ở Bí Mật Đàn Thành bên trong cải tạo ra không gian kho cùng có được không gian trang bị pháp khí Triệu hoán sư không nhiều , bình thường đều là bí không gặp người, rất ít ở người bình thường trước mặt biểu diễn mà thôi, vì lẽ đó người bình thường cả đời chưa chắc có cơ sẽ thấy qua một lần Triệu hoán sư sử dụng Không gian trang bị.

	Trước Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm cùng nhau hành động, hành động số lần một nhiều, nhìn thấy có chút bị đánh chết Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu từng cái từng cái biến mất, Mạn Tử Câm kỳ thực ít nhiều gì đã đoán được một chút, chỉ là không có nói, hiện tại Hạ Bình An nhưng là công khai đem mình cái năng lực này biểu diễn ra.

	Thời điểm như thế này, còn giấu giấu diếm diếm liền không có biện pháp đem những thứ đồ này mang đi, vì lẽ đó Hạ Bình An liền dứt khoát đem mình lá bài tẩy hiển lộ một điểm đi ra.

	Chu vi những kia chiến sĩ khiếp sợ tự nhiên không cần nhiều lời, mà Mạn Tử Câm trên mặt, thì lại lộ ra một bức quả nhiên biểu tình như vậy.

	"Cái này. . . Đây chính là. . . Truyền thuyết trong Triệu hoán sư Không gian trang bị?" Sử Vân Hạo nuốt nước miếng một cái, đứt quãng hỏi một câu.

	Làm cái này một đám trông coi kho chiến sĩ, đối với Không gian trang bị vật này cảm giác sẽ càng hoảng sợ một ít, vật này, nếu là có rất nhiều mấy cái, vậy này kho đạn cũng sẽ không cần, bọn họ lúc rút lui có thể liên đới đem kho đạn cùng rời đi, quá trâu.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Ta Không gian trang bị bên trong cũng không có thiếu nguyên liệu nấu ăn, ngày hôm nay ta xin mọi người uống rượu ăn lẩu. . ."

	Các chiến sĩ hơi sững sờ, sau đó liền lập tức hoan hô lên.

	. . .

	Nồi lẩu liền ở một cái hoàn toàn không đi xuống diện tích năm, sáu mẫu trong kho hàng tiến hành.

	Đóng giữ kho những thứ này các chiến sĩ bình thường liền ở ngay đây ăn cơm cùng hoạt động, ở cái này không trong kho hàng, các chiến sĩ tự ngu tự nhạc, thậm chí ở đây sửa ra một cái có thể sống động sân bóng rổ cùng sân chơi bowling.

	Các chiến sĩ lái ra hai chiếc xe xúc đi vào, đem xe xúc toa xe nâng lên đến bóng rổ giá cao như vậy, ở phía trên hàn hai cái vòng sắt, cầu khuông thì có.

	Dùng để đánh bowling, chính là súng cao xạ đạn pháo vỏ đạn.

	Bình thường mọi người không có chuyện gì liền ở ngay đây chơi bóng rổ, ăn cơm cũng ở nơi đây, tự ngu tự nhạc.

	Bàn ghế chính là không đi xuống hòm đạn , còn Hạ Bình An nói ăn lẩu, không có nồi lẩu làm sao bây giờ, cái kia quá đơn giản, các chiến sĩ tìm đến mấy viên súng trái phá đồng thau đạn pháo vỏ đạn, đem đạn pháo vỏ đạn cưa mở, rửa sạch sẽ, nồi lẩu thì có, vẫn là đồng.

	Dưới lòng đất nơi này kho đạn bên trong máy phát điện phòng chứa đựng dầu diesel đầy đủ mấy ngàn tấn, nguồn năng lượng cũng không thiếu.

	Đạn pháo xác một châm nước phóng tới lò điện trên, nồi lẩu là có thể mở nấu.

	Như vậy nồi lẩu, cũng coi như là hoàn toàn mới.

	Hạ Bình An mấy ngày trước ở thành phố Tân Xuyên du kích, nhân cơ hội lại càn quét mấy cái ngoại thành siêu thị, vì lẽ đó hắn hiện tại bí mật phòng kho trong các loại đồ ăn, các loại đồ dùng, các loại đồ vật, rượu, đồ uống, cái kia quả thực là quá nhiều.

	Hạ Bình An vung tay lên, từng hòm từng hòm các loại bia, rượu đế, nước khoáng các loại lập tức liền có thể vào nồi một hộp hộp rau dưa ăn thịt đồ hộp liền xuất hiện ở trong kho hàng, chồng đến như là núi nhỏ như thế.

	Hạ Bình An cầm lấy một bình rượu, đối với hết thảy người nói, "Mặc kệ chúng ta còn có bao nhiêu người, đều muốn cùng những kia ma vật làm đến cùng, quân đoàn 87 vạn tuế, bình rượu này, ta kính mọi người, làm rồi!" Nói xong, Hạ Bình An một hớp liền đem cái kia bình rượu cho uống cạn.

	"Quân đoàn 87 vạn tuế, làm rồi. . ." Tất cả chiến sĩ đều giơ bình rượu rống to lên, cùng làm một trận.

	. . .

	Lần này nồi lẩu, ăn được nhiệt liệt cực kỳ.

	Sử Vân Hạo tổ chức đội trên chiến sĩ, thay phiên cho Hạ Bình An chúc rượu, nghĩ cho Hạ Bình An đẩy ngã, nhưng không nghĩ, cuối cùng là Hạ Bình An một người đem bọn họ toàn bộ đánh ngã.

	Nhất Nguyên cảnh thân thể, cũng đã tiếp cận không phải người tồn tại, cái kia chút rượu tinh, đối với Hạ Bình An tới nói, hoàn toàn là trò trẻ con.

	Liền Mạn Tử Câm đều uống say, cùng một cái chiến sĩ ôm khiêu vũ, trêu đến những người khác cười ha ha.

	Chờ tất cả mọi người uống đến ngã trên mặt đất, cuối cùng tỉnh táo cũng chỉ có Hạ Bình An một người.

	Nhìn cái kia ngủ trên đất ngã trái ngã phải mười một người, Hạ Bình An một cái tay một cái, từng cái từng cái đem người từ kho trên mặt đất nâng lên, đuổi về bọn họ chỗ ngủ.

	Trú thủ tại chỗ này chiến sĩ chỗ ngủ, cũng là một cái không nhà kho nhỏ, tất cả mọi người đều ngả ra đất nghỉ, ngủ túi ngủ.

	Mấy ngày nay thần kinh của tất cả mọi người đều căng ra đến mức khẩn, ngày hôm nay mới vừa tốt buông lỏng một chút.

	Chờ làm xong những thứ này, Hạ Bình An cũng trở về đến chính mình "Gian phòng", ngồi xếp bằng xuống, trực tiếp lấy ra cái này hôm qua cùng hôm nay thu hoạch Giới châu.

	Trước đó vài ngày hắn đã thu hoạch hai viên Giới châu, một viên Toại Nhân thị Giới châu, một viên Hữu Sào thị Giới châu, cái kia hai viên Giới châu hắn không dùng được, vì lẽ đó liền giữ lại.

	Nhưng hôm qua tới nơi này trên đường Hạ Bình An vận may lại lần nữa trở về, mấy lần chiến đấu đi xuống, lập tức liền để Hạ Bình An thu hoạch hai viên có thể sử dụng Giới châu.

	Ngày mai sẽ là ngày 11 tháng 11, âm lịch mười lăm, ngày hôm nay dung hợp Giới châu, ngày mai sẽ có thể lại lần nữa hưởng thụ thần lực tăng lên dữ dội phúc lợi.

	Hạ Bình An lấy ra thứ nhất viên Giới châu, cái kia Giới châu trên chỉ có ba chữ —— Lệ Quy Chân!

	Nhỏ lên một giọt máu sau, Hạ Bình An rất nhanh sẽ bị bao bọc ở một cái quang kén bên trong, tiến vào Giới châu bên trong thế giới. . .
Kết chương.