Chương 129 : Trận Tiêu Diệt.
Hơn mười ngày sau, núi Vân Loan bên ngoài trụ sở hơn 70 km ở ngoài bên trong thung lũng. . .

	Khi cái kia hơn 20 con Huyễn Ảnh quái Ma linh, hơn 400 con Ma thử cùng hơn 80 con nhện lớn tạo thành đại quân từ thung lũng phía đông mênh mông cuồn cuộn tiến vào thung lũng thời điểm, trong thung lũng người, đã ở đây mai phục hơn hai giờ.

	Đợi đến cuối cùng một con Ma Hỏa tri chu loạng choà loạng choạng từ bên ngoài sơn cốc bụi cây bên trong chui ra ngoài, tiến vào thung lũng trong vòng vây thời điểm, một mảnh băng trùy như mũi tên như thế, đột nhiên liền bên cạnh trên vách núi bay ra, đem đi ở mặt trước một đám Ma thử trực tiếp xuyên thủng, chiến đấu trong nháy mắt liền bắt đầu.

	Vách núi hai bên bay tới thứ nhất sóng đạn hỏa tiễn có tới hơn 100 viên.

	Mà cùng những thứ này đạn hỏa tiễn đồng thời bắn ra, là hơn mười viên phù văn đạn bắn tỉa, phù văn đạn bắn tỉa trước hết bắn trúng mục tiêu, xuyên qua những kia Huyễn Ảnh quái Ma linh thân thể, những kia Huyễn Ảnh quái Ma linh hét lên một tiếng, trực tiếp liền bốc cháy lên, hóa thành tro bụi.

	Đang lúc này, những kia hỏa tiễn đạn cũng bay đến, toàn bộ trong thung lũng lại như bị nhen lửa một chuỗi đạn hỏa tiễn bắn pháo như thế, cái này đợt thứ nhất đạn hỏa tiễn tập kích, có một phần ba trúng mục tiêu mục tiêu, trực tiếp liền giết chết không sai biệt lắm hơn 30 con nhện lớn.

	Ở súng trường ngắm bắn nổ vang bên trong, làn sóng thứ hai phù văn viên đạn bắn tới, những kia tán loạn Ma linh, lại bị trong nháy mắt chết hơn một nửa.

	Mấy cái Ma linh hướng về bắn ra viên đạn địa phương bay đi, nhưng nghênh tiếp chúng nó, lại là Triệu hoán sư quả cầu lửa. . .

	Một viên đơn binh đạn nhiệt áp bay tới, ầm một tiếng, trực tiếp đem chen chúc ở một mảnh chật hẹp loạn thế khu vực hơn mười con Ma thử oanh thành mảnh vụn, bên cạnh bảy, tám con nhện lớn chịu ảnh hưởng, đều bị đạn nhiệt áp sóng trùng kích hất bay trên đất, tám chân hướng lên trời.

	Đạn nhiệt áp uy lực quá khủng bố, mỗi một viên bắn ra, cũng giống như là loại một viên nấm nhỏ như thế.

	"Mịa nó, tỉnh điểm, tỉnh điểm, đừng lãng phí, những thứ này đều là đan dược a. . ." Đồ Phá Lỗ đau lòng hô to, lại cái thứ nhất từ cao hơn mười mét trên vách núi phi thân mà xuống, nắm trên tay đại đao, liền giống như là con sói đói, nhào về phía khoảng cách hắn gần nhất một con Ma Dịch tri chu.

	Con kia Ma Dịch tri chu cảm giác được uy hiếp, vừa quay đầu, liền hướng về phía Đồ Phá Lỗ phun ra mang theo tính ăn mòn niêm dịch tơ nhện.

	Đối với như vậy tơ nhện, Đồ Phá Lỗ sớm đã có biện pháp, chỉ thấy trong miệng hắn gọi một cái chữ hỏa sau khi, hai cái nóng rực quả cầu lửa lập tức liền bay ra, cái thứ nhất quả cầu lửa, đem con kia Ma Dịch tri chu phun ra mang theo niêm dịch tơ nhện ở không trung thiêu thành tro tàn, hoàn thành va chạm nhau, cái thứ hai quả cầu lửa, thì lại rơi vào con kia Ma Dịch tri chu trên đầu, lập tức tuôn ra một đoàn ngọn lửa nóng rực.

	Thuật Hỏa cầu giết không chết Ma Dịch tri chu, nhưng rơi vào Ma Dịch tri chu trên đầu thuật Hỏa cầu cùng nhiệt độ cao nhưng cũng trong nháy mắt hoàn thành quấy rầy Ma Dịch tri chu trọng trách, ngay khi con kia Ma Dịch tri chu quăng đầu lùi về sau thời điểm, Đồ Phá Lỗ đã uy phong lẫm lẫm phi thân đến con kia Ma Dịch tri chu trên người, trong miệng gào thét một tiếng "Đi chết. . .", trên tay pháp khí đại đao, một đao liền chém tới Ma Dịch tri chu thân thể nhất eo thon bộ.

	Trên tay hắn pháp khí đại đao một đao chém ra con kia Ma Dịch tri chu thân thể, đem Ma Dịch tri chu từ phần eo chém thành hai đoạn, con kia Ma Dịch tri chu nhất thời không chết, còn đang giãy dụa, Đồ Phá Lỗ thân hình nhảy một cái, một giây sau, trên tay hắn đại đao một đao xuyên đến con kia Ma Dịch tri chu trong óc, đại đao chuôi đao một vặn, con kia Ma Dịch tri chu liền bất động rồi. . .

	"Một con. . ." Đồ Phá Lỗ cười ha ha, hắn từ Ma Dịch tri chu trên người nhảy xuống, đại đao bay lượn, lại đem xông lại ba con Ma thử chém thành hai đoạn.

	Mà hầu như đồng nhất thời gian, mai phục tại bên trong thung lũng Triệu hoán sư từng cái từng cái như mãnh hổ ra hạp như thế, nhào về phía những kia nhện lớn.

	Lý Vân Chu hai tay vẫy một cái, một cái cực lớn thủy đạn từ trên tay hắn bay ra, trực tiếp trúng mục tiêu một con Ma Hỏa tri chu, đem con kia Ma Hỏa tri chu toàn thân bao vây lên.

	Ma Hỏa tri chu sợ nhất chính là nước, cái kia thủy đạn vừa tiếp xúc với con kia Ma Hỏa tri chu thân thể, lại như một biều nước lạnh giội ở đốt đỏ bàn ủi trên như thế, con kia Ma Hỏa tri chu kêu thảm thiết, trên người hơi nóng bốc hơi, lại như sớm gặp hình phạt tàn khốc như thế.

	Còn không chờ con kia Ma Hỏa tri chu thối lui, một cái Triệu hoán sư vọt tới, vung tay lên, thung lũng trên mặt đất bay lên từng đạo từng đạo hoàng quang, một chiêu Họa Địa Vi Lao, trực tiếp liền đem hơn mười con nhện lớn cho vây ở tại chỗ, tạm thời không cách nào thoát thân mà ra.

	Cái thứ nhất bắn ra thủy đạn rất nhanh sẽ bị hong khô, Lý Vân Chu lại bắn ra một viên thủy đạn, tiếp tục dùng thủy đạn luyện hóa con kia đã chạy bất động Ma Hỏa tri chu, lần này, ở thủy đạn bay ra lúc, một cái mập mạp Triệu hoán sư vọt tới, trong miệng hô một tiếng, Băng Tuyết Phong Bạo, ngưng tụ pháp thuật trong nháy mắt thả ra. . .

	Ở băng tuyết gia trì dưới, thủy đạn biến thành băng, những kia bị thủy đạn bao vây Ma Hỏa tri chu trên người nước cũng biến thành băng, lập tức thương tổn tăng gấp bội.

	Ăn mặc màu đen đồng phục tác chiến Phương Linh San lại như một con uyển chuyển nhảy múa chiến trường u linh, nàng ở bên trong thung lũng nhảy lên, trên tay chuẩn bị kỹ càng pháp thuật cũng đang phối hợp triển khai.

	Phương Linh San pháp thuật, là nước hình lồng phòng hộ, cái này lồng phòng hộ triển khai đối tượng, lại là những kia bị đóng băng lại Ma Hỏa tri chu.

	Ma Hỏa tri chu ngọn lửa trên người đem băng biến thành nước, lại đem nước biến thành hơi nước, nhưng lần này, những kia hơi nước nhưng không có tản mát mở, mà là bị từng cái từng cái lồng nước ràng buộc ở Ma Hỏa tri chu xung quanh cơ thể.

	Không tan ra nước liền vĩnh viễn là nước, cao đến đâu ôn ngọn lửa đều không thể để nước biến mất, nước chỉ sẽ biến thành hơi nước, mà hơi nước nhiệt độ cao nhất độ chính là 100 °C, ở cái này nhiệt độ bên trong, dù là hấp thu lại nhiều hơn nhiệt lượng, nước ấm cũng sẽ không lại tiếp tục lên cao. . .

	Chuyện này đối với cái kia chút Ma Hỏa tri chu tới nói, bị một đám Triệu hoán sư pháp thuật tổ hợp lại với nhau công kích hiệu quả, lại như đang kéo dài gặp nước hình.

	Băng trùy, tường đất, ngọn lửa, thủy đạn, lồng nước, nô binh, mãnh hổ, các loại Triệu hoán pháp thuật cùng triệu hoán vật ánh sáng, ở trong thung lũng lóe lên. . .

	Từ thung lũng hai bên lao ra các Triệu hoán sư cùng dùng có khả năng lại phối hợp với nhau, vừa bắt đầu liền nắm giữ toàn bộ chiến trường quyền chủ động.

	Trước ở thành phố Tân Xuyên đánh đâu thắng đó không gì cản nổi hầu như phá hủy toàn bộ quân đoàn 87 Huyễn Ảnh quái Ma linh ở vào thời điểm này hoàn toàn thành yếu gà, không nói những kia Triệu hoán sư pháp thuật, chính là tay bắn tỉa phù văn viên đạn cũng có thể đem chúng nó bắn chết.

	Một đám nô binh từ hai bên giết ra, thanh trừng những kia lưu lại Ma thử. . .

	Trong thung lũng tiếng súng không ngừng, nhưng không có lung tung tản ra, mà là tinh chuẩn ngắm bắn, thuần ngân đạn súng ngắm thuốc để những kia Ma thử đau đến không muốn sống, mang đến cực lớn sát thương.

	Mà ở những kia súng trường ngắm bắn tiếng súng bên trong, có mấy cái âm thanh càng thêm đột ngột sang sảng cao vút —— đó là phản xe tăng súng trường nổ vang.

	Phản xe tăng súng trường là biến thái nhất từng binh sĩ vũ khí một trong, vật này đối phó không được những kia nhện lớn, nhưng dùng tới đối phó Ma thử, lại đúng là một con một phát súng, vừa có thể bắn chết Ma thử, có thể để Ma thử thi thể bảo tồn hoàn hảo, không đến nỗi "Lãng phí" . . .

	Hạ Bình An không có ra tay, hắn là người chỉ huy cùng người quan sát.

	Ở trong thung lũng trận tiêu diệt chính tiến hành đến khí thế hừng hực thời điểm, Hạ Bình An đứng ở trong thung lũng một viên trên tảng đá lớn, liền yên lặng nhìn kỹ trong thung lũng chiến đấu.

	Không phải Hạ Bình An không nghĩ ra tay, mà là hắn ra tay tới nói, người khác phân đến chiến lợi phẩm liền thiếu.

	Vì lẽ đó, ở tất cả mọi người nhất trí dưới sự yêu cầu, chiến đấu như vậy, Hạ Bình An liền làm một cái quan sát toàn cục người đứng xem, không có cần thiết liền không cần ra tay.

	Hạ Bình An đang quan sát những kia Triệu hoán sư các loại pháp thuật cùng triệu hoán vật, có mấy cái Triệu hoán sư pháp thuật cùng triệu hoán vật rất thú vị.

	Một cái Triệu hoán sư triệu hoán vật là một cái có thể từ lòng đất chui ra ngoài "Ma đằng", cái kia "Ma đằng" hiệu quả cường hãn, vừa có thể như dây thừng như thế đem Ma Dịch tri chu bó lên, để Ma Dịch tri chu rung chuyển không được, đồng thời cái kia "Ma đằng" còn có thể đâm vào đến Ma Dịch tri chu trong cơ thể hút Ma Dịch tri chu máu tươi, để Ma Dịch tri chu suy yếu xuống.

	Đồng thời, bị Ma đằng hút Ma Dịch tri chu máu tươi, thì lại làm vì chuyển hóa thành cái khác bị sinh vật triệu hồi sinh mệnh năng lượng, không thể có thể trị liệu cái khác bị sinh vật triệu hồi thương thế, còn có thể để cái khác bị sinh vật triệu hồi nắm giữ càng dài vị diện hàng lâm thời gian. . .

	Cái kia có thể triệu hoán Ma đằng Triệu hoán sư đồng thời cho gọi ra đến ba cái nô binh, thoạt nhìn thì càng thêm uy mãnh.

	Cái này "Ma đằng" Hạ Bình An từng trải qua nhiều lần, mỗi lần nhìn thấy, Hạ Bình An trong lòng cũng kỳ quái không biết cái kia cái gọi là "Ma Đằng giới châu" bên trong đến cùng là cái gì lịch sử điển cố cùng nhân vật lịch sử, lại có thể cho gọi ra thứ này.

	Ngoại trừ Ma đằng ở ngoài, còn có một cái Triệu hoán sư cho gọi ra chính là một con hung mãnh Kim điêu, cái kia Kim điêu có thể mổ mù những kia nhện lớn con mắt, để những kia nhện lớn như là con ruồi không đầu như thế.

	Hạ Bình An cũng nhìn thấy Phương Linh San đặc thù triệu hoán vật, Phương Linh San đặc thù triệu hoán vật là một cái so với tinh anh nô binh càng thêm cường đại "Nữ võ thần", cái kia "Nữ võ thần" thân mặc áo giáp, tay cầm một cây trường thương, một người liền có thể cùng một con Ma Hỏa tri chu giết đến khó hoà giải, trên tay trường thương có thể đem Ma Hỏa tri chu quấn lại đầy người là động.

	Nam nhân có thể dung hợp Giới châu phụ nữ đều có thể dung hợp, thế nhưng một ít chỉ có nữ tính có thể dung hợp Giới châu nam tính nhưng không cách nào dung hợp, Hạ Bình An cũng không biết nữ tính dung hợp Giới châu sau cụ thể sẽ trải qua cái gì.

	Nghe nói có thể triệu hoán "Nữ võ thần" Giới châu là chỉ có nữ tính Triệu hoán sư có thể dung hợp, nam tính Triệu hoán sư đều dung hợp không được, Hạ Bình An âm thầm suy đoán, cái kia viên Giới châu làm không tốt là Hoa Mộc Lan, hoặc là Mộc Quế Anh?

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá chiến trường thời điểm, một con Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng một con Ma Dịch tri chu, hoảng không chọn đường, liền hướng về Hạ Bình An nơi này vọt tới.

	"Gâu. . ." Ngồi xổm ở Hạ Bình An bên người Hắc Long nhìn thấy cái kia con Huyễn Ảnh quái Ma linh xông lại, nhe răng, một tiếng gầm nhẹ liền nhào tới, lại như chó săn ở cắn xé con mồi như thế, mãnh liệt cắn xé lên.

	Cái kia con Huyễn Ảnh quái Ma linh lại không thể thoát khỏi Hắc Long cắn xé, đang kêu quái dị vặn vẹo cùng trong cơn kinh hoảng, bốc lên từng trận khói, hoàn toàn không phải là đối thủ của Hắc Long, liền chạy đều chạy không được.

	Cho tới con kia Ma Dịch tri chu, Hạ Bình An mới vừa muốn ra tay, Đồ Phá Lỗ liền lập tức vọt tới, kêu to, "Đừng lãng phí, đừng lãng phí, cái này là của ta. . ."

	Đồ Phá Lỗ đại đao bay lượn, trực tiếp trước tiên đem con kia Ma Dịch tri chu vài cái chân cho chém đứt, để con kia Ma Dịch tri chu lập tức mất đi năng lực hoạt động, không cách nào lại gần thêm Hạ Bình An.

	Hạ Bình An lắc đầu mỉm cười.

	Chỉ là mấy phút sau, trong thung lũng chiến đấu liền từ từ lắng xuống. . .
Kết chương.