Chương 182 : Đạo lý ngay tại trong vỏ kiếm.
Trần Bình An trở lại hẻm Nê Bình tổ trạch thời điểm, phấn váy nữ đồng tại mang theo cái chổi quét dọn sân nhỏ, áo xanh tiểu đồng nằm ở tiểu vạc ven lên, đối với mặt nước há to mồm, vẫn cách hai thước khoảng cách, đã có một cái cột nước ngược dòng mà lên, bị hút vào áo xanh tiểu đồng trong miệng, cái này bức họa trước mặt, như rồng cấp nước.

	Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa, phấn váy nữ đồng phát hiện nhà mình lão gia có chút khác thường, khéo hiểu lòng người mà mở không có mở miệng quấy rầy. Kỳ thật sân nhỏ sớm đã bị Nguyễn Tú quét sạch rất sạch sẽ, chẳng qua là phấn váy nữ đồng cảm giác, cảm thấy nếu như không làm chút gì đó, sẽ lương tâm khó có thể bình an, xin lỗi lão gia hùng hồn tặng đá Xà Đảm.

	Trần Bình An thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm, đột nhiên nhớ tới Thôi Đông Sơn nói về Tống Tập Tân sự tình, đứng người lên, xuất ra Tống Tập Tân ly khai thị trấn nhỏ được nữa, vụng trộm nhét vào nhà mình sân nhỏ cái kia chuỗi chìa khoá, chạy tới mở ra sát vách tòa nhà cửa sân cửa phòng, quả nhiên tại thư phòng trên bàn chứng kiến ba quyển chồng thả sách vở, 《 tiểu học 》, 《 lễ nhạc 》, 《 quan chi 》.

	Trần Bình An đưa đến cái ghế, ngồi đọc qua cái kia bộ 《 tiểu học 》.

	Lần này đi xa học ở trường phần sau đoạn, cùng Thôi Đông Sơn đồng hành, thường xuyên sẽ nghe hắn đọc kinh điển, mới biết được 《 tiểu học 》 không đơn giản, chỉ nhìn tên sách, chợt nhìn lại, khả năng cảm thấy cái này là một môn "Rất nhỏ học vấn", có thể dựa theo Thôi Đông Sơn nói chuyện phiếm lúc lời nói, ở thế tục trường tư cùng dạy học tiên sinh bên trong, 《 tiểu học 》 tuyệt sẽ không bị cho rằng học vỡ lòng điển tịch, đại khái cũng chỉ có Tề tiên sinh có thể đem như vậy thâm thuý tối nghĩa thánh hiền tâm huyết, truyền đạo giải thích nghi hoặc đến như thế nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thế cho nên Lý Bảo Bình bọn hắn chưa từng cảm thấy cái kia bộ 《 tiểu học 》 to lớn.

	Trần Bình An không có đem ba quyển sách cầm lại nhà mình tổ trạch, lật qua hơn mười trang 《 tiểu học 》 sau đó, cảm thấy chỉ dựa vào cái kia điểm lông gà vỏ tỏi học vấn công phu, kiến thức nửa vời đều làm không được, nếu là tận lực hướng ở chỗ sâu trong nghĩ, chỉ cảm thấy chung quanh mờ mịt, ý nghĩ nở, như rơi xuống mây mù, không có đất cắm dùi.

	Trần Bình An đành phải khép sách lại tịch, từ trong tay áo xuất ra viên kia màu bạc kiếm phôi, nhẹ nhàng nắm ở lòng bàn tay, tiếp tục như lúc trước ngồi ở nhà mình ngưỡng cửa ngẩn người.

	Hai lần đi ngang qua cầu đá vòm, không hề cảm ứng, tối tăm bên trong, Trần Bình An ý thức được nàng thật sự sẽ biến mất nghiêm chỉnh cái giáp thời gian, dùng nửa chỗ ngồi trảm long đài đi đá mài mũi kiếm. Về phần trảm long đài sớm đã chia ra làm ba, bị Nguyễn Cung, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ ba phương hướng thế lực chia cắt, nàng hết lần này tới lần khác như chuyến này sự tình, có thể hay không rước lấy phiền toái, Trần Bình An không thể nào phỏng đoán, càng thêm không cách nào nhúng tay.

	Ban đầu ở cái kia trời đông giá rét thời tiết phong cách Tuyết Dạ, thiếu nữ ngất tại nhà mình cửa sân, Trần Bình An cứu được nàng, nàng cuối cùng rồi lại đã trở thành Tống Tập Tân tỳ nữ, do Vương Chu đổi tên là Trĩ Khuê, cuối cùng vẫn cùng theo chân thật thân phận là Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân, cùng đi hướng kinh thành.

	Hầm lò vụ đốc tạo quan nha thự, cầu vòm tấm biển "Phong sinh thủy khởi", sâu không thấy đáy giếng Tỏa Long, mỗi một phiến lá hòe đều ẩn chứa tổ ấm lão cây hòe, thần tiên phần mộ núi Lão Từ. . .

	Càng đừng đề cập trong trấn nhỏ, còn có nhiều như vậy địa đầu xà cùng rồng sang sông.

	Một đoàn đay rối.

	Khó trách Dương lão đầu biết nói, một ngày nào đó, ngươi Trần Bình An sẽ phát hiện chỗ này thị trấn nhỏ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Nghĩ đến cái kia tôn sùng công bằng mua bán tiệm bán thuốc lão nhân, Trần Bình An thần sắc ảm đạm, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, vô thức nắm chặt trong lòng bàn tay kiếm phôi, đứng người lên về sau, đem kiếm phôi ẩn núp vào tay áo túi, ly khai chỗ này bị Tống Tập Tân vứt bỏ tòa nhà. Trở lại nhà mình, Trần Bình An giao cho phấn váy nữ đồng cái kia chuỗi Lưu Tiện Dương nhà chìa khoá, muốn hai người bọn họ dọn đi ở tại bên kia, dù sao hẻm Nê Bình nhà này tòa nhà thật sự quá nhỏ.

	Áo xanh tiểu đồng còn không có uống no bụng nước giếng, nói liên miên cằn nhằn mà từ vạc nước bên kia đứng lên, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Lão gia, ngươi không phải là dùng một viên bình thường đá Xà Đảm, cùng ta thay đổi một đống lớn rách rưới. . . Hiếm quý cái chai nha, ngươi đã cùng Nguyễn cô nương quan hệ như vậy thân cận, vì sao không tiễn nàng những cái kia ráng mây bình ánh trăng bình đem làm lễ vật? Lão gia, lấy ta rong ruổi giang hồ mấy trăm năm phong phú kinh nghiệm đến xem, dưới đời này nữ tử, mặc ngươi thân phận cao hơn, đều ưa thích loè loẹt biễu diễn, không thể so với một khối chẻ tre giản rất tốt?"

	Áo xanh tiểu đồng lấm la lấm lét cười hì hì nói: "Như thế nào, chẳng lẽ là lão gia không nỡ bỏ đống kia bảo bối cái chai, không muốn đưa cho Nguyễn Tú? Ta đây có được cả gan nói lão gia vài câu rồi, Nguyễn Tú thế nhưng là một vị binh gia thánh nhân con gái duy nhất, lão gia chính là một vạn đầu cái chai toàn bộ đưa ra ngoài, vẫn là một khoản có lợi nhất mua bán!"

	Trần Bình An giúp đỡ phấn váy nữ đồng lưng sách hay rương, tức giận nói: "Ngươi không nhìn ra Nguyễn sư phó không thích ta?"

	Áo xanh tiểu đồng cẩn thận quay về suy nghĩ một chút tình cảnh lúc ấy, giống như cái kia khó chịu con ba ba tựa như thánh nhân lão gia, xác thực đối với Trần Bình An ôn hoà, áo xanh tiểu đồng bênh vực kẻ yếu nói: "Hắn mắt mù a, mới nhìn không xuất ra lão gia tiền trình của ngươi giống như tươi đẹp, lão gia ngươi đừng tức giận, chọc tức thân thể không đáng đem làm. . ."

	Đột nhiên nhớ lại cái kia Nguyễn Cung là phương này thiên địa chủ nhân, đang ở hạt cảnh ở trong, như hoàng đế đã ngồi ngai vàng, cái kia chính là trong thiên hạ, hẳn là đất của vua, bởi vậy có được rất nhiều không cách nào tưởng tượng đạo pháp thần thông, áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian ngã chính mình một bạt tai, "Đồng ngôn vô kỵ đồng ngôn vô kỵ, thánh nhân lão gia ngủ gà ngủ gật, cái gì cũng không có nghe được, đã nghe được cũng chớ nên trách tội a. . ."

	Áo xanh tiểu đồng lại hỏi: "Nhưng này tiễn đưa không tiễn cái chai cho Nguyễn Tú, cùng Nguyễn thánh nhân có thích hay không lão gia có quan hệ gì?"

	Trần Bình An thuận miệng giải thích nói: "Ta muốn đưa cái chai, khẳng định một tia ý thức đều đưa ra ngoài, đến lúc đó Nguyễn cô nương suy đoán như vậy một đống lớn bình bình lọ lọ về nhà, hơn phân nửa sẽ bị Nguyễn sư phó phát hiện, ta sẽ càng thêm khiến người chán ghét, không chừng còn có thể bị hắn nghĩ lầm rắp tâm bất lương, hơn nữa vạn nhất Nguyễn cô nương cùng nàng cha đã có tranh chấp, chung quy không tốt lắm."

	Phấn váy nữ đồng giật mình gật đầu nói: "Lão gia nghĩ đến thực chu đáo."

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, "Lão gia, vì sao kêu nghĩ lầm rắp tâm bất lương, ngươi đối với cái kia Nguyễn Tú, không phải là rõ ràng bụng dạ khó lường sao?"

	"Nói mò cái gì!"

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào áo xanh tiểu đồng cái ót lên, lấy được hắn một cái lảo đảo bước ra cánh cửa, áo xanh tiểu đồng thuận thế chạy đến trong sân, đứng ở cửa sân bên kia, quay người cười đùa tí tửng nói: "Lão gia cũng đừng giết người diệt khẩu, ta cam đoan giữ kín như bưng, so với Lý Bảo Bình vẫn bình, so với lượn quanh xà nhà bình vẫn bình!"

	Trần Bình An thò tay đỡ lấy cái trán, cảm thấy không mặt mũi gặp người.

	Phấn váy nữ đồng nhìn về phía ngoài cửa viện hẻm Nê Bình, lại một lần nữa cảm giác mình mở rộng tầm mắt. Lần đầu tiên là cảm nhận được Long Tuyền quận dồi dào linh khí, lần thứ hai là thấy tận mắt biết đến này tòa núi Lạc Phách tiềm ẩn núi cao tư chất, lần thứ ba là chứng kiến tuấn mỹ phi phàm Ngụy Bách, lần thứ tư là đi vào cái kia tòa nhà có thể ngưng tụ sơn thủy số mệnh xinh đẹp lầu trúc.

	Bây giờ là lần thứ năm, rơi vào phấn váy nữ đồng trong tầm mắt, là một vị thần thái phiêu dật người đọc sách, đứng ở ánh sáng âm u trong hẻm nhỏ, lúc này cảnh này, tựa như ánh sáng mặt trời mới lên.

	Cái kia thanh sam nam nhân cười tủm tỉm hỏi: "Nhà ta Bảo Bình làm sao vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng bỗng nhiên thân thể căng thẳng, cứng ngắc quay đầu, chứng kiến nam nhân trẻ tuổi về sau, tả hữu nhìn quanh, không người nào khác, đầy bụng hồ nghi, trước mắt cái này sĩ tử thư sinh, xem kia khí tượng, bình thản không có gì lạ a.

	Phấn váy nữ đồng dùng sức trừng mắt nhìn, vị này phát triển tại chi lan tào thị lầu đọc sách hỏa mãng, giờ phút này phát hiện cái kia người đọc sách, giống như trong nháy mắt đã mất đi sở hữu sáng rọi thần dị, bất kể thế nào nhìn, cũng chỉ là bình thường sĩ tộc nam tử.

	Áo xanh tiểu đồng ngã một lần khôn hơn một chút, dù là không nhìn ra nam tử trẻ tuổi dấu vết để lại, vẫn là không có ăn nói lung tung, cười ha hả giả ngu giả trang si, "Lý Bảo Bình là lão gia nhà ta bằng hữu tốt nhất, vì vậy ta đối với vị kia tiểu cô nương có thể ngưỡng mộ á..., xin hỏi ngươi là?"

	"Lý đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Trần Bình An đã vạch trần đáp án, sợ áo xanh tiểu đồng gây ra yêu thiêu thân, đi đến cửa sân.

	Lý Hi Thánh hơi áy náy nói: "Ta quên nói, lúc trước tiễn đưa ngươi những sách kia, trang sách chỗ trống chỗ, có nhiều cá nhân ta cảm ngộ chú giải cùng nghi vấn, mực nhóm làm một chút ít thô thiển chú giải và chú thích tâm đắc, châu phê thì là một ít rất hy vọng làm trước mặt hỏi thăm thánh hiền vấn đề. Ta đây chuyến, chính là nghĩ nói cho ngươi biết, những thứ này văn tự ngươi tạm thời không cần phải xen vào, có thể không nhìn cũng đừng nhìn, xem qua coi như xong, ngàn vạn đừng bởi vì ý nghĩ của ta, hại ngươi xuyên tạc một quyển sách vốn có mục đích nghĩa gốc."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ."

	Lý Hi Thánh cười quay đầu nhìn về phía áo xanh tiểu đồng, nói khẽ: "Hay nói giỡn không sao, nhưng mà nhớ lấy nói nhiều tất nói hớ. Thế gian từng cái một văn tự, là hữu lực số lượng đấy. Chữ tạo thành từ, từ ngữ xâu chuỗi thành câu, câu nói phù hợp thành văn chương. Đường lớn ngay tại trong đó."

	Áo xanh tiểu đồng ngửa đầu nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm vào cái này không hiểu thấu chạy đến người đọc sách, một bụng châm chọc khiêu khích, nếu không có thốt ra, nhịn được có chút vất vả. Nếu như không phải là tại tiệm rèn bên kia vừa mới nếm qua đau khổ, áo xanh tiểu đồng thậm chí nghĩ mở miệng hỏi thăm ngươi cái tên này như thế thích lên mặt dạy đời, tại sao không đi Nho gia đem làm học cung thư viện đem làm thánh nhân a?

	Lý Hi Thánh dường như liếc xem thấu áo xanh tiểu đồng ý nghĩ, thậm chí trực tiếp đã nghe được lòng của hắn thanh âm, dáng tươi cười ấm áp, kiên nhẫn giải thích nói: Nói: "Phật gia có lần đệ mà nói, đạo gia có trường sinh cầu nhất giai giai, lên trời bậc thang từng bước một cách nói, chúng ta Nho gia tức thì có tiến hành theo chất lượng quy củ, vì vậy ta được trước tham gia khoa cử, về phần về sau có thể trở thành hay không Nho gia thánh nhân, quá mức xa xôi, không dám hy vọng xa vời."

	Áo xanh tiểu đồng như cha mẹ chết, không dám nhìn nữa cái kia người đọc sách, chẳng qua là quay đầu, xin giúp đỡ mà nhìn về Trần Bình An, thần sắc thê lương, sinh không thể lưu luyến, đúng là một chữ cũng không dám nói rồi.

	Cảm giác như là tại cùng nhà mình lão gia tố khổ, cái này Long Tuyền quận, thật sự thật là đáng sợ, tùy tùy tiện tiện đi một mình tới đây ngồi ở trên ghế trúc, chính là cái binh gia thánh nhân, lại tùy tùy tiện tiện một người chạy tới đứng trong ngõ hẻm, đó là có thể xem thấu chính mình tâm tư Nho gia quân tử? Người tài?

	Như vậy tiếp theo, có thể hay không còn có người tùy tùy tiện tiện liền một quyền đánh chết chính mình a?

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, lấy hết dũng khí, lớn tiếng hỏi: "Tiên sinh, vì sao chúng ta đọc sách thời điểm, thường xuyên lại đột nhiên sẽ không nhận ra có chút văn tự rồi hả? Dù là chúng nó ngay tại mí mắt phía dưới, vẫn không nhúc nhích dừng lại ở trang sách lên, thế nhưng là chúng ta chính là sẽ cảm thấy rất lạ lẫm?"

	Lý Hi Thánh thoáng kinh ngạc, nhìn về phía nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu phấn váy nữ đồng, trong lòng có làm cho hiểu rõ, toát ra một tia tán thưởng, vị này Lý gia người đọc sách cúi người, đối với nàng mở trừng hai mắt, nhẹ nhàng thả thấp tiếng nói, nửa thật nửa giả nói: "Bởi vì tại một lúc nào đó một khắc, có chút văn tự bị có chút thánh nhân vụng trộm mượn rời đi nha."

	Phấn váy nữ đồng có chút tức giận, nàng tại sách vở học vấn một chuyện lên, sẽ có một loại đặc biệt bướng bỉnh, đúng là lần đầu tiên giáo huấn nổi lên người khác, "Tiên sinh nếu không phải biết rõ chính xác đáp án, cũng đừng có lung tung giải thích nghi hoặc, dưới đời này nơi nào sẽ có loại này không thể nói lý sự tình! Biết thì nói biết không biết thì là không biết, là biết. . ."

	Càng về sau, phấn váy nữ đồng khí thế càng yếu, tiếng nói càng ngày càng thấp, thế cho nên cuối cùng nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi, chỉ sợ liền chính nàng đều nghe không được rồi.

	Trần Bình An cười vỗ vỗ phấn váy nữ đồng cái đầu nhỏ, đối với Lý Hi Thánh nói ra: "Lý đại ca, đừng nóng giận, nàng tình hình chung không như vậy đấy."

	Lý Hi Thánh há miệng cười to, vui vẻ nói: "Như vậy mới phải."

	Nghe nói Trần Bình An muốn đi hướng nơi khác, Lý Hi Thánh liền cùng theo một lúc ly khai hẻm Nê Bình.

	Trần Bình An đột nhiên phát hiện phía trước trong ngõ nhỏ, đứng đấy một cái hai tay cõng sau trẻ tuổi. . . Kiếm khách?

	Tới gần Trần Bình An bọn hắn bên này kiếm khách eo bên cạnh, giắt một thanh chỉ so với dao găm hơi dài đoản kiếm, mặt khác một bên, tức thì giắt một chút xa so với bình thường trường kiếm càng dài bội kiếm.

	Đoản kiếm vỏ kiếm trắng như tuyết, trường kiếm vỏ kiếm đen kịt.

	Trẻ tuổi kiếm khách bên mặt hình dáng âm nhu, khóe miệng bẩm sinh thói quen nhếch lên, làm cho người ta cảm giác tựa như không giây phút nào đều tại mỉm cười, thế cho nên tướng mạo của hắn, rất giống một cái hồ ly. Hắn lúc này nheo lại đôi mắt, ngắm nhìn cái kia tòa nhà xa so với hắn trong tưởng tượng càng thêm nguyên vẹn khu nhà cũ, điều này làm cho trẻ tuổi kiếm khách chẳng những không có cảm thấy may mắn mừng rỡ, ngược lại có chút mất hứng.

	Trẻ tuổi kiếm khách quay đầu, "Cười" nhìn về phía Trần Bình An một đoàn người, ngữ khí nhu hòa, tiếng nói ấm áp nói: "Biết là ai đã sửa xong nhà này tòa nhà sao?"

	Trần Bình An sắc mặt nhìn không ra chút nào biến hóa, hỏi: "Làm sao vậy, phòng ở phá, không nên tu sao?"

	Trẻ tuổi kiếm khách lắc đầu cười nói: "Tu được được không, đã lâu không đi nói, nhưng mà 'Động thủ trên đầu thái tuế' cái này thuyết pháp, tại các ngươi Đại Ly Long Tuyền quận, có hay không hay sao?"

	Tuy rằng cái kia trẻ tuổi kiếm khách một mực ở cười, thế nhưng là Trần Bình An một chút cũng không dám xem thường, thậm chí cảm thấy đến trong lòng ứa ra hàn khí.

	Cái này nhìn như rất dễ nói chuyện trẻ tuổi người nơi khác, rất nguy hiểm!

	Lý Hi Thánh đột nhiên vừa sải bước ra, thò tay ngăn lại sau lưng Trần Bình An ba người, nói khẽ: "Đứng ở đằng sau ta, kế tiếp không phải nói không nên làm, nhìn xem là được."

	Trẻ tuổi kiếm khách vui vẻ càng đậm, hai tay đỡ lấy dài ngắn không đồng nhất bội kiếm chuôi kiếm, lắc đầu, ý đồ tìm kiếm thanh sam người đọc sách sau lưng Trần Bình An, cuối cùng đứng lại, "Như thế nào, trùng hợp như vậy, vừa vặn bị ta gặp được chính chủ à nha? Về phần ngươi, là muốn làm gì, muốn chết?"

	Lý Hi Thánh cười nói: "Đạo lý có thể hảo hảo giảng, kiếm, không nên tùy tiện ra khỏi vỏ."

	Trẻ tuổi kiếm khách nhún nhún vai, vẻ mặt người vô tội dáng tươi cười, "Có thể tại dưới đạo lý, ngay tại vỏ kiếm trong a."

	Lý Hi Thánh mây trôi nước chảy mà ồ một tiếng, đưa tay chỉ chính mình, chợt nói: "Nguyên lai có dụng ý khác, tại ta?"

	Trẻ tuổi kiếm khách cười nói: "Đối với ngươi nghĩ phức tạp như vậy, ngay cả ta ngươi họ gì tên gì cũng không biết. Ta chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, sẽ không thuận mắt, nghe xong ngươi một thông nói hưu nói vượn sau đó, càng thêm không thoải mái. Vừa vặn chó ngáp phải ruồi, một mũi tên trúng hai con nhạn, liền ngươi cùng tên tiểu tử kia cùng một chỗ dạy dỗ, chẳng phải đẹp quá thay?"

	Trẻ tuổi kiếm khách trong lòng bàn tay chống đỡ đoản kiếm chuôi kiếm, cười nói: "Yên tâm, ta Tào Tuấn xuất kiếm, rất ít giết người."

	Lý Hi Thánh nhíu mày hỏi: "Nhà của ngươi tổ tiên là kiếm tiên Tào Hi?"

	Trẻ tuổi kiếm khách thở dài, đáp phi sở vấn nói: "Ngươi cái này người đọc sách, tội gì đến quá thay, lấy ta Tào Tuấn thân phận tu vi, coi như là nhìn thiếu niên không vừa mắt, còn có thể như thế nào bắt nạt hắn hay sao? Tối đa tối đa, bất quá là đập nát hắn điểm này võ đạo nội tình mà thôi, kết quả ngươi không nên đem làm chim đầu đàn, nếu là ngươi bổn sự khá lớn, hoặc là quá nhỏ, cũng khỏe nói, nếu là bổn sự nửa vời, đầu thua ta một bậc nửa trù, đến lúc đó thiếu niên bị ta giận chó đánh mèo, ngươi không phải là hại hắn sao?"

	Trẻ tuổi kiếm khách nói xong những thứ này, nhếch miệng, lộ ra trắng noãn rậm rạp hàm răng, "Tốt rồi, không đi vòng vèo rồi, ăn ngay nói thật đi, ta Tào Tuấn thiên phú dị bẩm, có thể cảm giác đến có chút kỳ quái tồn tại, tỷ như. . . Một khối kiếm phôi. Còn lại hết thảy, cái gì tự tiện đụng đến ta tổ trạch, cái gì nhìn ngươi cái này người đọc sách chướng mắt, đều là. . . Thật sự. Nhưng mà các ngươi yên tâm, về kiếm phôi, ta sẽ ra giá đấy, hơn nữa giá cả tuyệt đối không thấp. Về phần các ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ép mua ép bán, liền chuyện không liên quan đến ta tình rồi."

	Lý Hi Thánh hỏi: "Tại ngươi chuẩn bị động thủ lúc trước, ta có thể hay không hỏi ngươi một câu, ngươi hôm nay cảnh giới là?"

	"Nào có đánh nhau lúc trước hỏi cái này đấy, nhưng mà ngươi nếu như thú vị như vậy, ta còn thật sự không ngại trả lời ngươi." Trẻ tuổi kiếm khách híp mắt thành khe hở, cười nhạo lên tiếng, nói ngả ngớn hắn tại đề cập kiếm đạo cùng cảnh giới thời điểm, thoáng cái trở nên tích chữ như vàng, "Kiếm, tám, chín, tầm đó."

	Lý Hi Thánh gật gật đầu, "Đã biết."

	Trần Bình An trong tay áo cái kia khối kiếm phôi, dần dần nóng hổi đứng lên, Trần Bình An đem tay trái vây quanh sau lưng, vặn qua tay cổ tay, gắt gao cầm chặt nó.

	————

	Nguyễn Cung gần nhất thỉnh thoảng tựu đi tới sông Long Tu bờ, thò tay vào nước, suy nghĩ trong nước sông ẩn chứa âm khí sức nặng.

	Lông mày dài thiếu niên thường xuyên đi theo hán tử sau lưng.

	Nguyễn Cung hôm nay ngồi xổm bờ sông, đột nhiên khuynh đảo mất trong lòng bàn tay nước sông, hừ lạnh một tiếng, "Ỷ có tốt tổ tông, liền dám phá hỏng ta quy củ? Không biết sống chết."

	Trên mặt sông, dần dần hiện ra hẻm Nê Bình bên trong giằng co tình cảnh.

	Lông mày dài thiếu niên nhìn xem cái kia đeo dài ngắn kiếm nam tử trẻ tuổi, đưa tay chỉ, "Sư phụ, là hắn sao?"

	Nguyễn Cung gật gật đầu, tiết lộ thiên cơ nói: "Hắn tổ tông trong xuất hiện một cái tên là Tào Hi kiếm tiên, với ngươi lão tổ tông Tạ Thực, coi như là chúng ta Bảo Bình châu có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, tại cái khác lục địa, đều có thể đứng vững gót chân, khai tông lập phái, cắt cứ một phương, xác thực rất cao minh."

	Lông mày dài thiếu niên đối với cái này tựa hồ không quá cảm thấy hứng thú, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào nước sông trên hình ảnh, "Sư phụ, nói như thế nào? Ngươi muốn không nên ngăn trở cái kia tào thị đệ tử."

	"Ngăn trở cái rắm!"

	Nguyễn Cung cười lạnh nói: "Đợi hắn đả thương người, ta liền đánh chết hắn, lúc này mới hợp quy củ."

	Lông mày dài thiếu niên hỏi qua trận này xung đột nguyên nhân, Nguyễn Cung mơ hồ sau khi nói qua, thiếu niên kinh ngạc nói: "Tại sư phụ mắt của ngươi da phía dưới, cái kia Tào Tuấn thấy hơi tiền nổi máu tham, còn dám ép mua ép bán, bên ngoài người, đều như vậy ngang ngược vô lý sao?"

	Nguyễn Cung mặt không chút thay đổi nói: "Muốn tìm bầu trời bảo, cần dùng thế gian tiền tài. Có cái gì kỳ quái đâu, nếu như cái kia khối kiếm phôi, lúc trước ngay cả ta đều nhìn không ra huyền cơ, lại bị Tào Tuấn như thế coi trọng, điều này nói rõ Tào Tuấn ánh mắt độc đáo, cùng với cái kia khối kiếm phôi một khi hiển lộ chân dung, tất nhiên cực kỳ kinh thế hãi tục, nếu như không phải là ở chỗ này, Tào Tuấn coi như có chỗ thu liễm, đừng nói ra giá, trực tiếp giết người liền đi."

	Vừa mới đặt chân tu hành, lên không bao lâu lông mày dài thiếu niên, cảm thấy cái này thế đạo quá mức không thể tưởng tượng, hỏi: "Sư phụ, loại này ác nhân, như thế nào trở thành lợi hại như vậy luyện khí sĩ?"

	"Ngươi lại không có đọc qua sách, nói chuyện gì thiện ác? Nhớ kỹ, trên núi không nói cái này một bộ."

	Nguyễn Cung đứng người lên, quẳng xuống một câu về sau, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	————

	Lý gia đại trạch, một vị lão nhân đùa lấy cá chậu chim lồng, kỳ thật không tập trung, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong vui vẻ, e sợ cho thiên hạ không loạn, lẩm bẩm nói: "Tranh thủ thời gian đánh tranh thủ thời gian đánh, liền một mạch, cá chép vượt long môn, thiên hạ ai không nhìn được quân. . ."

	————

	Núi Phi Vân chi đỉnh, áo trắng bồng bềnh Ngụy Bách ngồi xếp bằng tại một đoàn mây mù phía trên, cách mặt đất chưa đủ một trượng, Ngụy Bách ngủ say nặng nề, thỉnh thoảng đầu đã đi xuống rơi xuống một cái, coi như gà con mổ thóc.

	Mây mù phía dưới, chật ních chim bay cá nhảy, đều hy vọng tới gần cái kia đoàn mây sương mù, tận khả năng tiếp cận vị kia bên tai rủ xuống một quả màu vàng vòng tròn áo trắng thần linh.

	Một đạo thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, đỉnh núi thật sự là bày biện ra chim thú tản ra.

	Ngụy Bách còn buồn ngủ, vẻ mặt mờ mịt, phát hiện hán tử kia thân ảnh về sau, mây mù tản đi, hắn bồng bềnh rơi xuống đất, "Khách ít đến khách ít đến, vinh hạnh vinh hạnh."

	Nguyễn Cung ngữ khí không thạo nói: "Chẳng qua là với ngươi nhắc nhở một câu, kiếm tiên Tào Hi có khả năng tại không lâu tương lai, giết đến nơi đây, đến lúc đó ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng mà đừng châm ngòi thổi gió."

	Ngụy Bách liếc mắt thị trấn nhỏ hẻm Nê Bình, "Là có người cố ý cầm Tào Hi để làm ngươi cùng Đại Ly văn chương? Đại Tùy Cao thị? Quan Hồ thư viện? Nam Giản quốc? Còn là có khác cao nhân?"

	Nguyễn Cung sắc mặt ngưng trọng.

	Còn lại đều tốt, đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sợ là sợ là nhằm vào nữ nhi của hắn.

	Nguyễn Cung nhìn về phía thị trấn nhỏ, cũng không phải đại chiến sắp tới hẻm Nê Bình, mà là này tòa Dương gia cửa hàng.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Nguyễn Cung tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng.

	Ngụy Bách ai oán nói: "Phiền chết rồi, tính kế tính tới tính lui, sẽ không cái yên tĩnh."

	Hắn cũng lóe lên rồi biến mất, sau một khắc đi vào núi Lạc Phách lầu trúc, nằm ở lầu hai hành lang, tiếp tục nằm ngáy o..o....

	Mọi chuyện rõ ràng, nguyên lai giao long chiếm giữ. Gió thổi cỏ lay, đã là nhìn chằm chằm.
Kết chương.