Chương 998: Nhục thân

	Thiếu Vi tinh quân cười nói: "Giang đạo hữu, nơi đây không tiện, tạm mời dời bước gặp mặt nói chuyện?"

	Giang Chu tâm niệm hơi đổi, liền gật đầu đáp ứng.

	Thiếu Vi Long Phạt hai người đối cái này Hoàng cung đúng là hết sức quen thuộc, cũng không cần nội quan nội thị dẫn đường, mang theo hắn tại to lớn sâu rộng cung trong thất chuyển bát chuyển, rất nhanh liền đi vào một chỗ mười phần yên lặng u mật ở chỗ đó.

	Bốn phía Chu tường trùng điệp, dây leo leo lên, cỏ ngọc kỳ hoa rậm rạp.

	Ở trung tâm, có một tòa ẩn có khí thế xuất trần ly cung.

	Trong hoàng cung, có bực này yên tĩnh xuất trần ở chỗ đó, quả thực làm hắn ngoài ý muốn.

	"Trích Tinh quan?"

	Giang Chu nhìn thấy kia ly cung trước cửa tấm biển, hơi sững sờ.

	Thiếu Vi tinh quân dường như biết hắn suy nghĩ trong lòng, mỉm cười nói: "Đây là Đường vương vì gia sư sở kiến thanh tu chi địa, bất quá ngày bình thường gia sư cũng rất ít xuất nhập cái này. . . Địa Tiên giới, ngược lại để chúng ta những này làm đệ tử dính rất nhiều ánh sáng."

	Giang Chu: ". . ."

	Hắn nhất thời cũng không biết là tâm tư gì.

	Đây chính là thánh địa nội tình?

	Vô gian chi khe hở, thượng cổ Địa Tiên giới, cũng có cơ nghiệp, môn hạ đệ tử đều có thể thường xuyên xuất nhập.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, đây là bao lớn ưu thế.

	Liền ngần ấy, những người khác thúc ngựa cũng khó đuổi được.

	Nói trở lại, nữ nhân kia rốt cuộc đã làm gì?

	Hiện thế có cái Đại Tắc Nhân Hoàng bởi vì nàng xây Trích Tinh lâu, cái này Thượng Cổ thế giới cũng có một cái đại Đường Thánh vương vì nàng xây cái Trích Tinh quan.

	Thảo!

	Giang Chu nhìn trước mắt ly cung, không hiểu có chút khó chịu.

	"Thiếu Vi tinh quân. . ."

	Giang Chu lời vừa ra miệng, Thiếu Vi tinh quân vội vàng nói: "Hầu gia gọi ta danh liền có thể, Tinh Quân chi danh, bất quá hiện thế bên trong nói đùa, nơi này giới, Thiếu Vi vạn vạn gánh không được tên này."

	Giang Chu nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy.

	Xem ra bọn hắn cũng không phải đối cái này thượng cổ Địa Tiên giới hoàn toàn không biết gì.

	Cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao tại Lý Thế Dân trong hoàng cung đều có được một khối địa bàn.

	"Tốt, vậy ngươi cũng không cần nói cái gì hầu gia, ngươi ta đạo hữu tương xứng là đủ."

	Giang Chu gật gật đầu, cũng không tại chút chuyện này thượng xoắn xuýt: "Thiếu Vi đạo hữu lúc trước ngữ điệu, đến tột cùng ý gì?"

	Một bên Long Phạt nhịn không được cười lạnh nói: "Sông. . . Đạo hữu còn thật không hổ là thiếu niên thiên kiêu, khí thế như cầu vòng, dũng khí trùng thiên, mới đến nơi đây bao lâu? Liền dám độc thân xông thẳng Thần Lôi Ngọc phủ tình cảnh như thế, lệnh người bội phục!"

	"Nhưng ngươi có biết, cái này Thần Lôi Ngọc phủ là lai lịch gì?"

	"Đừng tưởng rằng, ngươi tại hiện thế có thể hô phong hoán vũ, đến nơi đây cũng là như thế, cái gọi là nhất phẩm chí thánh, tiên thiên đại nhân, nơi đây không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng cũng là nhiều vô số kể, nhân vật càng lợi hại, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

	Long Phạt cuối cùng vẫn là đối chuyện lúc trước trong lòng có kết, dù biết rõ lúc ấy là hai bên lập trường chi phân, chưa nói tới đúng sai, nhưng lúc này gặp Giang Chu, vẫn nhịn không được châm chọc khiêu khích.

	Trong đó cũng không khỏi có oán quái Giang Chu cho bọn hắn tìm phiền toái ý tứ.

	Dù sao bọn hắn lần này đi vào vô gian, là được ân sư chi mệnh, đối Giang Chu nhiều hơn nhìn phủ.

	Kỳ thật tại Giang Chu tiến cung trước, bọn họ liền đã tại Lý Thế Dân bên tai nhắc qua Giang Chu.

	Nếu không phải như thế, Lý Thế Dân cho dù đồng dạng sẽ như Giang Chu mưu đồ chi nguyện, không được không "Tín nhiệm"Hắn, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như thế liền đem việc này bỏ qua, đi một lần chương trình đi ngang qua sân khấu, để có ti đối với hắn thẩm vấn kiểm tra là miễn không được.

	Giang Chu mặc dù không biết trong đó khúc chiết, nhưng cũng từng đối Lý Thế Dân "Phối hợp" lên qua lo nghĩ.

	Bây giờ thấy cái này trong thâm cung Trích Tinh quan, liền đại khái đoán được.

	Nếu là "Người trong nhà", Giang Chu cũng liền đại nhân đại lượng, không đi theo cái này "Hùng hài tử" so đo hắn lời nói lạnh nhạt.

	Trực tiếp coi như nghe không được, nói: "Các ngươi nói chính là Thiên Đình Lôi bộ?"

	Long Phạt trừng hai mắt một cái: "Ngươi sao biết được? ngươi biết còn dám to gan như vậy!"

	Thiếu Vi cũng là hơi thấy ngoài ý muốn, chợt liền mang theo thâm ý cười nói: "Giang đạo hữu quả nhiên truyền thừa nguồn gốc."

	"Không tệ, Giang đạo hữu đã biết Thiên Đình, nghĩ đến là sớm có tính toán trước, ngược lại là Thiếu Vi lo ngại."

	"Bất quá. . ."

	Hắn có chút dừng lại lại nói: "Lại không biết Giang đạo hữu có biết tại Ngọc phủ bên trong giết chết kia hai nữ tử lai lịch?"

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, lắc đầu nói: "Chỉ biết họ Chu, không biết nền tảng."

	Kỳ thật hắn đã có suy đoán, bất quá nhìn Thiếu Vi tinh quân bộ dáng, hiển nhiên hiểu rõ trong đó căn nguyên, chẳng bằng nghe một chút hắn nói thế nào.

	"Giang đạo hữu trước hết mời vào xem ngồi tạm."

	Thiếu Vi tinh quân chìa tay ra, Giang Chu cũng không chối từ.

	Cùng nhau tiến xem bên trong, Giang Chu liền cảm giác dường như đưa thân vào màn đêm ánh trăng phía dưới, ánh trăng nhàn nhạt ở trên người lồng thượng một tầng nhàn nhạt thanh huy.

	Tai mắt thân ý, đều cảm giác một trận mát lạnh tĩnh mịch, dường như vì hắn ngăn cách thế gian hết thảy ồn ào náo động.

	"Giang đạo hữu mời ngồi."

	Thiếu Vi tinh quân lúc này mới mở miệng nói: "Hai vị kia, bản danh Chu Phôi, Chu Bối, chính là Tắc đình đương triều Tư Đồ, Chu Cửu Dị một đôi minh châu."

	Quả nhiên.

	Giang Chu thầm nghĩ, lại chưa hiển lộ, vẫn như cũ yên lặng nghe.

	"Cái này một đôi tỷ muội, từ nhỏ liền bị Chu Cửu Dị đưa ra, cũng không biết đi phương nào, cũng là tại truyền ra Giang đạo hữu muốn xông thiên đường phố trước đó không lâu, mới bỗng nhiên trở về Ngọc Kinh, hiện tung tích, để gia sư phát hiện."

	"Đều bởi vậy hai người người mang Huyết Hải La Sát Âm Ma La đại pháp chi khí, pháp này vốn là cái này thời đại thượng cổ, Cửu U âm minh phía dưới, tại huyết nguyên uế nguyên sinh ra, vì Địa Phủ một vị Âm thần đoạt được."

	Hắn nói đến đây, dừng lại nhìn về phía Giang Chu: "Giang đạo hữu thông minh, làm đoán được cái này một đôi tỷ muội sư tòng người nào?"

	Giang Chu mục tránh dị sắc: "Âm u ba Đại Quân?"

	Thiếu Vi gật gật đầu: "Nói xác thực, là vị kia thần bí nhất Chuyển Luân Vương."

	"Nói đến, Giang đạo hữu cùng vị này Chuyển Luân Vương sớm đã đã từng quen biết, này thần tại nhân thế rải rất nhiều quân cờ, truyền xuống Âm Ma La Đại Pháp, trong đó một vị, liền gọi là La Sát đạo nhân, năm đó kém chút bởi vì hầu gia mà chết vào Vạn Thọ Cung Liệt Dương du tiên Tiền chân nhân chi thủ."

	Hóa ra là hắn?

	Giang Chu nhớ tới sớm đã phủ bụi chuyện cũ.

	Lúc trước Ngô quận Trấn Yêu vỡ vụn, Nam Sở khởi sự, La Sát đạo nhân cấu kết một đám yêu tà xâm phạm, kém chút để lão Tiền một chưởng vỗ chết, cuối cùng trọng thương mà trốn, nghĩ không ra còn có tầng này lai lịch.

	Bất quá, cái này lão Tiền thật đúng là xuất thân Vạn Thọ Cung, mà lại lại còn có như thế cái uy mãnh tên hiệu?

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Thiếu Vi đạo hữu ý tứ, là vị này Chuyển Luân Vương ở chỗ này cũng là vị đại nhân vật, thế lực không nhỏ?"

	Thiếu Vi tinh quân lại là lắc đầu, cười nói: "Theo gia sư biết, hiện thế trong u minh vị kia Chuyển Luân Vương, kỳ thật bất quá là một tôn con rối mà thôi, chân chính 'Chuyển Luân Vương', chính là thế này Cửu U trong địa phủ một vị nào đó Âm thần, "

	"Trong u minh Chuyển Luân Vương, là Thần vì chính mình chuẩn bị một bộ nhục thân, một khi Thần bố cục một thành, liền có thể quy vị, giáng lâm hiện thế."

	"Gia sư đến nay còn chưa tra được, vị này Chuyển Luân Vương, đến tột cùng là trong địa phủ vị nào Âm thần."

	Giang Chu khẽ nhíu mày.

	Hắn cho rằng Thiếu Vi tinh quân trước đó hù hắn chính là bởi vì vị này Chuyển Luân Vương.

	Nếu như kia Chu thị tỷ muội thật sự là một vị nào đó Địa Phủ Âm thần quân cờ, chính mình phá hư đối phương mưu đồ, ngược lại là có chút hung hiểm.

	Lại nghe Thiếu Vi lại nói: "Thiếu Vi muốn nói, lại không phải vẻn vẹn cái này Chuyển Luân Vương, kia Chu thị tỷ muội thân phận, cũng không có đơn giản như vậy."

	"Nàng hai người, chính là Lôi bộ bên trong hai vị Thần quân giáng lâm hiện thế nhục thân. . ."
Kết chương.