Chương 1018 : Trừ phi hỏi lấy ngoài cũi oanh tước (2).
Ngoài trấn nhỏ cùng Bạch Mao tạm biệt về sau, đeo kiếm thiếu niên một mình đi bộ đi tại trong màn đêm, đi tới một gốc cây cây khô dưới nhìn xa này tòa hai núi làm dựa sát vào nhau hình dáng Hợp Hoan sơn.

	Đáng tiếc chế ngự tại bùa chú phân thân cảnh giới, nhìn không rõ lắm, súc địa núi sông cùng chưởng quản núi sông cái này địa tiên thần thông, đều được hy vọng xa vời.

	Đây cũng là hắn lúc trước không có thẳng đến chân núi trấn nhỏ nguyên nhân, nếu là gặp gỡ ngoài ý muốn, chẳng khác nào cả tòa đại trận kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nhất định tận lực không cùng địa tiên tu sĩ nổi lên xung đột.

	Sơn tinh - thủy quái, nhất là giao long hậu duệ chi thuộc, kỳ thật có hai loại thành đạo phương thức, một loại là là phổ biến nhất đi lấy nước, còn có một loại tương đối hẻo lánh thưa thớt, chính là "Bàn sơn" .

	Tuyển chọn một cái linh khí dồi dào, tình thế củng cố long mạch, chiếm giữ trong đó, chậm rãi luyện hóa chân núi, hấp thu thiên địa linh khí gió êm dịu khí hậu vận.

	Chỉ là này tu luyện con đường, ngưỡng cửa cao, đối với huyết mạch yêu cầu xa xa càng hơn bình thường sơn dã tinh quái.

	Hắn nhìn về phía một chỗ, cười nói: "Vị kia không họ Liễu cô nương, hà tất ẩn nấp thân hình, đều là bằng hữu."

	Trong tầm mắt, trước trống rỗng xuất hiện cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu, lại chậm rãi lộ ra một đôi giày thêu, cuối cùng chính là cái kia vị không đầu nữ quỷ, so với Bát Mặc phong, giờ phút này trên người nàng hơn nhiều cái bao bọc.

	Đeo kiếm thiếu niên cười nói: "Cô nương một đường theo dõi đến tận đây, là có chuyện sao?"

	Nàng thi lễ vạn phúc, tháo xuống bao bọc lại mở ra, lại là. . . Một viên dung mạo thanh tú nữ tử đầu lâu, nàng đem viên kia đầu lâu đặt ở trên cổ bên cạnh, lúc này mới vẻ mặt tràn đầy nói xin lỗi: "Lúc trước trên đường, có một vị thiếu niên kiếm tiên tại, đến rồi trấn nhỏ bên kia, nhiều người nhiều mắt, thủy chung không cùng Trần công tử một chỗ cơ hội, đành phải ra hạ sách này. Công tử một chỗ bên giếng nước lúc, đơn giản là phụ cận ngõ hẻm vừa đúng chính là kia đám kỵ tốt chỗ đặt chân, ta còn sẽ không dám hiện thân. Đúng rồi, Trần công tử, ta họ Chu tên thu, mộc chữ bên cạnh thêm cái mùa thu chữ thu, công tử gọi thẳng kỳ danh cũng được, là thật tên."

	Thiếu niên cười gật đầu, "Không biết Chu cô nương tìm ta có chuyện gì?"

	Không đầu nữ quỷ hôm nay đã có một viên đầu, nhìn ngược lại có chút không thích ứng.

	Tuần thu chớp chớp một đôi làn thu thủy dài con mắt, "Trần công tử lúc trước từng nói, ta nếu là đi hướng Thư Giản hồ năm đảo phái, sẽ có cơ duyên?"

	Đeo kiếm thiếu niên trầm mặc một lát, có chút thẹn thùng, "Nói mò đấy."

	Tuần thu lắc đầu, "Ta tin tưởng Trần công tử không phải là lung tung nói."

	Thiếu niên cười nói: "Vì sao?"

	Nàng tự nhiên cười nói, "Nữ tử trực giác."

	Thiếu niên tựa hồ cũng không sốt ruột truy vấn ngọn nguồn, đối phương vì sao lén lén lút lút theo đuôi chính mình rời khỏi trấn nhỏ, ngược lại chỉ chỉ Hợp Hoan sơn, tò mò hỏi: "Chu cô nương cũng biết Triệu, ngu hai vị phủ quân đại đạo nền móng?"

	Tuần thu gật đầu nói: "Một mãng xà một hồ, đều là sơn dã tinh quái xuất thân, vô cùng có danh khí, bình thường tu đạo chi sĩ không dám trêu chọc, hai bên lấy một cái sông lớn vì giới, trăm năm gian, thì có Giang Tả có độc mãng xà, Giang Hữu có yêu hồ lời nói, thật là về sau mới biết được nguyên lai hai bên đã sớm kết làm đạo lữ rồi, đợi đến lúc trận đại chiến kia kết thúc, hai vị phủ quân từng người chiếm núi làm vua, tu bổ nghiền nát đỉnh núi, nhất là ngu phủ quân không biết thi triển hạng gì thần thông thủ đoạn, lại có thể đem đen dây leo núi dời đến tận đây, cùng rơi xuống diên núi làm dựa sát vào nhau hình dáng, nói ra bên ngoài là đồ cưới. Kì thực. . ."

	Nói đến đây, tuần thu có chút khó có thể mở miệng.

	Thiếu niên ngược lại là cái người từng trải, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Hai núi như 'Giao phối " là một môn có chút cao thâm đạo môn thuật phòng the."

	Tuần thu có chút ngoài ý muốn, chỉ là hôm nay tình thế gấp gáp, liền không phải do nàng nghi thần nghi quỷ rồi, nàng ánh mắt kiên nghị nói ra: "Chẳng qua nghe đồn Triệu phủ quân nhưng thật ra là cái nào đó chính thống tiên phủ xuất thân, vì vậy có thể bằng vào đạo pháp áp chế thiên tính cùng lệ khí. Mà rơi xuống diên trong núi, từ xưa thì có một chỗ cấm chế trùng trùng điệp điệp ẩn nấp động quật, bên trong có vách đá sườn dốc khắc, đã từng lưu lại một câu cùng loại lời tiên tri thần dị nội dung, 'Khói độc bay diên rơi xuống, gió tanh trăn trắng ván, một triều hóa giao về biển đi, trong núi chỉ chừa lão đầu đà' . Trấn nhỏ cửa sơn môn cái kia khỏa cổ thụ, chính là Triệu phủ quân một cây Long giác hình thức ban đầu. Bình thường vọng khí sĩ chứng kiến cái kia trương vỏ rắn lột, nhưng thật ra là thủ thuật che mắt, còn lại một ít cái cùng loại 'Long khí quấn cổ thụ' lời nói, còn có rơi xuống diên trong núi cái kia cửa suối nước nóng thường có hồng quang ra phế ao, nhưng mà Triệu phủ quân cố ý làm cho người ta tản bộ đi ra ngoài lời đồn mà thôi."

	Thiếu niên nghi ngờ nói: "Chu cô nương hiểu được nhiều như vậy?"

	Tuần thu do dự một chút, "Ta là gián điệp xuất thân."

	Lời này vừa nói ra, cả hai trầm mặc.

	Tuần thu kỳ thật một mực ở chờ đối phương hỏi thăm ý đồ của mình, kết quả nhìn đối phương giống như căn bản không có hứng thú, cũng không thể cứ như vậy hao tổn, nàng đành phải chủ động nói ra: "Chúng ta không cách nào rời khỏi Hợp Hoan sơn khu vực, đã nghĩ ngợi lấy mời Trần công tử giúp đỡ đem một vị tiểu ân công, đưa hắn mang ra nơi đây, sau đó là hướng bắc, đi Thanh Hạnh quốc kinh thành, còn là xuôi nam đều có thể."

	"Chúng ta?"

	"Có chút nỗi niềm khó nói, thứ cho ta không thể kỹ càng báo cho biết Trần công tử."

	Cái kia giầy rơm thiếu niên nói ra: "Chu cô nương, ta thế nhưng là người từng trải rồi, đổi thành ngươi, nguyện ý tại như vậy cái rừng thiêng nước độc nơi, dính vào loại chuyện này sao?"

	Tuần thu nói ra: "Khẩn thiết xin Trần công tử tin tưởng, chúng ta tuyệt không bất luận cái gì ác ý cùng dụng tâm hiểm ác."

	Nàng từ trong tay áo lấy ra hai cái tiền

	Cái túi, "Một túi Tiểu thử tiền, một túi Tuyết hoa tiền, cái trước là trả thù lao, cái sau là vị kia tại chúng ta có ân người lộ phí lộ phí. Trần công tử chỉ cần đưa hắn mang ly hợp vui mừng vùng núi giới, sau đó liền mỗi người đi một ngả, ở đằng kia sau đó, Trần công tử chỉ để ý đi chính mình giang hồ đường, cái này tại chúng ta có ân người, sống hay chết, vậy do thiên mệnh, tóm lại đều cùng Trần công tử không quan hệ."

	Thiếu niên cười nói: "Mặc dù ta ngu ngơ tin được các ngươi, có thể các ngươi cứ như vậy tin được ta?"

	Tuần thu  âm u thở dài một tiếng, "Thật sự là không có cách nào khác sự tình rồi."

	Thiếu niên gật đầu nói: "Chu cô nương những lời này, mới là thành thật lời nói, ta tương đối thích nghe. Đi đi, một tay giao tiền một tay giao người, đi ra bên ngoài, nhiều bằng hữu hơn đường, lần này tiêu, ta tiếp!"

	Tuần thu ném ra ngoài cái kia hai túi thần tiên tiền, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, ôn nhu nói: "Thanh Nê, xuất hiện đi. Đều nghe thấy được, ngươi hãy theo Trần công tử rời khỏi nơi đây, về sau đều đừng đã trở về."

	Cũng là một cái bung dù đấy, chẳng qua nhưng là dương gian người, cũng không phải là quỷ vật, hiển nhiên cái này hai thanh dù làm bằng giấy dầu đều có thủ thuật che mắt công hiệu.

	Tuần thu cùng hắn phất tay từ biệt, không cho đối phương ngôn ngữ giữ lại cơ hội, nàng thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Một cái ngăm đen thiếu niên đỏ hồng mắt, cắn môi, đem dù làm bằng giấy dầu khép lại đứng lên, xách trong tay.

	Hai người đối mặt, không sai biệt lắm tuổi, cái đầu cũng kém không nhiều lắm, ngăm đen thiếu niên còn nghiêng khoá cái vải bông bao bọc.

	Cái kia ngăm đen thiếu niên tiếng nói khàn khàn, chủ động mở miệng hỏi: "Nghe Chu tỷ tỷ nói, ngươi là giang hồ cao thủ."

	Một vị bốn cảnh vũ phu, hắn là có khái niệm đấy.

	Đeo kiếm thiếu niên gật đầu nói: "Uốn nắn một cái, ta không phải bình thường cao thủ, là chính thức võ học tông sư. Bình thường giang hồ nhân sĩ, học nghệ không tinh, căn bản đi không đến trấn nhỏ, càng đi không xuất ra trấn nhỏ."

	Cái kia trấn nhỏ thiếu niên mới cùng cái này gọi là trần nhân hàn huyên một câu, thì có điểm phiền đối phương rồi.

	Chu tỷ tỷ cùng bọn họ, thật không có nhìn lầm người sao?

	Hắn thở dài, "Ta là Thanh Nê, màu xanh màu xanh, bùn đất bùn, không phải là cái kia 'Thân mật' . . ."

	Đeo kiếm thiếu niên vẫy vẫy tay, "Một cái tên giả, liền dòng họ đều không để ý đến, ngươi không cần như vậy cùng ta giải thích, hơn nữa ta quý nhân hay quên sự tình, không nhớ được."

	Thanh Nê nhất thời lời nói nghẹn.

	Trần nhân hỏi: "Như thế nào đem dù làm bằng giấy dầu khép lại đi lên, không mở ra, tốt ẩn tàng thân hình?"

	Thanh Nê do dự một chút, giải thích nói: "Ta linh khí chưa đủ, từ trấn nhỏ đi đến nơi đây, đã là cực hạn."

	Đeo kiếm thiếu niên bắt đầu dịch bước.

	Sau một lát, Thanh Nê dừng bước cả kinh nói: "Chúng ta không phải là rời xa Hợp Hoan sơn sao? Vì sao là phản hồi trấn nhỏ?"

	Trần nhân tức giận nói: "Ngươi sẽ không có nhìn ra ngươi Chu tỷ tỷ, đã trong lòng còn có ý tử, ý định hùng hồn phó nghĩa rồi hả?"

	Thanh Nê đứng ở tại chỗ.

	Trần nhân quay đầu, cười nói: "Cứ như vậy sợ chết? Tuần thu nuôi một đầu nhỏ nuôi ong tay áo sao? "

	Thanh Nê cuối cùng vẫn còn không có chửi ầm lên.

	Đeo kiếm thiếu niên trực tiếp đi về phía trước, khoanh tay trước ngực, "Đuổi kịp, sợ cái gì, phản hồi trấn nhỏ, một tòa Hợp Hoan sơn mà thôi, một chút tai hoạ tinh quái mà thôi, đàm tiếu tà tà tan thành mây khói. . ."

	Thanh Nê sắc mặt trắng bệch không màu.

	Mười phần hào kiệt khí khái đeo kiếm thiếu niên, đột nhiên thần sắc bối rối lên, một cái gập cong nhào tới trước, hướng ven đường cỏ hoang tùng nhảy lên mà đi, dùng sức vẫy tay, đè thấp tiếng nói hô: "Không ổn, có quỷ vật qua đường! Tranh thủ thời gian trốn đi!"

	Thấy kia Thanh Nê còn sững sờ ở tại chỗ, đành phải hùng hùng hổ hổ nhảy về phía trước đứng dậy, một phát bắt được cái kia ngăm đen thiếu niên cổ, hướng ven đường một ném, giống như đằng vân giá vũ, gần trùng trùng điệp điệp đập tại bãi cỏ ở bên trong, lại bị cái kia trần nhân bắt lấy đầu vai nhẹ nhàng vừa để xuống, cuối cùng hai người cùng một chỗ ghé vào cái nhỏ sườn đất phía sau, trần nhân nhỏ giọng nhắc nhở: "Đứa nhóc đần, nếu có thể mở ra dù làm bằng giấy dầu liền tranh thủ thời gian đấy, không được liền ngừng thở, đừng bị để lộ trên người người sống dương khí, những thứ này quỷ vật hung thần đối với cái này vô cùng nhất nhạy cảm, cũng đừng làm phiền hà ta. . ."

	Thanh Nê thò tay vây quanh cổ, có chút đau nhức, trầm muộn thanh âm nói: "Không cần ngươi dạy."

	Hắn tại trấn nhỏ lớn lên, như thế nào cùng quỷ vật giao tiếp, vô cùng nhất quen thuộc.

	Hơn mười đầu quỷ vật khua chiêng gõ trống mà qua, cầm đầu một cái người mặc áo giáp võ tướng bộ dáng gia hỏa, nhìn thấy trên mặt đất những cái kia dấu chân, lại hít hà, nó bỗng nhiên một tiếng hét to, "Người nào? ! Lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

	Thanh Nê tâm xiết chặt, không biết ở đâu lộ ra chân tướng rồi, theo lý thuyết, dựa theo Chu tỷ tỷ truyền thụ cho chính mình ngày đó khẩu quyết, là tuyệt đối sẽ không tiết lộ dương khí đấy.

	Ngăm đen thiếu niên quay đầu nhìn lại, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

	Chỉ thấy cái kia đeo kiếm gia hỏa gần như nằm rạp xuống trên mặt đất, đã chạy đi mấy trượng xa, nhanh là thật nhanh a, mấy cái thời gian nháy con mắt, cây cỏ gian tất tiếng xột xoạt tốt, sẽ không có thân ảnh.

	Gia hỏa này là ý định đưa hắn vứt xuống mặc kệ?

	Vừa thu tiền, cứ như vậy chỉ để ý chính mình chạy là thượng sách?

	Trên sách không đều nói áp tiêu đấy, đều là quên cả sống chết hảo hán?

	Lui một bước nói, bao nhiêu được nói một chút giang hồ đạo nghĩa cùng lễ nghĩa liêm sỉ đi?

	Thanh Nê muốn tránh cũng không được, trốn không có thể trốn, đành phải bạo gan đứng lên.

	Dựa theo Chu tỷ tỷ lời nói, Thanh Nê không có luyện võ tư chất, chỉ học được chút ít mèo ba chân công phu, dùng để cường thân kiện thể, mấu chốt là đối phó quỷ vật, không có chút ý nghĩa nào. Hơn nữa cái kia Lưu bá bá đã từng nói qua, người tập võ, nếu không quyền ý trên thân, đều là nói suông, đối phó mấy cái phố phường du côn còn có thể, lấy ra giết yêu bắt quỷ liền miễn đi.

	Ngăm đen thiếu niên từ trong tay áo lấy ra mấy chi xinh xắn quyển trục, trong giây lát run lên, rầm rầm mở ra bốn bức không lớn tranh chân dung, hắn lại hai ngón khép lại, chỉ một thoáng đỏ lên mặt, thuyên chuyển còn sót lại một chút thiên địa linh khí, những cái kia tranh chân dung vậy mà lơ lửng trên không trung mà ngừng.

	Thanh Nê chiêu thức ấy, vẫn thật là đem những cái kia nguyên bản đã sáng binh khí quỷ vật dọa sợ.

	Đeo kiếm thiếu niên ngồi xổm trong bụi cỏ, vuốt vuốt cái cằm, cái này tên hiệu Thanh Nê tiểu cô nương, thật đúng là cái luyện khí sĩ, chẳng qua chỉ là một cảnh, hình như là tận lực trì hoãn phá cảnh.

	Cũng không khó đoán, không có phù hợp Quỷ đạo tu hành phương pháp, ở đằng kia tòa âm khí rất nặng, ma quỷ hoành hành trấn nhỏ, một cái luyện khí sĩ, lớn người sống, tùy tiện khai phủ, hấp thu thiên địa linh khí, rất khó cẩn thận thăm dò, loại trừ những cái kia hung thần trọc khí, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng bị thủy triều chảy ngược mấy chỗ bổn mạng khí phủ, hậu quả nhẹ thì tổn thương đến đại đạo căn bản, nặng thì tâm tính đại biến, trở nên thích giết chóc.

	Chỉ là chờ hắn nhìn thấy cái kia bốn bức họa giống như, liền có điểm dở khóc dở cười.

	Có vị kia Thần Cáo tông Kỳ Chân Kỳ thiên quân, đạo môn lão thần tiên nha, năm đó một châu tiên sư người đứng đầu.

	Còn có hai trương bức họa, là đã từng truy nã một châu dưới núi môn hộ Viên, Tào hai bức tô màu thần giữ cửa.

	Nhắc tới ba vị, bị cái kia Thanh Nê lấy ra chấn nhiếp yêu ma quỷ quái, tịch tà. . . Tuy nói không có tác dụng gì, thế nhưng tính hợp tình hợp lý.

	Chỉ là cuối cùng một bức họa giống như, áo xanh chống kiếm, là một cái nam tử trẻ tuổi.

	Trần Bình An nhất thời không nói gì, vuốt vuốt mi tâm.

	Chỉ thấy cái kia bốn bức lơ lửng trên không trung tranh chân dung, vờn quanh thiếu niên, chậm rãi xoay tròn, ra dáng, còn rất có vài phần tiên gia phong thái.

	Mà đám đó qua đường quỷ vật vốn là tràn ngập cảnh giác, thật đúng là sợ gặp được cái trên núi tu sĩ, tiếp theo nhìn thân hình lảo đảo muốn ngã ngăm đen thiếu niên, liền bắt đầu trào phúng cười to, cầm đầu quỷ tướng rút đao ra khỏi vỏ, chém rồi hãy nói, trên đường coi như ăn khuya rồi.

	Nếu là cái này mấy tấm tranh chân dung cho là thật có tác dụng, cái kia tùy thân mang theo tam giáo tổ sư tranh chân dung, chẳng phải là có thể hoành hành thiên hạ?

	Chỉ là sau một lát, cầm đầu quỷ vật liền cảm thấy như bị sét đánh, quơ quơ đầu, đúng là hai đầu gối mềm nhũn sẽ phải quỳ xuống đất, lung tung bổ ra mấy cái đao hoa, qua qua loa loa, liền vung đao bên cạnh chạy, thoáng cái sẽ không có thân ảnh, còn lại lâu la xem thời cơ không ổn, trong nháy mắt làm chim thú tản ra.

	Thanh Nê cụt hứng ngồi dưới đất, vội vàng đem cái kia bốn chi xinh xắn họa trục thu nhập trong tay áo.

	Trước còn bị Chu tỷ tỷ cùng Lưu bá bá bọn hắn cười nhạo ấy nhỉ, chưa từng nghĩ thật đúng là có tác dụng? !

	Thanh Nê quay đầu nhìn cái kia đeo kiếm khốn kiếp, chính hướng chính mình chậm rãi đi tới, vừa đi một bên đập đi trên đầu cỏ dại cùng trên người bùn đất, gật đầu nói: "Chưa từng nghĩ ngươi còn là một luyện khí sĩ, một chân đã giẫm ở trên núi rồi, thật đáng mừng, về sau chúng ta tựu lấy đạo hữu tương xứng tốt rồi, Thanh Nê, tên rất hay tốt đạo hiệu, ta nhận thức một cái đạo hiệu cùng ngươi chỉ kém một chữ đấy, cảnh giới liền rất cao."

	Kỳ thật Trần Bình An cũng hiểu được buồn cười, đây coi như là bị cái kia Thanh Nê chó ngáp phải ruồi rồi.

	Đơn giản là cái kia bức tranh chân dung cùng hắn cái này chân nhân cùng chính chủ, mới vài bước xa, trong lúc vô hình thì có đường quanh co dẫn.

	Thanh Nê nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói như thế nào, còn hồi trấn nhỏ sao? !"

	Trần Bình An cười nói: "Nghe ngươi Chu tỷ tỷ đấy, rời xa nơi thị phi, vừa rồi ta chính là thăm dò thăm dò tiểu tử ngươi gan dạ sáng suốt."

	Ngăm đen thiếu niên yên lặng đi theo cái kia không đáng tin cậy gia hỏa, dù là Chu tỷ tỷ nhìn lầm rồi, có thể chỉ dựa vào một mình hắn, là tuyệt đối không cách nào còn sống đi ra Hợp Hoan sơn khu vực đấy. Dọc theo con đường này, hầu như mỗi bảy tám chục dặm liền một chỗ đại yêu ác tà hoặc là ác quỷ đạo tràng, hung hiểm muôn phần. Năm trước cuối đông, đã từng có một lần thừa dịp tuyết rơi nhiều trời, Chu tỷ tỷ đem chính mình hộ tống đến rồi Hợp Hoan sơn vùng biên giới, kết quả Chu tỷ tỷ nhạy cảm phát giác được một cỗ che dấu hơi thở, chỉ là không cách nào xác định đối phương phương vị, bọn hắn đành phải đường cũ phản hồi. Không có cách nào khác, Chu tỷ tỷ bọn hắn tại Hợp Hoan sơn khu vực, thật sự là gây thù hằn quá nhiều, kỳ thật mình thì không sao cách không ly khai Hợp Hoan sơn đấy, ngược lại ưa thích cùng tại Chu tỷ tỷ bên cạnh bọn họ, nhưng mà Chu tỷ tỷ luôn nói mình mệnh không tệ, thích hợp đi xa.

	Xa xa, một cái mặc giáp hán tử thò tay sờ râu cằm, "Đây coi là cái gì giang hồ cao thủ?"

	Nàng cũng là vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, "Có lẽ là ta quẻ mấy không tinh, chỉ là việc đã đến nước này, còn nước còn tát đi."

	Hán tử gật gật đầu, "Không có cách nào khác sự tình, chỉ thuận theo ý trời. Nha đầu kia, nhìn qua chính là cái phúc lớn mạng lớn đấy, ta đã cảm thấy nàng nhất định có thể sống lấy đi ra nơi đây."

	Cái này đến phiên tuần thu rất cảm thấy ngoài ý muốn rồi, "Thực yên tâm đi nàng giao cho người này?"

	Hắn gật gật đầu, "Coi như đánh cuộc một lần."

	"Liền ngươi vận khí đánh cược, không lúc nào cũng thua tiền?"

	"Chính là bởi vì trên chiếu bạc một mực thua, tin tưởng chiếu bạc ngoài luôn có đánh bạc thắng một lần."

	"Đúng rồi, lưu tiêu trưởng, mấy cái quỷ vật vừa rồi vì sao tự hành tránh lui? Là ngươi xuất thủ?"

	Hán tử lắc đầu, "Việc lạ. Ta còn tưởng rằng là thủ đoạn của ngươi."

	"Không tiếp tục đuổi kịp một đoạn lộ trình?"

	"Cuối cùng có từ biệt. Huống chi ta tin tưởng ngươi quẻ tượng kết quả."

	Hai cái bèo nước gặp nhau "Thiếu niên", từng người cũng không ngôn ngữ, một trước một sau đi rồi ước chừng gần nửa canh giờ.

	Một cái đầu mang mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, ngồi xổm một cái bờ sông vốc nước rửa mặt, dưới nách kẹp lấy một đống lớn quần áo, vội vàng vứt trên mặt đất, đứng lên, chạy chậm hướng cái kia đeo kiếm thiếu niên.

	Trần Bình An dừng bước lại, nhíu mày.

	Lục Trầm thở dài, lắc đầu.

	Hiển nhiên Lục chưởng giáo muốn tìm cái kia tồn tại, cũng không phải cái này tên hiệu Thanh Nê "Thiếu niên" .

	Cái kia tồn tại, nếu là tại Bảo Bình châu, còn trẻ như vậy Ẩn quan, trở về quê hương Mã Khổ Huyền, hoặc là Cố Xán, liền cũng có thể đụng phải.

	Hơn nữa bọn họ khả năng, nếu so với bình thường luyện khí sĩ càng lớn, lớn hơn rất nhiều. Chỉ cần cùng Man Hoang thiên hạ cùng Yêu tộc nhân quả dây dưa càng sâu, khả năng lại càng lớn.

	Vì vậy đây cũng là Lục Trầm tại sao lại chủ động tìm được Trần Bình An căn nguyên chỗ. Nhưng đây chỉ là khả năng mà thôi, thiên đạo vô thường, thế sự khó liệu a.

	Trần Bình An cũng không có cùng Thanh Nê giải thích cái gì, hỏi: "Lúc trước Bát Mặc phong cái kia trận gió, là ngươi tác quái?"

	Lục Trầm ủy khuất nói: "Làm sao có thể? !"

	Cái kia chính là rồi.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Lục Trầm, kế tiếp ngươi tìm về tìm, nhớ kỹ lần sau cũng đừng cùng ta gặp mặt, sự tình chẳng qua ba."

	Trước có Tài Ngọc sơn tán hoa than, lại có Hợp Hoan sơn khu vực Bát Mặc phong, cùng với nơi đây.

	Lục Trầm bắt đầu nói sang chuyện khác, cười nói: "Có người đánh giá sách của ngươi pháp, từ ấn xem chữ, thua ở thiên tư chưa đủ, thắng đang dùng công rất sâu."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là cái rất khách quan đánh giá."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía cái kia ngăm đen ít. . . Nữ, cười nói: "Tốt tạo hóa, có thể làm cho bần đạo cùng Trần sơn chủ cùng nhau vì ngươi hộ đạo."

	Thiếu nữ giờ phút này tâm tình không xong đến cực điểm, thiếu chút nữa thốt ra một câu ngươi cái nào rễ hành, chỉ là muốn nghĩ vẫn là nhịn được.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Là Thanh Minh thiên hạ bên kia vị nào trên núi tiền bối?"

	Lục Trầm bán đi cái chỗ hấp dẫn, "Một vị cao nhân, cảnh giới cao, tính tình cao, ánh mắt cao."

	Trần Bình An liếc mắt thiếu nữ tay nải, bên trong đựng chi kia Đại Ly trinh sát tinh kỵ thẻ bài.

	"Sở dĩ ở đây trở thành anh linh, rồi lại thủy chung lưỡng lự không đi, vì sao không làm về chim tránh hầm lò thuốc lá. Chắc hẳn đơn giản là lòng có chấp niệm, chỉ có hai chữ, giết yêu."

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, chậm rãi nói: "Bần đạo đoán mò đấy, trong đó chính thức nguyên do, vị kia Chu cô nương nói hữu nan ngôn chi ẩn, nhất định là rất có chút quanh co rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Lục chưởng giáo, làm phiền ngươi đưa Thanh Nê rời khỏi Hợp Hoan sơn khu vực, ta hồi một chuyến trấn nhỏ, có thể đem nàng dàn xếp tại Thanh Hạnh quốc kinh thành này tòa tiên gia khách sạn."

	Lục Trầm cười nói: "Hà tất phiền toái như vậy, chúng ta ba cùng một chỗ hồi trấn nhỏ là được."

	Trần Bình An giữ im lặng, Lục Trầm cười nói: "Không ngại nghe bần đạo đấy, xem bói một chuyện, nghĩ đến Chu cô nương không bằng bần đạo tinh thông."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là gật đầu.

	Lục Trầm cùng cái kia ngăm đen thiếu nữ cười hì hì mở miệng nói: "Thanh Nê đạo hữu, ngươi cùng hai người chúng ta liên thủ, có thể giết mười bốn cảnh!"

	Thanh Nê hiếu kỳ nói: "Vị này đạo trưởng, mười bốn cảnh là cảnh giới gì?"

	Dựa theo Chu tỷ tỷ lời nói, bên ngoài thiên địa, không thiếu cái lạ, có thể vũ phu cảnh giới không phải là cao nhất mới đỉnh núi chín cảnh, trên núi luyện khí sĩ xuất thần nhập hóa mới địa tiên sao?

	Lục Trầm nghiêm túc nói: "Mười bốn cảnh cũng đều không hiểu? Chính là mười bốn một cảnh luyện khí sĩ!"

	Thiếu nữ mắt nhìn cà lơ phất phơ trẻ tuổi đạo sĩ, lại nhìn nhìn cái gặp chuyện liền chạy đường đeo kiếm thiếu niên, cảm thấy bọn hắn có thể trở thành bằng hữu, thực không phải là không có lý do đấy.

	Lục Trầm cười nói: "Đỉnh núi một trận gió thổi qua, liền kéo ra ngoài núi nhiều như vậy chỉ đỏ nhân quả tuyến."

	Ý ở ngoài lời, đương nhiên là nói Trần Bình An đáp ứng tham gia Thanh Hạnh quốc xem lễ một chuyện.

	Ở đằng kia Ngưu Giác độ, ngươi Trần Bình An một cái không quan hệ thiện ác gật đầu mà thôi.

	Nghìn vạn dặm bên ngoài, chính là toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực đều có thăng trầm, có lẽ là gieo gió gặt bão, có thể là tự tác nhiều phúc, hay là là mệnh trung chú định.

	Trần Bình An lấy ra cái kia màu đỏ thắm hồ lô rượu, chỉ là uống rượu.

	Lục Trầm quay đầu hỏi: "Thanh Nê tiểu đạo hữu, lúc trước bốn bức họa giống như đã vẽ thần tiên, ngươi cảm thấy vị nào trẻ tuổi nhất anh tuấn a?"

	Không đợi Thanh Nê trả lời tên ngu ngốc này vấn đề, chỉ thấy cái kia đeo kiếm thiếu niên một cái đưa tay bày quyền, đánh cho trẻ tuổi đạo sĩ tại chỗ bay tứ tung đi ra ngoài, sau khi hạ xuống liền thẳng tắp không động đậy rồi.

	Bị giật mình Thanh Nê, rung giọng nói: "Ngươi một quyền này là đập trúng đạo kia lớn lên huyệt thái dương? Hắn thật không có sự tình sao?"

	Đeo kiếm thiếu niên tức giận nói: "Nhìn lầm rồi, là đỉnh đầu, đánh cho vị này đạo trưởng trực tiếp chứng đạo phi thăng."

	Thanh Nê rút cuộc là lo lắng người nọ có hay không bị thương, nàng lần nữa quay đầu nhìn lại, chỉ nghe trẻ tuổi đạo trưởng khẽ quát một tiếng, một cái cá chép quẫy đuôi, kết quả không thể đứng dậy, toàn bộ người một lần nữa ngã trên mặt đất, đạo sĩ đành phải thò tay chống mà lảo đảo đứng dậy, dùng sức lắc lư bả vai, rơi lả tả một thân bụi đất.

	Đạo sĩ giống như không có việc gì người đồng dạng, căn bản không cùng cái kia đeo kiếm thiếu niên so đo một quyền kia, hỏi: "Thanh Nê tiểu đạo hữu, ngươi cùng Thần Cáo tông Kỳ thiên quân rất quen thuộc sao? Trùng hợp như vậy, bần đạo cũng cùng hắn cũng có chút nguồn gốc ôi."

	Thiếu nữ thoáng yên tâm, nghiêm mặt nói ra: "Ta rất quen thuộc Kỳ thiên quân, Kỳ thiên quân cùng ta không quen."

	Cái kia đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Lại đúng dịp không phải là, Kỳ thiên quân rất quen thuộc bần đạo, bần đạo cùng Kỳ thiên quân không quen."

	Thiếu nữ cau mày nói: "Đạo trưởng nói ngược đi?"

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, giả vờ trầm tư hình dáng.

	"Thanh Nê tiểu đạo hữu, ngươi cảm thấy ta Trần huynh đệ nhân phẩm như thế nào, tướng mạo như thế nào? Có phải hay không chịu được 'Còn trẻ vạn mũ chiến đấu' cách nói?"

	"A."

	Lục Trầm hai tay vòng sau lưng ôm lấy cổ, đưa tay ra mời lưng mỏi, "Nếu có ai ngờ xuân tới đi, trừ phi hỏi lấy ngoài cũi oanh tước."
Kết chương.