Chương 36: Tích Cốc đan

	Một tháng sau

	Nam Dương phủ thành, cảnh hưng phường Trần trạch.

	Trần Mộc theo thường lệ tại tiểu viện phía đông đâm cái cỏ tranh lều, mặt đất lát thành gạch xanh.

	Lều bên dưới sắp xếp đem lung lay ghế dựa, bên cạnh bàn con bên trên, huân hương, trà sữa, đồ ăn vặt mứt đầy đủ.

	Hắn thì híp mắt uốn tại lung lay trong ghế.

	Hô hấp một hồi gấp rút một hồi chậm chạp, biến hóa nhanh nhanh lại ngoài ý muốn có cỗ nước chảy mây trôi tiết tấu.

	Trong đầu, mê vụ chỗ sâu, tựa như cách thuỷ tinh mờ, một cái tinh điểm sợi tơ kết nối hình nổi án, nương theo Trần Mộc hô hấp, không ngừng biến hóa lấp lóe.

	Thật lâu, Trần Mộc toàn thân run lên, mở mắt ra.

	"Một cái hô hấp tuần hoàn ba trăm sáu mươi cái biến hóa, kia đại khái chính là cực hạn."

	Độ thuần thục mang tới từng tia từng tia lĩnh ngộ, chậm rãi biến mất tại não hải.

	"Hô hấp pháp là hướng dẫn tra cứu, là môn hộ, là đầu dây."

	"Thần Ý đồ mới là hạch tâm." Trần Mộc như có điều suy nghĩ: "Hô hấp pháp điều chỉnh thể xác tinh thần, chỉ vì nhường cho người tiến vào đặc thù nào đó trạng thái!"

	Kiếp trước có chút thuyết pháp cho rằng, khác biệt hô hấp tần suất, sẽ cho người ở vào khác biệt trạng thái.

	Hoặc là làm cho lòng người bình tĩnh càng chuyên chú, hoặc là nhường cho người suy nghĩ sinh động càng có sức sáng tạo.

	Hô hấp pháp đại khái là cùng loại tình hình, nhưng càng thần bí.

	"Nếu có một ngày có thể trực tiếp tiến vào trạng thái, có lẽ liền có thể thoát khỏi hô hấp pháp." Trần Mộc có cỗ minh ngộ.

	Trong lòng hơi động, trước mắt màu xám vách tường hiển hiện.

	Trần Mộc nhìn về phía phần dưới nhất điều mục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 1955  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	"Theo trước mắt tốc độ, lại có hơn bốn tháng, đại khái liền có thể luyện thành giáp phách."

	"Hơn một tháng vẫn chưa tới một phần năm? Chậc chậc. . . Tốc độ thật chậm!" Trần Mộc cố gắng ngăn chặn muốn nhếch lên khóe miệng, lắc đầu cảm thán.

	Tâm niệm vừa động, một cỗ đen nhánh vật chất, về sau sọ não làm điểm xuất phát, hắc thủy một dạng bỗng nhiên chạy vọt về phía trước tuôn.

	Liền tựa như một cái kề sát da dẻ mũ bảo hiểm, nháy mắt đem Trần Mộc đầu lâu toàn phương vị bao khỏa, liền ngay cả tóc đều không buông tha.

	Cũng thuận cái cổ một đường hướng phía dưới lan tràn.

	Trần Mộc giật ra vạt áo xem xét.

	Du phách chỉ bao trùm đến bả vai vị trí liền kế tục không còn chút sức lực nào.

	"Nếu là lại tăng thêm cái khác sáu cỗ du phách. . ."

	Bạch!

	Đen nhánh phách lực cấp tốc hướng phía dưới xung kích, thẳng đến xương sườn phía dưới mới đình chỉ.

	"Tựa hồ không dùng bốn tháng liền có thể giáp phách. . ."

	"Ha!"

	Trần Mộc vội vàng che miệng,

	Không thể cười, tuyệt đối không thể cười!

	Ta đây tính là gì, những cái kia con em thế gia huyết mạch gia trì, tốc độ tu luyện càng nhanh!

	Mà lại nhân gia còn có hộ thân linh quang!

	Ta chính là người bình thường, có cái gì có thể kiêu ngạo!

	Nhất định phải muốn không kiêu không ngạo, phải học được khắc chế bản thân cảm xúc cùng dục vọng!

	"Hừm, ban đêm đi chuyến Xuân Phong lâu đi, rất lâu không gặp Ngọc Đào, rất nhớ nàng."

	. . .

	Chính ý nghĩ kỳ quái.

	Cô. . .

	Liên tiếp kêu to từ bụng truyền đến.

	Trần Mộc lấy tay cầm qua bàn con bên trên mứt bàn.

	Cầm lấy một viên 2. 0 bản ích cốc hoàn nhét vào trong miệng ken két nhấm nuốt.

	"Phách lực khó nuôi a." Trần Mộc lắc đầu.

	Từ khi mở luyện Vân Thận luyện hình thuật, lượng cơm ăn của hắn lần nữa gia tăng. Một ngày ăn năm bữa cơm đều không no.

	"Nhờ có ích cốc hoàn 2. 0."

	Sô cô la cảm giác, nhiệt lượng càng cao, dinh dưỡng càng nhiều, càng đỉnh đói.

	Thường nhân hai viên liền có thể đỉnh một ngày, Trần Mộc lấy nó làm Đường Đậu, mỗi ngày đều muốn ăn cái hai ba mươi khỏa.

	"Còn phải tiếp tục cải tiến." Trần Mộc suy nghĩ.

	Người bên ngoài mấy chục năm nuôi phách, bị hắn rút ngắn đến năm tháng. Nương theo giáp phách tu luyện, hậu kỳ tiêu hao nói không chừng lớn hơn. .

	"Cũng không biết chân chính Tích Cốc đan là dạng gì." Trần Mộc khoan thai nghĩ đến.

	"Đại Lương đoán chừng là không có."

	"Giới lão đầu là thế nào biết rõ Tích Cốc đan?" Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	"Lão nhân này chẳng lẽ không phải người địa phương?"

	. . .

	"Ngươi có Tích Cốc đan sao?"

	Chạng vạng tối, cảnh hưng phường trong nhà, Trần Mộc đem cả bàn đồ ăn thịt mang lên bàn ăn.

	Tay bắt thịt dê, chất mật thịt nướng, thịt bò kho, một chậu bồn các loại ăn thịt chiếm cứ hơn phân nửa tứ phương bàn.

	"Cái này. . ." Giới Giáp nhíu mày nhìn xem một bàn lớn thịt có chút chần chờ.

	"Ăn không ngon?" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp.

	"Không dễ nhìn."

	Trần Mộc bĩu môi: "Không có công phu kia bày bàn."

	Hắn hiện tại khẩu vị cực lớn, nấu cơm trọng tâm liền hai điểm: Vị đẹp, số lượng nhiều.

	Giới Giáp lắc đầu. Được rồi, tùy tiện ăn đi.

	"Đan dược không tiện nghi." Nuốt xuống trong miệng tỏi giã thịt trắng, Giới Giáp thản nhiên nói.

	Thật là có? Trần Mộc đến rồi hào hứng.

	"Một viên là được."

	Giới Giáp con mắt nhắm lại, liếc liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi phỏng chế không được."

	Trần Mộc cười hắc hắc: "Ta không phỏng chế, không phỏng chế."

	Liền sơn trại!

	Giới Giáp mí mắt nâng lên 3 điểm, vàng sáng con mắt có chút chuyển động, chậm rãi duỗi ra một cái tay chỉ.

	Trần Mộc bĩu môi: "Ta liền biết ngươi lão nhân này sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	Nắm đấm lớn khói đen hiển hiện, một cái màu xám túi vải xuất hiện ở Giới Giáp trước mặt, bên trong lấy một trăm lượng bạc.

	Giới Giáp cúi đầu, ngón tay đâm hai lần túi vải, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Mộc không nói một lời.

	Trần Mộc không hiểu thấu, ý gì?

	"Không đủ." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Một. . . Một ngàn lượng? !"

	"Được!" Trần Mộc cắn răng đáp ứng. Dù sao cũng là hải ngoại đồ vật, nói không chừng liền Giới Giáp cái này có để bán.

	Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc biểu lộ, tựa hồ. . .

	"Khục. . . Là một vạn. . ."

	"Ta không muốn rồi!" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp.

	"Vậy liền một ngàn!" Giới Giáp dứt khoát nói.

	Trần Mộc phức tạp nhìn xem Giới Giáp.

	Hắn làm sao lại như vậy không ngoài ý muốn đâu? !

	"Không được, ngươi phải lại cho ta tạo cái thân phận giả."

	Không cần một chút đồ vật, hắn luôn cảm thấy thua thiệt hoảng.

	"Có thể." Giới Giáp thu hồi ngân phiếu, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Kẻ ngốc lắm tiền khó tìm a.

	Trần Mộc khí không muốn nói chuyện. Lão nhân này đợi cơ hội liền hố hắn!

	Nhưng ai để người ta đồ vật không thể thay thế đâu.

	"Không thể ăn một miếng rơi." Giới Giáp đưa cho Trần Mộc một cái bình sứ trắng nhắc nhở.

	"Làm sao? Còn có độc a?" Trần Mộc hắn còn muốn thử một chút khẩu vị đâu.

	"Sẽ cho ăn bể bụng." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Sau bữa ăn, đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc ngồi ở gian phòng bên trong trước bàn sách, nhóm lửa ngọn đèn.

	Xuất ra Giới Giáp cho bình sứ đổ ra.

	"Cái đồ chơi này là Tích Cốc đan."

	Trần Mộc nắm bắt một viên cỡ quả nhãn Tiểu Bạch xanh ngọc đan hoàn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Giới lão đầu sẽ không tùy tiện bàn khỏa Ngọc Thạch hạt châu lừa gạt ta đi?"

	Lão nhân này trước kia thế nhưng là có bán thuốc giả tiền khoa!

	Tích Cốc đan chỉnh thể mượt mà, hiện bạch ngọc màu sắc, đặt ở lòng bàn tay trĩu nặng ép tay.

	Trần Mộc hai tay hơi bóp, lại không nhúc nhích tí nào.

	Hắn bảy loại luyện hình đại thành, lực lượng mạnh không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi kia bóp, tảng đá hạt châu đều có thể bóp nát.

	"Thú vị!"

	Trần Mộc cái kia nhỏ đĩa sứ đặt ở trên bàn sách.

	Phách lực bao trùm tay phải, đen nhánh ngón trỏ móng tay có chút cạo xát.

	Chi chi chi. . .

	Liên tiếp nhường cho người ghê răng tiếng ma sát vang lên.

	Một chút bạch ngọc mảnh vụn rơi xuống, một cỗ nhàn nhạt cỏ cây thanh hương phiêu tán.

	"Thật đúng là không phải tảng đá."

	Dính một chút bột phấn để vào trong miệng. Kia bột phấn liền tựa như kẹo đường, vào miệng tan đi.

	Ngọt lịm lạnh buốt lạnh cảm giác lóe lên trong đầu, chợt thuận cổ họng tiến vào bụng.

	Một cỗ chướng bụng cảm lập tức truyền đến.

	"Thật đỉnh a!"

	"Nếu có thể phỏng chế ra, cũng không sầu Vân Thận luyện hình thuật tiêu hao." Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	"Không vội, về sau từ từ sẽ đến."

	Khói đen hiển hiện, Tích Cốc đan được thu vào Ngũ quỷ túi.

	"Hiện tại có chuyện trọng yếu hơn làm."

	Trần Mộc chỉnh lý quần áo, thay đổi dung mạo, đối tấm gương tả hữu nhìn hai lần.

	Hoàn toàn thay đổi, rất tốt!

	Sau đó hắn liền thản nhiên đi ra ngoài, thẳng đến Bắc thị Xuân Phong lâu.
Kết chương.