Chương 430 : Từ bỏ trí nhớ của ngươi.
Chương 429: Từ bỏ trí nhớ của ngươi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Yên tĩnh không người trên đường lớn .

	Lý Dao một người đứng tại giữa đường, mang theo kinh hoảng cùng bất an ánh mắt thời thời khắc khắc lưu ý lấy chung quanh bất cứ động tĩnh gì, nhưng mà chung quanh chẳng những không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại an tĩnh có chút quỷ dị, nàng nghe không được phụ cận bất kỳ một chiếc xe chiếc âm thanh, cũng không nhìn thấy phụ cận một cái người đi đường, nàng tựa như là mất phương hướng, trong lúc vô tình tiến nhập một cái bị người quên lãng thế giới bên trong .

	Tâm lý của nàng tố chất tuy rằng so với người bình thường tốt hơn nhiều, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, nội tâm của nàng bất an ngay tại nhanh chóng bị phóng đại.

	Sợ hãi từ từ xông lên đầu, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy lý trí của nàng .

	Bởi vì theo vừa rồi phát ra tín hiệu cầu cứu đến bây giờ đã vượt qua ba phút .

	Trong tưởng tượng cứu viện chưa từng xuất hiện, thậm chí liền một điểm đáp lại đều không có .

	Loại tình huống này bày ở trước mặt nàng cũng chỉ có hai con đường, hoặc là tiếp tục ở chỗ này chờ đợi cứu viện .

	Hoặc là, lái xe tiếp tục đi lên phía trước, có lẽ chung quanh sẽ phát sinh cái gì tốt biến hóa, nhưng cũng có khả năng bởi vậy tới gần cái nào đó kinh khủng tồn tại, dẫn đến chính mình chết ở phía trước đầu kia vô tận trên đường lớn .

	"Không thể lái xe nữa đi tới, thử một chút đi trở về ." Lý Dao cắn răng, lấy dũng khí chuẩn bị lần thứ hai trở lại trong xe quay đầu rời đi .

	Song khi nàng quay đầu thời điểm, sắc mặt lập tức liền cứng đờ .

	Mới vừa rồi còn ở bên cạnh xe lúc này vậy mà biến mất không thấy .

	Không có nhìn lầm .

	Trên đường cái rỗng tuếch, xe của nàng đã không thấy .

	"Tại sao có thể như vậy?" Lý Dao trong thanh âm mang theo vài phần run rẩy .

	Tại cứu viện không có tới nơi trước đó, loại biến hóa này thường thường để lộ ra một cái phi thường hỏng bét tín hiệu ..... Linh dị ngay tại bên cạnh mình .

	Sợ hãi phía dưới, Lý Dao cảm thấy nơi này đã hoàn toàn không thể ở nữa, nàng thậm chí hoài nghi quỷ ngay tại xung quanh mình .

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nàng bỗng nhiên giống như nổi điên quay đầu trở về chạy .

	Cho dù là không lái xe, nàng cũng muốn rời xa chính mình vừa rồi ngốc địa phương, tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại nơi đó chờ chết, lần này biến mất chính là mình xe, lần sau khả năng biến mất chính là mình .

	Mang giày cao gót Lý Dao căn bản là chạy không nhanh, dưới tình thế cấp bách suýt nữa ngã nhào trên đất .

	Nhưng nàng không lo được nhiều như vậy, cởi xuống giày cao gót, đánh lấy đi chân trần một đường lao nhanh .

	Sợ hãi phía dưới chạy, nhường nàng thể lực nhanh chóng bị tiêu hao, mới không có mất một lúc, Lý Dao liền đã thở hồng hộc, mồ hôi rơi như mưa, khí lực cả người phảng phất bị rút sạch, rất nhanh liền chân mềm nhũn, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất .

	Chẳng qua cầu sinh dục vọng điều khiển nàng .

	Lý Dao giãy dụa đứng lên, vừa chuẩn chuẩn bị tiếp tục chạy .

	Song khi nàng sau khi đứng dậy nhưng con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lập tức lộ ra kinh dị biểu cảm,

	Con đường phía trước biến mất .

	Một vùng tăm tối ngăn ở lập tức giữa đường, nuốt sống xa xa hết thảy cảnh vật .

	Mà cùng lúc đó, tại đường này cuối cùng, một chiếc đèn đường tản ra mờ tối quang mang, chiếu sáng lấy chung quanh .

	Tại cái kia đèn đường mờ mờ phía dưới, có một cái ghế dài, rất phổ thông, giống như là công viên, trong khu cư xá, khắp nơi có thể thấy được nghỉ ngơi ghế dựa .

	Chỉ là tại cái kia nghỉ ngơi trên ghế nhưng ngồi một người, người này cầm một phần cũ kỹ báo chí, mở ra giơ lên, đón trên đỉnh đầu đèn đường mờ mờ quang mang không nhúc nhích nhìn xem, hơn nữa phần này mở ra báo chí che khuất nửa người trên của người này, càng là chặn lại mặt, căn bản thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia hơi có vẻ cứng ngắc hai chân, còn có cái kia cầm báo chí không nhúc nhích hai tay .

	Một màn này nhường Lý Dao trong óc còn sót lại lý trí cho bao phủ hoàn toàn .

	Quỷ ~!

	Một cái để cho người ta cảm thấy sợ hãi từ chiếm cứ nàng tất cả tư tưởng, đồng thời phá hủy nàng hết thảy bình tĩnh cùng tự tin, chỉ để lại một trương tuyệt vọng sụp đổ mỹ lệ khuôn mặt, cùng với một đôi viết đầy sợ hãi cặp mắt .

	Xong .

	Lý Dao không tiếp tục chạy, cũng chạy không nổi rồi, nàng trong nháy mắt liền xụi lơ trên mặt đất, thân thể tựa như đều không phải là chính mình, tất cả cầu sinh hi vọng toàn bộ dập tắt, chỉ còn lại tại chỗ chờ chết như thế một cái đáng sợ kết cục .

	Rất nhanh .

	Tại Lý Dao cái kia rùng mình trong ánh mắt, cái kia ngồi dưới ánh đèn đường xem báo chí quỷ động .

	Cứng ngắc hai tay chậm rãi đem báo chí để xuống .

	Nàng mơ hồ trông thấy, tấm kia cũ kỹ báo chí một mặt khác thẩm thấu máu tươi, cái kia huyết nồng đậm tựa hồ muốn nhỏ giọt xuống .

	Phảng phất tử vong khoảnh khắc đã đến gần .

	Lý Dao hô hấp dồn dập, tim đập nhanh hơn, toàn thân đều đang run rẩy, đầu đình chỉ tư tưởng .

	Nhưng mà, làm nàng sợ hãi tới cực điểm thời điểm, trước mắt người kia buông xuống cái kia phần quỷ dị báo chí, cuối cùng tướng tướng mạo hiện ra ở trước mắt .

	Một trương quen thuộc người tuổi trẻ mặt, trên mặt tựa hồ còn mang theo một phần không hiểu lo lắng, lại mở miệng nói: "Đã trễ thế như vậy, ngươi ăn cơm chưa?"

	Dương Gian?

	Lý Dao kém chút liền kêu lên, nhưng há to miệng cuống họng lại lập tức phát không được âm, nhường mặt nàng lập tức xẹp màu đỏ bừng .

	"Đừng nóng vội, có lời gì từ từ nói, chúng ta có nhiều thời gian ." Dương Gian phi thường bình tĩnh nói .

	"Là, tại sao là ngươi?" Lý Dao giờ phút này cảm xúc kích động, lưu lại sợ hãi nhường nàng không cách nào cùng trước đó một dạng trấn định lại .

	Dương Gian buông xuống trong tay báo chí nói ra: "Vì sao không thể là ta? Lúc đầu cho rằng Lý Dao tiểu thư có thể cùng ban ngày thời điểm biểu hiện, gặp được sự kiện linh dị trấn định tự nhiên, tự tin phi thường, hiện tại xem ra đích thật là để cho ta có hơi thất vọng, có thể thấy được ngươi cũng là sợ quỷ, đã sợ quỷ, nhưng lại không sợ ta ."

	Nói, hắn cười cười: "Là bởi vì ngự quỷ người có lý trí, có thể liên hệ, không dám đối với ngươi như vậy sao? Mà quỷ lại sẽ không quan tâm thân phận của ngươi ."

	"Dương Gian, ngươi muốn làm cái gì? Mau thả ta rời đi nơi này ." Lý Dao đứng lên, kích động nói; "Đừng cho là ta không biết nơi này là chỗ nào, nơi này nhất định là tại ngươi quỷ vực bên trong, trước đó hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ ."

	"Không vội, ban ngày tại trên địa bàn của ngươi, nhiều người nhìn như vậy, ta nhiều ít vẫn là sẽ khắc chế một điểm, nhưng là hiện tại là địa bàn của ta, cho nên ta muốn làm một điểm ban ngày chuyện không dám làm ." Dương Gian chậm rãi nói .

	Lý Dao vừa sợ vừa giận nói; "Ngươi không dám giết ta, nếu như ta chết rồi, hậu quả là ngươi nhất định không thể thừa nhận, ngươi sẽ vì sau đó hối hận ."

	"Không nói muốn giết ngươi ." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi muốn làm cái gì?" Lý Dao vội vàng hỏi .

	Nàng không tin cái này Dương Gian vận dụng quỷ vực đem chính mình lưu lại chỉ là vì cùng mình trò chuyện đơn giản như vậy, người này nhất định là có mục đích .

	"Chẳng lẽ lại ngươi nghĩ đối với ta dùng sức mạnh . . . Nếu là như vậy có thể thương lượng, kỳ thật cùng ngươi vượt qua mỹ diệu một buổi tối cũng không phải một cái đặc biệt hỏng bét sự tình, dù sao ngươi cũng là quốc nội nhân vật đứng đầu, dứt bỏ một chút thành kiến một ít thời điểm ta còn là phi thường khâm phục ngươi ."

	Nàng ý thức được chính mình cỗ này mỹ lệ thân thể khả năng đưa tới Dương Gian nhu cầu .  

	Vì ổn định Dương Gian, đồng thời sợ người này hạ độc thủ, Lý Dao lập tức liền bày ngay ngắn thái độ, không ở phương diện này kích thích hắn .

	Nàng nghiên cứu qua một chút đối với nữ tính phạm tội vụ án, một ít thời điểm thường thường nữ tính phản kháng càng là kịch liệt, bị lưu manh sát hại xác suất lại càng lớn, bởi vì loại này kháng cự sẽ kích thích lưu manh cái kia tự ti tâm lý, từ đó thẹn quá hoá giận, thống hạ sát thủ .

	Cho nên nàng muốn giả lấy thuận theo bộ dáng, vượt qua nguy cơ trước mắt .

	"Ta đích xác là cần ngươi, nhưng không phải phương diện này nhu cầu ." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói .

	Lý Dao sắc mặt biến đổi; "Ngươi cũng không giết ta, lại không muốn nhu cầu ta, vậy ngươi mục đích là gì? Chẳng lẽ lại thật tìm ta nói chuyện phiếm?"

	Dương Gian nói: "Con người của ta  gần đây tương đối hẹp hòi, chuyện ban ngày ngươi để cho ta ngửi được một tia nguy cơ, nhưng ta lại thiếu khuyết thông tin con đường, hết thảy đều bị mông tại liễu cổ lý, mà ngươi tựa hồ là một cái người biết chuyện, đối với Đại Kinh thành phố thế cục hiểu rõ đặc biệt rõ ràng, cho nên ta muốn cho ngươi là ta công tác ."

	"Trước nói một câu, ta rất chán ghét ngươi, có thể trước mắt nhưng lại không thể không dùng ngươi ."

	"Vì ngươi công tác?" Lý Dao ngây ra một lúc, sau đó ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cho ta thời gian suy tính một chút ."

	Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, kia là rất ngu xuẩn cách làm, dù sao mình tính mệnh hiện tại giữ tại cái này Dương Gian trong tay .

	Dương Gian nói; "Không cần kéo dài thời gian, ta cũng không có tìm kiếm đồng ý của ngươi, chỉ là sớm cùng ngươi nói một câu mà thôi, để ngươi hảo rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao chờ một lúc sau nơi này phát sinh hết thảy ngươi cũng sẽ quên, mà ngươi bản thân cũng sẽ triệt để cải biến, biến thành một vị chỉ đối với ta trung thành tuyệt đối nhân viên ."

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lý Dao có chút bất an, mơ hồ cảm thấy Dương Gian muốn đối tự mình làm gì .

	"Rất đơn giản, từ bỏ trí nhớ của ngươi ." Dương Gian chậm rãi đứng lên, ngữ khí mười phút lạnh lùng .
Kết chương.