Chương 4281: Trưởng lão hội

	Tiểu Kim Cương Môn môn chủ hạ táng sau đó, Tiểu Kim Cương Môn cao tầng cử hành hội nghị.

	Đương nhiên, Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là một cái môn phái nho nhỏ mà thôi, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn trên dưới, vậy cũng chẳng qua là mấy trăm đệ tử mà thôi, cho nên, tại toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn trên dưới, cũng chỉ có năm vị trưởng lão.

	Giống Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, đương nhiên sẽ không giống những thứ kia đại giáo cương quốc giống như vậy, có nhiều hộ pháp trưởng lão, thái thượng trưởng lão, cổ tổ vân vân loại tồn tại.

	Nho nhỏ Kim Cương môn, vào ngày thường trong, môn chủ không ở, trong tông môn bên trong đại chuyện nhỏ, đều có thể bởi năm vị trưởng lão quyết định, sự tình cũng là đơn giản rất nhiều.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, cũng không có cái gì chuyện lớn bằng trời, đổi không có gì kinh đào hãi lãng, môn phái nhỏ như vậy chuyện xảy ra, đa số tới nay, tại đại giáo cương quốc xem ra, chẳng qua là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà thôi.

	Hiện tại, môn chủ chết thảm, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, đã là một cái chuyện lớn bằng trời, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, không biết bao lâu chưa từng xảy ra chuyện lớn như thế.

	Năm vị trưởng lão tụ tập ở một đường, thương thảo nơi đây sự tình, chỉ bất quá, toàn bộ tràng diện bầu không khí lộ ra kiềm chế, chỉ sợ là bọn họ là trưởng lão năm người, tại giờ này khắc này, đều có chút thúc thủ vô sách, xuất thân từ tiểu môn tiểu phái bọn họ, chỉ sợ là thân ở trưởng lão vị, trên thực tế, cũng không từng trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn.

	Tại Tiểu Kim Cương Môn, môn chủ có thể nói là người tâm phúc, coi như là tông môn trụ cột, càng là tông môn nội đệ nhất cao thủ, có thể nói, trong ngày thường môn chủ nâng lên toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn, tông môn nội bên ngoài mọi việc, cũng có thể bởi môn chủ xử lý, các loại sóng gió, môn chủ cũng có thể mang theo đệ tử bãi bình.

	Hiện tại môn chủ chết thảm, đây đối với năm vị trưởng lão mà nói, đích xác là rắn mất đầu.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Cuối cùng, một vị trưởng lão lối ra, nói rằng.

	Những trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, không có biện pháp gì tốt, dù sao, bọn họ cũng không từng trải qua chuyện như vậy.

	"Không muốn lộ ra, môn chủ là cổ tiên thể bí kíp mà chết thảm, nếu là để người ta biết, nhất định trong buổi họp môn, đưa tới tai hoạ ngập đầu." Cuối cùng, đại trưởng lão trầm giọng nói.

	Tại không có môn chủ lúc, đại trưởng lão cũng là lâm thời thay thế, coi như là Tiểu Kim Cương Môn người tâm phúc.

	Dù sao, đại trưởng lão là Tiểu Kim Cương Môn trừ môn chủ ở ngoài cao thủ mạnh nhất, hắn thực lực chỉ là mới vừa bước vào Âm Dương Tinh Thể tiểu cảnh mà thôi.

	Thực lực như vậy, tại đại giáo cương quốc bên trong, thậm chí có khả năng chẳng qua là đệ tử bình thường hoặc là tiểu nhân vật mà thôi, thế nhưng tại Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, đã là ngồi ở vị trí cao.

	Đại trưởng lão vừa nói như vậy, những thứ khác bốn vị trưởng lão cũng cảm thấy có đạo lý, cũng chính bởi vì vậy, môn chủ hạ táng lúc, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn cũng đều mười điểm khiêm tốn, cũng chưa từng phát tang, chưa thông tri xung quanh bất luận cái gì đồng đạo, không báo cho bất kỳ môn phái nào.

	", người môn chủ kia chỉ định sự tình đây?" Cuối cùng, Hồ trưởng lão lối ra nói rằng.

	Vấn đề như vậy đặt ở trước mặt, thoáng cái để bốn vị trưởng lão cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết làm thế nào mới tốt.

	Môn chủ tại trước khi chết, đem cổ tiên thể bí kíp phó thác cho một cái người xa lạ, càng là chỉ định một cái người xa lạ là người thừa kế, cái này xác thực là để cho bọn họ trở tay không kịp, để cho bọn họ không biết nên làm thế nào mới tốt.

	"Bên trong tông môn, không thể một ngày vô chủ." Nhị trưởng lão không khỏi trầm ngâm nói: "Bất kể như thế nào, tân môn chủ mau chóng muốn chọn ra, dẹp an an ủi nhân tâm nha."

	"Nhưng, cái này, cái này nhưng là một cái người xa lạ nha." Một vị trưởng lão không khỏi nói rằng: "Ta, chúng ta đối với hắn là hoàn toàn không biết gì cả."

	"Vậy tại sao môn chủ sẽ chỉ định hắn đây? Còn đem cổ tiên thể bí kíp giao phó cho hắn." Một vị khác trưởng lão trăm mối không hiểu được.

	Hồ trưởng lão lắc đầu, nói rằng: "Cái này ta không rõ ràng lắm, việc này, cũng có những đệ tử khác mắt thấy, tại khi đó môn chủ thần trí xác thực là thanh tỉnh."

	Cái này cũng đích xác là để Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão không biết nên như thế nào quyết sách tốt, môn chủ tại trước khi chết cũng không phải là ý thức đập khuôn, lung tung chỉ định người thừa kế.

	Tương phản, tại sắp chết lúc, môn chủ thần trí mười điểm thanh tỉnh, hơn nữa, tại tình huống như vậy vẫn như cũ chỉ định Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân đến kế thừa Tiểu Kim Cương Môn, đây chính là để cho người ta không nghĩ ra.

	"Một ngoại nhân, thực sự có thể kế thừa môn chủ vị a?" Một vị trưởng lão không khỏi nói rằng.

	Bốn vị khác trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau, cái này là không có tiền lệ sự tình, Tiểu Kim Cương Môn dù sao cũng là tiểu môn tiểu phái, mặc dù có trăm nghìn vạn năm lịch sử, thế nhưng, không giống đại giáo cương quốc như vậy mời cứu, tuyển định người thừa kế có mười điểm phiền phức trình tự, tương phản, tiểu môn tiểu phái đơn giản rất nhiều, hoặc là chỉ định, hoặc là trưởng lão thương nghị quyết định là được.

	Hiện tại môn chủ lúc còn sống chỉ định Lý Thất Dạ, chỉ sợ là Lý Thất Dạ là một ngoại nhân, không phải là không thể được kế thừa môn chủ vị, cái này xem bọn hắn năm vị trưởng lão có đồng ý hay không, nếu như là đồng ý, cũng giống vậy có thể trở thành là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ.

	"Hắn, hắn là như thế nào một người?" Đại trưởng lão trầm ngâm một chút.

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn Hồ trưởng lão, trên thực tế, tại năm vị trưởng lão trong, Hồ trưởng lão là duy nhất một cùng Lý Thất Dạ thực sự tiếp xúc qua người.

	"Cái này." Hồ trưởng lão cười khổ một cái, không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Ta đối với hắn, cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là một người xa lạ mà thôi."

	"Đạo hạnh như thế nào?" Đại trưởng lão cuối cùng là đại trưởng lão, lúc này hắn coi như là Tiểu Kim Cương Môn người tâm phúc.

	"Cái này, cái này ta không nắm chắc được." Hồ trưởng lão không khỏi thấy ngâm nói: "Ta xem ra, ít nhất cao hơn ta, có thể là Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, có thể là cảnh giới cao hơn. Nếu là so với ta thấp thực lực, ta nhất định có thể nhìn ra được."

	"Nếu là Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, trở thành môn chủ, không phải là không thể được." Tứ trưởng lão nói rằng.

	Hồ trưởng lão tại năm vị trưởng lão trong liệt tại đệ tam.

	"Nếu là Âm Dương Tinh Thể trên, vậy càng không cần phải nói." Tứ trưởng lão kế thừa nói: "Cảnh giới cao hơn người, chưa chắc nguyện ý đến đây đi."

	Lời nói này đến không phải là không có đạo lý, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn phái nhỏ, nói bảo vật không có bảo vật gì, nói tiền tài cũng không có cái gì tiền tài, thậm chí một cái đại giáo cường giả, cá nhân tài sản cũng có thể so toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn muốn rất mạnh nhiều.

	Tiểu Kim Cương Môn môn phái nhỏ như vậy, lên làm môn chủ, nghe rất uy phong, nhưng, cũng không thấy có thể tốt hơn chỗ nào, còn phải mang nhà mang người, mang theo mấy trăm đệ tử muốn kiếm miếng cơm.

	Cho nên, chỉ sợ là môn chủ vị, đối với đại giáo cương quốc cường giả, đặc biệt thực lực cường đại, như Vạn Tượng Thần Khu thực lực cường đại như vậy, tính là Tiểu Kim Cương Môn đem môn chủ vị trí nhường lại, hắn tuyệt đối sẽ không đến Tiểu Kim Cương Môn đem một người môn chủ.

	Dù sao, đối với một cái có thực lực tồn tại mà nói, tại đại giáo cương quốc mưu một cái tốt chức vị, so tại tiểu môn tiểu phái đem một người môn chủ, đó là cường quá nhiều.

	"Âm Dương Tinh Thể trên, nhắm mắt lại, cũng có thể để hắn lên." Nhị trưởng lão cảm thấy khả thi.

	Ngũ trưởng lão không khỏi nói rằng: "Liền sợ hắn người này, có thể hay không đối với ta nhóm Tiểu Kim Cương Môn có mưu đồ đây?"

	"Nếu là lấy thực lực mà nói, nếu như nói, hắn thật là Âm Dương Tinh Thể trên thực lực, hoặc càng cường đại hơn, như Vạn Tượng Thần Thân , còn Đại Đạo Thánh Thể như vậy sẽ không nhất định nhiều lời, thật sự có như vậy thực lực, ý đồ chúng ta cái gì? Thật có cái gì có thể ý đồ, trực tiếp đoạt tới chính là." Đại trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lời nói này đi ra, cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng cảm thấy là có đạo lý.

	Bọn họ Tiểu Kim Cương Môn mặc dù là sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, nhưng, không là dựa vào thực lực, có thể càng nhiều hơn chính là vận khí, các loại trời xui đất khiến đi.

	Giống trước mắt Tiểu Kim Cương Môn, có thể nói, chính là tiểu mặn cá một cái, không có gì đáng giá người khác ham, thật sự có cái gì ham, như đối phương thật là có Vạn Tượng Thần Khu thực lực như vậy, trực tiếp tới cướp chính là, không làm được, thực lực nhân vật mạnh mẽ, xuất thủ là có thể diệt bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn.

	Giống bọn họ Tiểu Kim Cương Môn như vậy tôm tép nhỏ bé, có thể có vài phần thực lực? Hiện tại toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn cường đại nhất cũng chính là đại trưởng lão, vậy cũng chẳng qua là mới vừa bước vào Âm Dương Tinh Thể tiểu cảnh mà thôi.

	Đại trưởng lão nhìn ở đây bốn vị khác trưởng lão, từ từ nói: "Mọi người có ý kiến gì, nói hết ra đi, quyết định ra đến, là để hắn làm, còn là không cho hắn làm đây?"

	Nghe được đại trưởng lão vừa nói như vậy, bốn vị khác trưởng lão ngươi xem ta, ta xem ngươi, mọi người cũng không biết nên như thế nào quyết định.

	Dù sao, bọn họ cũng không có làm ra qua như vậy quyết định trọng đại, là trọng yếu hơn là, nếu như cái này quyết định là thua, Tiểu Kim Cương Môn tại trong tay bọn họ chôn vùi, sợ bọn họ là tiểu môn tiểu phái, nhưng cũng là thẹn với liệt tổ liệt tông.

	"Ta cho rằng, vâng theo môn chủ nguyện vọng, để Lý công tử làm môn chủ." Vào lúc này, Hồ trưởng lão cắn răng một cái, trầm giọng nói.

	"Lão Hồ có nhiều cao kiến đây?" Nhị trưởng lão hỏi.

	Hồ trưởng lão nói rằng: "Dứt bỏ đạo hạnh tu vi không nói, cái này không chắc chắn lắm, liền mà nên khác luận. Thế nhưng, môn chủ đem cổ tiên thể giao phó tai hắn, môn chủ tại sắp chết lúc, không cầm việc này, mà hắn cũng rất tự nhiên mà đem cổ tiên thể bí kíp dành cho tại. Lý công tử thản nhiên như vậy tự nhiên giao ra cổ tiên thể bí kíp, hoặc là, hắn cũng không đem cái này tuyệt thế vô song bí kíp để ở trong lòng, hoặc là, hắn chính là có mười điểm tốt đẹp chính là phẩm đức. . ."

	Hồ trưởng lão nói, đem tình hình lúc đó cẩn thận nói một lần.

	Nghe được Hồ trưởng lão kể rõ sau đó, những thứ khác bốn vị trưởng lão cũng không khỏi gật đầu khen.

	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, cổ tiên thể bí kíp, có thể được xưng là là bảo vật vô giá, trên thực tế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó cũng là vô cùng trân quý công pháp bí kíp, trừ phi là cái loại này quái vật lớn truyền thừa, mới không sẽ để ở trong lòng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng rất thản nhiên muốn đem cổ tiên đế bí kíp trả lại cho hắn nhóm, đây không phải là có cực tốt phẩm đức, chính là không đem cổ tiên thể bí kíp để ở trong lòng.

	Đối với một người như vậy, bất luận là theo phương đó mặt mà nói, cũng thích hợp làm bọn họ Tiểu Kim Cương Môn môn chủ.

	"Nếu thật sự là như thế, ta cho là hắn thích hợp môn chủ vị." Đại trưởng lão tỏ thái độ.
Kết chương.