Chương 22 : Kinh hiện Thiên Cấp.
Ngụy quân tử vốn định chờ Phù Ly, lão yêu quái lưỡng bại câu thương, tọa thu ngư ông đắc lợi, quạt quạt giấy vẻ mặt nhàn nhã.
  
  	Không ngờ tình thế chuyển tiếp đột ngột, lão yêu quái trước bị giết linh thú, lại bị phế đi hai tay, đã mất sức chiến đấu, ngụy quân tử trong lòng kinh ngạc khó có thể tự thuật, không kịp giữ lại thực lực, huy động quạt giấy, kim quang hiện, năm giờ kim quang thẳng đến Phù Ly.
  
  	Lão yêu quái nửa thân mình giống bom giống nhau đầu đến, ngụy quân tử ở một bên đánh lén, kim quang phản xạ ánh mặt trời, chói mắt vô cùng, nhìn lên sẽ không phàm là vật, chính thức ngụy quân tử trở thành lợi khí —— minh duệ kim khâu.
  
  	Minh duệ kim khâu, thu thập tiên đào quốc hải tiều sâu đậm chỗ đích thiết 锰 thạch, ở đáy biển địa hỏa hạ rèn luyện một năm phương thành, là ngụy quân tử đoạt mệnh tuyệt chiêu, một khi thi triển nhất thời bất phàm.
  
  	Phù Ly mặc dù không biết minh duệ kim khâu đích lợi hại, nhưng tiều đến sẽ không là bình thường ám khí, cảm thấy cẩn thận, vung tay lên, vài giờ gạo lớn nhỏ đích mầm móng bay ra, đón gió mà dài, nhất tức đang lúc, tam khỏa bụi gai thụ cắm rễ ngầm, xếp thành một loạt, ngăn trở minh duệ kim khâu.
  
  	Phù Ly huy đao, nhất chiêu ‘ mưa gió dầy đặc ’ đem trước người vây đắc gắt gao đích, kín không kẽ hở.
  
  	Lão yêu quái huề thế mà đến đích khô héo thân mình, giống như vào máy trộn bê-tông, hạp sát sát, bị giảo thành thịt khối, chung quanh bay ra.
  
  	Một khối khối thịt nê dính ở Phù Ly ngực trái, hai má, bụng, Phù Ly không kịp ghê tởm, vẫn vội vàng huy đao, bảo vệ trước người nhất mẫu ba phần địa.
  
  	Tam khỏa bụi gai thụ ở ngụy quân tử, điền dũng đám người kinh ngạc dưới ánh mắt, trong chớp mắt trưởng thành, gắt gao để ở ngụy quân tử đích minh duệ kim khâu.
  
  	Hư không nông trường sở ra đích bụi gai thụ so với bình thường bụi gai thụ kiên cường dẻo dai rất nhiều, cho dù là Phù Ly dùng trảm phong đao khảm cũng nhu ngũ đao mới có thể chém đứt.
  
  	Nhưng ngụy quân tử đích minh duệ kim khâu lướt qua, phốc phốc phốc, kiên cường dẻo dai đích bụi gai thân cây giống như biến thành đậu hủ, không chịu nổi nhất thứ, liên tục bị minh duệ kim khâu xuyên thấu, tiếp tục chạy như bay.
  
  	"Đinh, đinh, đinh "
  
  	Một mảnh ánh lửa, một trận kim chúc bén nhọn đích tiếng đánh cùng trảm phong đao vỡ tan tiếng động.
  
  	Minh duệ kim khâu ào ào rơi xuống đất, đâm vào trên mặt đất một viên khỏa xanh biếc cỏ xanh, cỏ xanh nháy mắt biến thành đen. Nó còn phụ có kịch độc, vũ điệu đích tam khỏa bụi gai thụ nháy mắt khô héo, cùng Phù Ly mất đi liên hệ.
  
  	Minh duệ kim khâu tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao xuyên qua ba tầng bụi gai thân cây, đâm vào múa may đích trảm phong đao thượng, thế tới đã yếu, rốt cục không địch lại, rụng rơi trên mặt đất.
  
  	Trảm phong đao kinh này nhất dịch, sống dao thượng vết rạn càng hơn, rậm rạp đích vết rạn đã có thể chứa tiếp theo căn tráng kiện tóc.
  
  	Phù Ly huy huy bị chấn ma đích song chưởng, lại bay vọt, nhất chiêu ‘ mưa rền gió dữ ’, chém thẳng vào ngụy quân tử.
  
  	Đao phong nếu như mưa to, ngụy quân tử giống như mưa to trung đích thuyền nhỏ, tùy thời khả khuynh trở mình, điền dũng bị lan đến, trong mắt kinh hãi, khó hiểu vì sao ngắn ngủn nửa tháng, Phù Ly liền lợi hại như vậy.
  
  	Ngụy quân tử giống như không biết nguy hiểm, trong mắt tinh quang đột nhiên hiện, lớn tiếng gào thét: "Tôi đã biết, tôi đã biết, nguyên lai 《 Huyền Mộc chân kinh 》 là tu tiên công pháp, ha ha ha, tiểu tử, ngươi giết không được của ta, ta còn muốn nói cho toàn bộ giang hồ, ngươi được tu tiên công pháp, ngươi chính là toàn bộ võ lâm đích địch nhân, đến lúc đó ngươi nhất định không chết tử tế được."
  
  	Từ tam khỏa bụi gai thụ xuất hiện, ngụy quân tử đã nghĩ thông suốt, cũng biết hắn hôm nay giết không được Phù Ly.
  
  	Hắn hiện tại chỉ có thể trốn, chạy thoát đi rải tin tức, toàn bộ võ lâm sẽ cùng mà tranh đoạt 《 Huyền Mộc chân kinh 》, đặc biệt lâu không hiện thế đích thiên cấp cao thủ, bọn họ vừa xuất hiện, Phù Ly sẽ không là đúng thủ, đến lúc đó hắn nhất định phải chết.
  
  	Phù Ly đương nhiên không để cho hứa ngụy quân tử chạy trốn, nâng vung tay lên, ngũ khỏa bụi gai thụ phân bố một vòng, vây quanh ngụy quân tử cùng điền dũng. Lại thi triển Thôi Sinh thuật, Thôi Sinh một mảnh khí độc thụ, màu trắng chướng khí dầy đặc, đem muốn thoát đi đích này đệ tử của hắn hết thảy giết bằng thuốc độc.
  
  	Lúc này khe sâu nội chỉ có Phù Ly, ngụy quân tử cùng điền dũng .
  
  	Ngụy quân tử không hổ là Hậu Thiên lục tầng cao thủ, chỗ loạn không sợ hãi, ôm đồm quá điền dũng, ngăn trở vây công mà đến đích bụi gai nhánh cây, vung lên quạt giấy, thoát ly vòng vây, vài giờ kim quang thoáng hiện, hắn đem cuối cùng đích minh duệ kim khâu phóng xuất ra đến đây.
  
  	Thân hình nhanh quay ngược trở lại, trong chớp mắt trên đường ba mươi thước.
  
  	Phù Ly vội vàng tránh đi chạy như bay đích minh duệ kim khâu, lần này kim khâu số lượng Thiếu, bị Phù Ly dễ dàng tránh được.
  
  	Ngũ khỏa bụi gai trên cây lợi thứ dầy đặc, hắc hắc đích phiếm u quang, vù vù toàn bộ hướng điền dũng trát đi.
  
  	"Cẩu oa, ta là điền dũng a!" Điền dũng bi sanh la lên.
  
  	Phù Ly hai mắt híp lại, sắc mặt bình tĩnh, lại không chút nào ngăn lại bụi gai thụ, ở điền dũng bi hận đích trong ánh mắt, bụi gai lợi thứ nếu như ngàn vạn lần đem lợi kiếm nhất tề đâm vào điền dũng trong cơ thể.
  
  	"A..." Tiếng kêu thê thảm, quanh quẩn ở trong hạp cốc.
  
  	"Ngươi lúc trước lựa chọn con đường này, đây là cuối đường." Phù Ly liếc liếc mắt một cái nam điền thôn đích kiêu ngạo, trong lòng tự nói.
  
  	Xem liếc mắt một cái phương xa, ngụy quân tử đã chạy trăm mét xa, Phù Ly đề khí liền truy, pháp lực so với chân khí lợi hại thập bội, Phù Ly có tin tưởng đuổi theo.
  
  	Đúng lúc này, nhất cục đá trống rỗng xuất hiện, nếu như thiên ngoại gào thét đích lưu tinh, ‘ phốc ’ đâm vào ngụy quân tử đích đầu.
  
  	Ngụy quân tử khanh khách hai tiếng, nổ lớn rồi ngã xuống.
  
  	Phù Ly thấy vậy, vội vàng dừng bước lại, cảnh giác xem xét bốn phía, nhất chiêu đánh gục ngụy quân tử đích nhân, tuyệt đối không bình thường.
  
  	"Khanh khách lạc, âm thực, ngươi rất thô lỗ , ngươi tiều, dọa đến vị tiểu huynh đệ này ." Một cái kiều giòn giọng nữ tự bốn phương tám hướng truyền đến, làm người ta nhận không ra nhân ở phương nào.
  
  	"Hừ, lê hoa cốc chủ, lần này không sai được , 《 Huyền Mộc chân kinh 》 chính là tu tiên công pháp, chúng ta tìm vài thập niên rốt cục cấp tìm được rồi. Nói đi! Làm sao chia?" Âm thực âm trắc trắc nói.
  
  	"Làm sao chia? Khanh khách lạc, âm thực không cần cứ như vậy cấp, vị tiểu huynh đệ này tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, có chút bổn sự, chúng ta vẫn là giết hắn nói sau phân chuyện tình đi!" Giết người chuyện này ở lê hoa cốc chủ miệng nói ra giống như thiên kinh địa nghĩa bình thường, làm người ta trái tim băng giá.
  
  	"Hảo." Âm thực thanh âm ngắn ngủi.
  
  	Vù vù hô
  
  	Hai đạo nhân ảnh tự khe sâu giữ thấp hoạt đích trên vách đá, nếu như hai mảnh lá cây, khinh phiêu phiêu đích hạ xuống, đứng ở trên mặt đất, thẳng ngoắc ngoắc đích nhìn Phù Ly.
  
  	"Thiên cấp cao thủ." Phù Ly kinh hô, không nghĩ tới thiên cấp cao thủ đã sớm tới rồi, còn lợi hại như thế, như vậy đẩu tiễu thấp hoạt đích vách đá đều có thể tùy ý quay lại.
  
  	Hai người kia một cái cười tươi như hoa, ánh mắt thật to đích, mũi đang lúc nhếch lên, làn da trắng nõn, dáng người cao gầy, nếu không phải bằng phẳng đích bộ ngực cùng đột ra đích hầu kết, Phù Ly thiếu chút nữa nhận định hắn là cái nữ tử, hắn chính là nổi tiếng giang hồ đích thiên cấp cao thủ lê hoa cốc chủ.
  
  	Tên còn lại hoàn toàn tương phản, một thân hắc y đem toàn thân bao vây đích nghiêm kín thực, kín không kẽ hở, mặt bộ chết lặng, nhìn không ra một tia biểu tình, hắn lâu không hiện giang hồ, rất nhiều người đều đã quên có thiên cấp cao thủ âm thực người này.
  
  	"Khanh khách lạc, thiên cấp cao thủ chính là người thường đích cách nói, chúng ta đều là Hậu Thiên chín tầng." Lê hoa cốc chủ che miệng cười, giống như một cái khuynh quốc khuynh thành đích nữ tử, "Chúng ta còn kém nhất bộ tu tiên công pháp có thể thăng cấp tiên thiên , cho nên hôm nay vô luận ngươi giao không giao 《 Huyền Mộc chân kinh 》, ngươi đều chết chắc rồi."
  
  	"Tôi vốn cũng không tính toán giao ra đây." Phù Ly lúc này cũng ổn định tâm thần, từ giết phong kiều, hắn liền thề về sau không chịu người khác hiếp bức, "Ta chỉ đồng giá trao đổi, trừ phi các ngươi lấy cây bàn đào đến đổi, nếu không mơ tưởng lấy đi 《 Huyền Mộc chân kinh 》."
  
  	"Ha ha ha." Lê hoa cốc chủ vòng eo liên tục run lên, "Âm thực, ngươi nói tiểu tử này có phải hay không dọa điên rồi, còn nói mê sảng đâu, hắn còn không biết Hậu Thiên bốn tầng cho dù tái lợi hại cũng đánh không lại Hậu Thiên chín tầng đâu?"
  
  	"Cùng hắn vô nghĩa làm chi, trực tiếp giết." Âm thực không kiên nhẫn nói, thân mình chợt lóe, hóa thành nhất đạo bóng đen lao thẳng tới Phù Ly, tốc độ so với Phù Ly nhanh không chỉ gấp đôi.
  
  	Phù Ly sắc mặt ngưng trọng, xoay người cấp thiểm, hướng đến khi bố trí đích khí độc rừng cây chạy đi.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.