Chương 1511 : Diệt trùng chi chiến (tam).
Vương Thanh Sơn nhíu mày , chờ hắn khôi phục thanh tỉnh, một trương màu vàng kim nhạt mạng nhện từ trên trời giáng xuống, bao lại toàn thân hắn, đem hắn bao vây lại, như cùng bó bánh tét.

	Một cỗ kim sắc yêu hỏa vậy đến Vương Thanh Sơn trước người, mắt thấy là phải đem hắn đốt thành tro bụi.

	Vương Thanh Sơn không chút hoang mang, phun ra một cỗ thanh mông mông hỏa diễm, đánh vào kim sắc mạng nhện thượng diện, kim sắc mạng nhện như cùng giấy, bị màu xanh hỏa diễm đốt không còn sót lại một chút cặn, màu xanh hỏa diễm cùng kim sắc hỏa diễm chạm vào nhau, kim sắc hỏa diễm nhanh chóng biến mất không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, cửu đóa màu xanh liên hoa vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, mỗi một đóa màu xanh liên hoa đều nhanh nhanh xoay tròn, phát ra một trận chói tai tiếng xé gió.

	Hai cái biến dị U Minh chu gần như đồng thời phun ra dày đặc kim sắc tơ nhện, kim sắc tơ nhện hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành đao thương côn bổng chờ nhiều loại binh khí hình thái, từ khác nhau phương hướng đánh về phía Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, cửu đóa màu xanh liên hoa nhanh chóng xoay tròn, vô số kiếm khí màu xanh bắn ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ nghe "Khanh khanh" trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi, U Minh chu công kích vô pháp chạm đến Vương Thanh Sơn.

	Bọn chúng còn muốn thi triển thủ đoạn khác, mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại trọng lực, thân thể của bọn chúng không bị khống chế hướng xuống đất rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Mặt đất bỗng nhiên nổ bể ra đến, vô số bụi đất bay đến không trung, hóa thành hai cái hơn mười trượng đại hoàng sắc cự quyền, phân biệt đánh về phía hai cái Tứ giai U Minh chu.

	"Phanh phanh" hai đạo trầm đục, hai cái Tứ giai U Minh chu lập tức bay rớt ra ngoài, vô số đầu nắm đấm thô hoàng sắc xích sắt phá đất mà lên, như thiểm điện khóa lại một đầu U Minh chu móng vuốt.

	U Minh chu phun ra lít nha lít nhít kim sắc tơ nhện, cuốn lấy hoàng sắc xích sắt dùng sức kéo một cái, hoàng sắc xích sắt vỡ vụn ra.

	Vô số hoàng sắc sa lịch bay tới, hóa thành nhất cái cự đại hoàng sắc sa màn, bao lại một đầu Tứ giai U Minh chu.

	Hoàng sắc sa màn bên trong, một gã dáng người khôi ngô nam tử theo lòng đất chui ra, nam tử người mặc Linh quang lòe lòe ngũ sắc chiến giáp, chính là Ngũ Hành Phù binh.

	U Minh chu giận tím mặt, phun ra dày đặc kim sắc tơ nhện, đánh vào màn trên vách, truyền ra "Phanh phanh" trầm đục, màn bích hoàn hảo không chút tổn hại.

	Ngũ Hành Phù binh hữu quyền đi mặt đất một đập, một tiếng vang thật lớn, mặt đất đung đưa kịch liệt, vô số hoàng sắc sa lịch nhất phi mà lên, nhất cái mơ hồ về sau, hoàng sắc sa lịch hóa thành từng khối hoàng sắc cự thạch, trong hư không hiện ra điểm điểm hỏa quang, bao vây lấy hoàng sắc cự thạch, số khối bọc lấy liệt diễm cự thạch phiêu phù ở trên bầu trời, thanh thế kinh người.

	Ngũ Hành Phù binh đưa tay xông U Minh chu nhẹ nhàng nhất chỉ, lít nha lít nhít cự thạch nhao nhao hướng về U Minh chu đập tới.

	U Minh chu vung vẩy Liêm đao vậy lợi trảo, đem từng khối cự thạch trảm vỡ nát, bụi đất liếc mắt đưa tình.

	Hoàng sắc sa màn bên ngoài, một cái hơn trăm trượng trường màu xanh kiếm giao nhào về phía một cái khác Tứ giai biến dị U Minh chu.

	U Minh chu phun ra lít nha lít nhít kim sắc tơ nhện, tụ tập lại một chỗ, ngưng tụ thành một cây dài hơn mười trượng kim sắc trường thương, đột nhiên hất lên, kim sắc trường thương xuyên thủng màu xanh kiếm giao, dùng sức kéo một cái, màu xanh kiếm giao thân thể nổ bể ra đến, hóa thành vô số kiếm khí màu xanh, kiếm khí màu xanh đánh vào trên người của nó, vang lên một trận "Đinh đinh" trầm đục.

	U Minh chu bên ngoài thân mảy may vết thương đều không có, đúng lúc này, cửu đóa to lớn màu xanh liên hoa từ trên trời giáng xuống, đưa nó bao bọc vây quanh.

	Cửu đóa màu xanh liên hoa vị trí mơ hồ tạo thành một cái trận pháp, mỗi một đóa màu xanh liên hoa đều nhanh nhanh xoay tròn, phát ra một trận chói tai tiếng xé gió.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, cửu đóa màu xanh liên hoa nhanh chóng xoay tròn, từng mai từng mai màu xanh cánh hoa bay ra, hóa thành một đạo đạo sâm nhiên kiếm khí màu xanh, lần lượt đánh vào U Minh chu trên thân, truyền ra "Đinh đinh" trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi, U Minh chu hoàn hảo không chút tổn hại.

	U Minh chu phát ra một đạo quái dị chí cực tê minh thanh, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ kim sắc yêu hỏa, đánh về phía một đóa màu xanh liên hoa.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết nhất biến, cửu đóa màu xanh liên hoa nhao nhao phát ra vang dội kiếm ngâm thanh âm, quang mang phóng đại, vận tốc quay đề cao mấy lần không ngừng, sinh ra một cỗ cường đại cuồng phong, kim sắc hỏa diễm đâm vào cuồng phong thượng diện, lập tức bay rớt ra ngoài.

	Hắn há miệng ra, một đạo màu xanh hỏa diễm bay ra, nhất cái mơ hồ về sau, hóa thành một đóa lớn chừng bàn tay màu xanh hỏa liên, thẳng đến U Minh chu mà đi.

	Cửu đóa màu xanh liên hoa nhanh chóng xoay tròn, sinh ra một cỗ cường đại khí lưu, U Minh chu không bị khống chế xoay tròn, đầu óc choáng váng, dày đặc kiếm khí màu xanh chém vào tại trên người của nó, truyền ra "Đinh đinh"

	Trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Nó phun ra dày đặc kim sắc tơ nhện, đem mình bao vây lại, giống như nhất cái kim sắc kén lớn, dày đặc kiếm khí màu xanh bổ vào kim sắc kén lớn thượng diện, hỏa hoa văng khắp nơi, kim sắc kén lớn hoàn hảo không chút tổn hại, mảy may vết thương đều không có.

	Một đóa màu xanh hỏa liên tựu đập vào kim sắc kén lớn thượng diện, chính là Thanh Liên Nghiệp hỏa, kim sắc kén lớn bị đốt không còn sót lại một chút cặn, Thanh Liên Nghiệp hỏa rơi vào U Minh chu trên thân.

	U Minh chu phát ra thống khổ tê minh thanh, Liêm đao vậy lợi trảo huy động không ngừng, nó phun ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, kích trên người mình, muốn dập tắt Thanh Liên Nghiệp hỏa, bất quá không có tác dụng gì, Thanh Liên Nghiệp hỏa trong nháy mắt tiêu diệt nó phun ra yêu hỏa.

	Xa xa Lưu Nghiệp thấy cảnh này, trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "Thanh Liên Nghiệp hỏa, tiểu tử này cơ duyên không sai."

	Thanh Liên Nghiệp hỏa là Thiên Địa Linh hỏa một trong, so Thái Dương bình phun ra hỏa diễm còn muốn lợi hại hơn, là khắc chế U Minh chu nhất đại lợi khí.

	U Minh chu phát ra thống khổ tê minh thanh, phản ứng biến không nhạy bén.

	Một trận chói tai tiếng xé gió lên, dày đặc kiếm khí màu xanh kích xạ mà đến, lần lượt bổ vào U Minh chu trên thân.

	Lần này, U Minh chu bị dày đặc kiếm khí màu xanh chém thành toái nhục, hóa thành một mảng lớn kim sắc huyết vũ, tinh hồn đều không thể chạy ra, Yêu đan vậy không có để lại.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, cửu đóa màu xanh liên hoa cùng một đóa màu xanh hỏa liên hướng hắn bay tới, màu xanh hỏa liên chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Đúng lúc này, một đạo thê lương nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, Vương Thanh Sơn trong lòng thầm kêu không tốt, hướng về thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp Phạm Nhược Nhược ngực bị dày đặc kim sắc tơ nhện xuyên thủng, nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	"Phốc phốc" nhất thanh, tơ nhện rút ra Phạm Nhược Nhược thân thể, ngạnh sinh sinh kéo ra một viên máu me đầm đìa trái tim, chui vào một đầu Tứ giai U Minh chu miệng trong không thấy.

	Kim quang lóe lên, một đầu tướng mạo cùng Phạm Nhược Nhược giống nhau như đúc mini Nguyên Anh theo trên thi thể bay ra, còn không có bay ra đi xa, một trương to lớn kim sắc túi lưới từ trên trời giáng xuống, chụp vào mini Nguyên Anh.

	Mini Nguyên Anh vội vàng phun ra một cỗ kim sắc Anh hỏa, thác trụ kim sắc túi lưới, không cho kim sắc túi lưới rơi xuống, một tràng tiếng xé gió vang lên, dày đặc kim sắc tơ nhện đánh tới, hóa thành mười mấy chi kim quang lóng lánh mũi tên, trong nháy mắt đến mini Nguyên Anh trước mặt.

	Mini Nguyên Anh dọa đến kém chút hồn phi phách tán, đúng lúc này, một mảng lớn kiếm khí màu xanh kích xạ mà đến, đánh vào kim sắc mũi tên thượng diện.

	"Đinh đinh" trầm đục, kim sắc tơ nhện bay rớt ra ngoài.

	Vương Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện tại Phạm Nhược Nhược Nguyên Anh trước mặt, nói ra: "Phạm phu nhân, ngươi trước tiến đến tránh một chút đi! Trận chiến này kết thúc, cho ngươi thêm tìm một bộ thân thể đoạt xá."

	Hắn tay áo một quyển, thu hồi Phạm Nhược Nhược Nguyên Anh.
Kết chương.