Chương 82 : Về sau không còn uống rượu giả.
"Đừng bảo là những cái kia vô dụng nói nhảm."

	Chu Minh Châu vẫn như cũ dựng Bộ Phàm bả vai, "Thôn trưởng, ta nhìn a, ngươi này thôn trưởng nên được quá phế đi, nhiều năm như vậy mới làm ra cái tư thục,

	Ta cảm thấy ngươi vẫn là đem thôn trưởng vị trí nhường cho ta, ta khẳng định sẽ đem Ca Lạp thôn chế tạo thành thiên hạ đệ nhất thôn, lĩnh chúng các hương thân đi lên nhân sinh đỉnh phong!"

	Bộ Phàm: "......"

	Sớm như vậy liền định soán hắn thôn trưởng chi vị.

	"A, vậy ngươi dự định đánh như thế nào tạo thiên hạ này đệ nhất thôn?" Bộ Phàm cười nói.

	"Muốn dò xét tin tức, ta mới không nói cho ngươi đây, a, kỳ quái, thôn trưởng, ngươi thế nào sẽ còn phân thân thuật a? Ta làm sao thấy được có hai cái ngươi a?"

	Chu Minh Châu hai mắt mê ly, nhúng tay hướng trước mặt không khí sờ tới sờ lui.

	"Minh Châu, ta nhìn ngươi là say!" Bộ Phàm lắc đầu, hảo tâm nhắc nhở.

	"Ta mới không có say, ta còn có thể lại uống mấy vạc lớn rượu, tới, thôn trưởng, không đúng, nam hai, chúng ta đi một chén!"

	Chu Minh Châu một cước giẫm tại trên ghế, giơ cao lên chén rượu, lớn tiếng nói.

	Có thể lên một giây còn hào tình vạn trượng, một giây sau liền gục xuống bàn hô hô đại thụy.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Rõ ràng tửu lượng không được, còn đặc biệt thích uống.

	"Ca, Minh Châu tỷ đến cùng làm cái gì mộng a, thế nào tính tình thay đổi được như thế đại? Lão nói chút ta nghe không hiểu lời nói tới!"

	Hỏa Kỳ Lân một mực nghe không hiểu Chu Minh Châu đang nói cái gì, mặt nhỏ tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Một cái uống say người, nói lời, nghe không hiểu cũng bình thường, kỳ thật ta cũng nghe không hiểu!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Ngươi gạt người, ngươi rõ ràng còn cùng Minh Châu tỷ trò chuyện rất tới!" Hỏa Kỳ Lân mặt mũi tràn đầy không tin.

	"Nếu không cho ngươi kinh lịch một chút?" Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	"Ta mới không muốn trở nên cùng Minh Châu tỷ một dạng là lạ, lại nói, những cái kia mộng đều là giả, ta biết, chắc chắn sẽ không bị lừa!" Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ bỗng nhiên lắc đầu.

	"Trong mộng, ai có thể biết là giấc mộng? Khả năng ngươi ta thân ở thế giới bất quá là người khác một giấc mộng, cũng có lẽ là nào đó bản tiểu thuyết tiểu nhân vật thôi,

	Thật thật giả giả, có ai lại có thể nói rõ được?"

	Bộ Phàm lắc đầu, bưng lên trên bàn chén rượu, khẽ nhấp một cái.

	Hỏa Kỳ Lân gãi gãi đầu nhỏ.

	Có chút hiểu, lại có chút không hiểu.

	Không hổ là ẩn sĩ cao nhân, lời nói ra chính là cùng thường nhân không giống.

	......

	Vốn cho là Chu Minh Châu người nhà sẽ tìm đến Chu Minh Châu.

	Có thể thấy được thái dương đều xuống núi, sững sờ tại không có một người tới Chu Minh Châu.

	Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu người nhà tiểu tâm tư a.

	Đây là muốn để Chu Minh Châu cọ giường của hắn.

	Cũng không nghĩ một chút liền Chu Minh Châu thể trạng, nhà hắn giường nhỏ có thể hay không chịu đựng được.

	Cho nên, hắn để Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Bạch Lư đem say đến bất tỉnh nhân sự Chu Minh Châu đưa về Chu Lão Căn nhà.

	Ngày thứ hai sáng sớm.

	Bộ Phàm tại tư thục bên trong dạy học, Chu Minh Châu vội vội vàng vàng tìm đến.

	"Minh Châu, có chuyện gì không?"

	Từ tư thục bên trong đi ra tới, nhìn xem đầu đầy mồ hôi Chu Minh Châu, Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, ta tối hôm qua không nói gì kỳ kỳ quái quái lời nói a?" Chu Minh Châu sắc mặt có chút khẩn trương nói.

	"Không có a!" Bộ Phàm đáp.

	"Nguy hiểm thật!"

	Chu Minh Châu vỗ nhẹ bộ ngực, trong lòng nhất thời như rơi xuống thạch đầu,

	"Nhưng mà, ngươi tối hôm qua nói cái gì nam một, nam hai, còn nói ta cùng nam hai rất giống!" Bộ Phàm cười yếu ớt nói.

	Chu Minh Châu sắc mặt lập tức cứng đờ.

	"Đúng, Minh Châu, nam hai là ai?" Bộ Phàm một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng nói.

	"Cái này a, nam hai là ta tại trên trấn gặp phải một người, người kia và thôn trưởng có chút tương tự!" Chu Minh Châu mồ hôi lạnh trên trán đều phải nhỏ ra tới.

	"Nguyên lai là dạng này a!" Bộ Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ha ha, đúng a!"

	Chu Minh Châu trên mặt cười cười xấu hổ.

	"Đúng, còn có một việc, chính là ngươi tối hôm qua nói ta này thôn trưởng nên được quá phế đi, để ta đem này thôn trưởng vị trí tặng cho ngươi!" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	Chu Minh Châu há to mồm.

	Bây giờ, nàng thật hận không thể chính mình cho mình hai cái bạt tai.

	Ngươi nói ngươi không biết uống rượu, làm gì còn uống nhiều như vậy.

	"Thôn trưởng, rất xin lỗi! Tối hôm qua là ta uống lớn, ngươi tuyệt đối đừng quả thật, giống ngươi tốt như vậy thôn trưởng, mười dặm tám thôn chọn đèn lồng cũng khó tìm."

	Chu Minh Châu lập tức xoay người, cung kính cúi người chào nói.

	"Tốt tốt, ta vốn là cũng không có quả thật!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, nhìn một cái đều đem này béo cô nương dọa cho gầy.

	"Thôn trưởng, ruộng lúa còn có việc, ta sẽ không quấy rầy ngươi dạy học."

	Chu Minh Châu cáo từ một tiếng, xoay người, vội vàng liền muốn rời khỏi cái này lúng túng chi địa.

	"Minh Châu, nếu như ngươi muốn làm thôn trưởng, nhớ kỹ nói với ta một tiếng a!"

	Nghe thấy đằng sau truyền đến âm thanh, Chu Minh Châu một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

	Về sau đánh chết nàng cũng không uống rượu giả!

	.........

	Nửa tháng sau.

	Chu Minh Châu ruộng lúa nuôi cá theo thời gian trôi qua, tiếng nghị luận dần dần giảm bớt.

	Nhưng các thôn dân đi ngang qua Chu gia ruộng lúa lúc, vẫn là sẽ nhìn một cái Chu gia ruộng lúa.

	Khoan hãy nói, thật sự có từng đầu con cá tại ruộng lúa bên trong du động.

	Mặc dù bây giờ con cá còn có chút nhỏ, nhưng dưỡng đến ngày mùa thu hoạch thời điểm, nói không chừng thật đúng là bị Chu Minh Châu dưỡng ra cái gì ruộng lúa cá tới.

	Chúng tộc trưởng nhìn thấy có thành quả, trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động, nhao nhao căn dặn từ gia tộc người phải thật tốt trông giữ ruộng lúa, miễn cho để cho người ta làm hỏng.

	Mà Chu Minh Châu đang bận rộn ruộng lúa nuôi cá sự tình, cùng tại Bộ Phàm mở thuốc giảm cân dưới, thể trọng càng ngày càng hạ xuống.

	Chu a bà thấy đau lòng có phải hay không, trong lòng không ít oán trách Bộ Phàm không làm nhân sự, để nàng đáng yêu bảo bối khuê nữ gầy trở thành sào trúc.

	Bộ Phàm nhưng không biết hắn bị Chu a bà cho oán trách lên.

	Bây giờ, hắn đang tại tư thục bên trong, một bên chắp lấy tay, nhàn nhã nhìn xem bọn nhỏ luyện chữ, một bên không có việc gì xoát xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại Hư Không Bí Cảnh bên trong bị tu sĩ chính đạo truy sát 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại Hư Không Bí Cảnh bên trong bị tà đạo tu sĩ tập kích 】

	Cái này...

	Nhìn xem một đầu.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny bế quan đột phá, trở thành Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ. 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tại Hư Không Bí Cảnh bên trong thu hoạch một kiện cực phẩm linh bảo 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tại Hư Không Bí Cảnh bên trong bị đồng môn tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bản thân bị trọng thương 】

	Không nghĩ tới Chu Sơn Nguyệt cũng tiến vào Hư Không Bí Cảnh.

	Chỉ là thu hoạch một kiện cực phẩm linh bảo, cùng lọt vào đồng môn tập kích có liên lạc hay không?

	"Ai, vì một kiện cực phẩm linh bảo, cần thiết hay không?"

	Bộ Phàm lắc đầu, thở dài, tiếp tục xoát hảo hữu tin tức.

	......

	Lại qua mấy ngày.

	【 nhiệm vụ: Nghĩ giảm béo Chu Minh Châu hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	【 chúc mừng ngươi Thương Hải kiếm pháp đạt tới max cấp, lĩnh ngộ Thương Hải kiếm ý 】 】

	Này Thương Hải kiếm ý là cái gì?

	Bộ Phàm vừa nghĩ như vậy, trước mắt bỗng nhiên hiện lên chữ viết.

	【 kiếm ý: Đối với kiếm pháp lĩnh ngộ được đạt cực hạn, thi triển uy lực sẽ biên độ lớn tăng lên 】

	Bộ Phàm minh bạch.

	Nói cách khác kiếm ý có đối với kiếm pháp tăng thêm tác dụng.

	Đừng nói trước khác, tiến vào mô phỏng quyết đấu, tìm Xích Diễm Yêu Thánh thử một chút uy lực trước.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Khoan hãy nói, lĩnh ngộ Thương Hải kiếm ý sau, thi triển Thương Hải kiếm pháp uy lực đơn giản tăng lên gấp đôi không thôi.

	Xem ra sau này thời điểm đối địch, trước gặp địch giả yếu, sau đó Thương Hải kiếm pháp một kiếm chặt đối phương.
Kết chương.