Chương 1213 : Khu vực an toàn thành công.
Lâm Tịch cùng Tuệ Pháp giảng rất nhiều.

	Hắn kỳ thật trong lòng cũng ứ đọng không ít tâm tình tiêu cực, bây giờ ngược lại là có thể phát tiết thống khoái.

	Tuệ Pháp đại sư liền là cái tuyệt hảo hốc cây.

	Đặc biệt là hắn thỉnh thoảng trách trời thương dân A Di Đà Phật một tiếng, phụ họa một thoáng Lâm Tịch lời nói, sau đó lại nói vài lời Phật môn đại đạo đạo lý, xác thực rất giải đè.

	Lâm Tịch cảm thấy Tuệ Pháp là cái có thể tin tưởng người.

	Không hỏi thế sự, chuyên tâm tu phật.

	Cái này khiến Tuệ Pháp tương đương thuần túy.

	Dùng Lâm Tịch lời nói tới nói đó chính là: Một cái người chủ nghĩa lý tưởng.

	Không chỉ là đối thế gian bất công cùng đau buồn cảm thấy phẫn nộ cùng thương hại, cho dù là Phật môn nội bộ công việc, cũng là dũng cảm đề xuất nghi vấn.

	Một cái người chủ nghĩa lý tưởng, nếu như nhỏ yếu, cái kia nhất định là bi kịch.

	Nhưng Tuệ Pháp không đồng dạng, hắn là hợp thể cấp bậc cao tăng, hơn nữa còn là La Hán chuyển thế, tại Phật Tâm Tự bên trong địa vị là rất cao, chỉ so những cái kia gần như thành Phật lão quái vật thấp điểm.

	Lâm Tịch nguyện ý nói nhiều như vậy nguyên nhân, tự nhiên là vì lôi kéo đối phương.

	Tựu tính lôi kéo không được, lừa gạt nhân gia đồng tình tâm cũng là chuyện tốt.

	Nói một tràng, Lâm Tịch uống ngụm nước trà thấm giọng một cái: "Đại sư, lần này ngươi minh bạch ta cùng người áo vàng ân oán a, thuần túy liền là bọn hắn cố ý tới tìm ta phiền toái."

	"Ừm." Tuệ Pháp gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Hắn tựa hồ tại suy nghĩ rất nhiều chuyện.

	Lâm Tịch cũng không quấy rầy, chính là phát ra mời: "Đại sư, nếu như ngươi nguyện ý cũng có thể gia nhập chúng ta Văn Tâm hội, yên tâm, tuyệt đối sẽ không can thiệp ngài bất luận cái gì tự do."

	"Thí chủ hảo ý bần tăng tâm lĩnh, bần tăng còn có chút việc cần hoàn thành, tựu không ở lại. " Tuệ Pháp nhẹ nói.

	"Tốt a, đại sư đi thong thả."

	Lâm Tịch cười nói: "Bất quá thỉnh đại sư nhớ kỹ đã đáp ứng ta cái gì."

	"Bần tăng biết. " Tuệ Pháp gật đầu, sau đó có chút chần chờ nói: "Thí chủ, Tịnh Trần phật châu không biết có thể hay không giao cho bần tăng mang về Phật môn."

	"Đại sư, lấy cùng a, những vật này đều là vật ngoài thân. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm đối phương một chút.

	"Khục. " Tuệ Pháp có chút lúng túng: "Thế nhưng là đây là Phật môn chí bảo, lưu lạc ở bên ngoài đều là không tốt, mà lại bần tăng không phải giải đáp thí chủ vấn đề sao?"

	Vấn đề xác thực tính là giải đáp.

	Dù sao Lâm Tịch hỏi chính là Phật môn cùng người áo vàng có hay không có liên hệ.

	Đáp án đã được đến.

	Nhưng cái này cũng không hề là Tuệ Pháp mang tới đáp án, mà là Lâm Tịch bị hố một lần về sau chính mình được đến.

	Phật Tâm Tự mặc dù không quyết định tốt muốn hay không đối phó Lâm Tịch, nhưng vẫn là đem Lâm Tịch vị trí tin tức truyền cho người áo vàng, hiển nhiên, nếu như Lâm Tịch chết, Phật môn tựu không cần cân nhắc điểm này.

	Do dự nguyên nhân cũng không phải kiêng kỵ Lâm Tịch, chính là đơn thuần không nguyện ý xuất thế cùng với lây dính nhân quả mà thôi.

	Cho nên Tuệ Pháp có chút xấu hổ.

	Nhưng Tịnh Trần phật châu đối Phật môn quá là quan trọng, nếu như có thể muốn trở về tự nhiên là tốt nhất.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đại sư, ta mặc dù tốt nói chuyện, nhưng cũng không phải dễ khi dễ, các ngươi Phật Tâm Tự tính là chặt chẽ vững vàng hố ta một thanh, ta còn đem phật châu trả lại cho các ngươi, vậy ta cũng quá phạm tiện a?"

	"Cái này. . . " Tuệ Pháp bất đắc dĩ nói: "Ta lo lắng bởi vì phật châu nguyên nhân, Phật môn bên trong sẽ có càng nhiều người có khuynh hướng đối phó ngươi."

	"Cái kia để cho bọn họ tới a."

	Lâm Tịch lộ ra có chút lãnh khốc.

	Hắn không muốn trêu chọc Phật môn, nhưng không có nghĩa là liền phải dỗ dành Phật môn.

	Thánh nhân tuyệt tích hiện tại, ai sợ ai a!

	Tuệ Pháp cười khổ, không còn nói cái gì, mang theo Minh Không Minh Giác hai người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn lấy ba người bóng lưng, ánh mắt có chút lấp lóe.

	Phật môn nếu là gia nhập vào đối phó chính mình, cái kia xác thực thật phiền toái a. . .

	Lời nói Phật môn đến tột cùng cùng người áo vàng có cái gì quan hệ?

	Luôn luôn tránh thế Phật môn vậy mà lại chủ động trợ giúp người áo vàng.

	Mà thôi, không nghĩ những thứ này.

	Dù sao cũng nghĩ không ra đến tột cùng tới.

	. . .

	. . .

	Những ngày tiếp theo, Lâm Tịch cũng vội vàng tại Văn Tâm hội sự tình các loại.

	Đương danh tiếng tuyên dương ra ngoài về sau, tìm tới cửa cầu viện tông môn thế gia càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều người lo lắng gia nhập Văn Tâm hội, sẽ bị cái kia thần bí người áo vàng tổ chức nhớ thương, cho nên nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội thế lực vẫn là số ít.

	Chỉ chịu trong bóng tối hỗ trợ chú ý người áo vàng động tĩnh.

	Nhưng từ Huyền Vụ Trang sự tình truyền đi, nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội thế lực ngược lại càng ngày càng nhiều.

	Tông môn thế lực ở giữa đối địch đấu tranh rất bình thường.

	Được đến Văn Tâm hội trợ giúp tông môn, đang vấn đề giải quyết phía sau đều là không khỏi sẽ có như thế một cái ý nghĩ, nếu là có người thuê mướn Văn Tâm hội đối phó ta làm sao đây?

	Ai có thể chịu nổi?

	Vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội, Văn Tâm hội đương nhiên sẽ không đối phó cùng chính mình đồng minh thế lực.

	Còn có một loại tình huống là.

	Song phương đều không hẹn mà cùng lựa chọn thuê Văn Tâm hội, sau đó vì tranh thủ Văn Tâm hội hỗ trợ bắt đầu nội quyển, tất cả đều lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội.

	Loại tình huống này Văn Tâm hội tựu rất được hoan nghênh.

	Đã mọi người đều là minh hữu, cái kia hoà giải một thoáng mâu thuẫn là có thể nha.

	Văn Tâm hội thực lực thoáng cái tựu bành trướng lên.

	Lâm Tịch dưới loại tình huống này lộ ra đặc biệt tỉnh táo: "Ổn định căn cơ, không muốn mù quáng khuếch trương, chúng ta muốn trước thiết lập tốt thuộc về chúng ta khu vực an toàn."

	Văn Tâm hội chỉ biết tiếp nhận khu vực an toàn phạm vi bên trong tông môn thuê mướn.

	Một cái lưới lớn, như vậy tại Lâm Tịch trong dự đoán khu vực an toàn trải ra.

	Một khi khu vực an toàn bên trong phát hiện người áo vàng dấu vết, đồng minh thế lực liền sẽ ngay lập tức thông tri Văn Tâm hội, sau đó từ Văn Tâm hội tiền bối xuất thủ thanh lý.

	Người áo vàng hoạt động quỹ tích, ngạnh sinh sinh bị kiềm chế tại khu vực an toàn bên ngoài.

	"Những này đồng minh thế lực, có thể lợi dụng, nhưng không thể tuyệt đối tín nhiệm, nếu như chúng ta thất thế, bọn hắn sẽ không chút lưu tình từ bỏ chúng ta. " Giang Trần nhắc nhở Lâm Tịch.

	Lâm Tịch đối với cái này vô cùng đồng ý.

	Chính là mượn nhờ bọn hắn lực lượng đối phó người áo vàng mà thôi.

	Những này tông môn cũng là tại lợi dụng Văn Tâm hội giải quyết chính mình vấn đề.

	Đại gia lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

	Bồi dưỡng tín nhiệm?

	Giá thành quá cao.

	Thời điểm này, Lâm Tịch còn không bằng nhiều tu luyện, để cho mình nhanh chóng đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, lại cũng không sợ người áo vàng mới là tốt nhất biện pháp.

	Bất quá bất kể nói thế nào, khu vực an toàn kế hoạch đạt được thành công lớn.

	Gia nhập Văn Tâm hội tông môn thế lực càng ngày càng nhiều.

	Mà hơn mười vị Bán Thánh tu sĩ tắc từ từ thanh nhàn lên.

	Bởi vì rất nhiều ủy thác có thể nhờ cậy phụ cận đồng minh thế lực thuận tay giải quyết.

	Gia nhập Văn Tâm hội dù sao cũng phải gánh vác điểm nghĩa vụ a?

	Đây là rất bình thường sự tình.

	Chúng tiền bối cuối cùng có thời gian có thể tu luyện cùng với thăm dò Linh giới.

	Người áo vàng tựa hồ cũng ý thức được Văn Tâm hội không dễ trêu chọc, tiếp xuống ròng rã trong nửa năm, hoàn toàn không có lại tiến vào khu vực an toàn dấu hiệu.

	Một ngày này, Lâm Tịch như thường lệ tu luyện, đột nhiên trong lòng run sợ một hồi.

	Có một đạo bao phủ Phật quang thông tấn phù từ đằng xa bay tới.

	Là Tuệ Pháp đại sư truyền tin.

	Tuệ Pháp đại sư ngược lại là rất tận chức tận trách, Phật môn phát sinh một chút đại sự đều sẽ thông tri Lâm Tịch, bất quá Lâm Tịch lại không có ý định đem Tịnh Trần phật châu trả lại.

	Phật châu là Phật môn phật châu, ta thừa chính là ngươi Tuệ Pháp đại sư tình.

	Cái này cũng không đồng dạng.

	"Ừm? Phật môn thiền, sạch, dày ba tông cuối cùng quyết định, không hợp nhau ta? " Lâm Tịch vừa nhìn không khỏi vui vẻ.

	Các ngươi Phật môn hiệu suất còn dám lại thấp một chút sao?

	Đều qua nửa năm mới quyết định a.
Kết chương.