Chương 4294: Tối cao bệ hạ

	Cuối cùng, Hồ trưởng lão bọn họ cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, hỏi: "Môn chủ, tại sao lại như vậy chứ? Đây là thần thông gì đây?"

	Hồ trưởng lão bọn họ càng nghĩ, đều muốn không thông, vì sao bọn họ đập ra đi cục đá, sẽ biến thành vẫn thạch, chính bọn nó tự tay văng ra cục đá, uy lực bao lớn, trong lòng bọn họ là nhất thanh nhị sở.

	Văng ra cục đá, căn bản cũng không trí mạng, vì sao sẽ trở thành đáng sợ vẫn thạch, cái này để đại trưởng lão bọn họ trăm mối không hiểu được, bọn họ cũng không biết đến tột cùng là cái dạng gì lực lượng dẫn đến mà thành.

	Thế nhưng, Hồ trưởng lão bọn họ nhưng ý thức được, cái này nhất định là cùng môn chủ có quan hệ , còn là dạng gì quan hệ, như vậy Hồ trưởng lão bọn họ cũng nghĩ không ra không nói rõ.

	Bởi vì ngay từ đầu lúc, Lý Thất Dạ liền phân phó bọn họ dùng tảng đá đi đập Bát Yêu Môn, đây cũng chính là ý nghĩa, ngay từ đầu Lý Thất Dạ cũng đã biết là như thế nào kết cục.

	Thần thông như thế, có thể không để Hồ trưởng lão bọn họ là sợ hãi than không chỉ a?

	Đem Lý Thất Dạ phân phó dùng tảng đá đi đập Bát Yêu Môn lúc, đừng nói là đệ tử bình thường, coi như là Hồ trưởng lão bọn họ, cũng đều cảm thấy đây là quá điên cuồng, đây quả thực là điên rồi, đối đầu kẻ địch mạnh, Tiểu Kim Cương Môn chính là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, liên quan đến sống còn, có thật tốt bảo vật vũ khí không sử dụng, lại cứ cần tảng đá đến đập địch nhân, đây không phải là điên rồi là cái gì?

	Thế nhưng, cuối cùng Tiểu Kim Cương Môn còn là thi hành Lý Thất Dạ mệnh lệnh, bây giờ suy nghĩ một chút, bất luận là Hồ trưởng lão còn là đại trưởng lão bọn họ, cũng không khỏi cảm thấy đây hết thảy thật sự là thật bất khả tư nghị, thật sự là quá cách chủ quá mức, chỉ có người điên mới có thể làm như vậy, thế mà, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn đều tựa hồ cùng Lý Thất Dạ điên cuồng giống nhau.

	Đối với Hồ trưởng lão như vậy nghi hoặc, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, hắn nhìn bầu trời, lạnh nhạt nói: "Có thần lực, thì sẽ có đại thần thông."

	"Đại thần thông?" Đại trưởng lão phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi: "Này là môn chủ xuất thủ a?"

	Đại trưởng lão là Tiểu Kim Cương Môn người mạnh mẽ nhất, một vị duy nhất Âm Dương Tinh Thể cao thủ, hắn đương nhiên không tin bọn họ văng ra lực lượng có thể để cho từng cục tảng đá trở thành trí mạng vẫn thạch, cái này căn bản là chuyện không thể nào, bên trong tông môn, không có bất kỳ người nào có thể làm được đến, coi như là hắn vị cao thủ này cũng giống vậy làm không được.

	Nếu quả như thật không ai có thể làm được, đại trưởng lão đầu tiên chính là nghĩ tới Lý Thất Dạ, hoặc chỉ có vị này lai lịch bí ẩn môn chủ mới có khả năng này.

	"Không, cũng không phải là ta." Lý Thất Dạ nhìn bầu trời, nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Thần lực trời giáng mà thôi."

	"Thần lực trời giáng ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đại trưởng lão bọn họ cũng không khỏi trong lòng là một trong run sợ, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, tứ trưởng lão không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Nói như vậy, trời xanh che chở chúng ta Tiểu Kim Cương Môn. . ." ? ?"Suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cắt đứt tứ trưởng lão miên man suy nghĩ, nói rằng: "Thương từ phía trên đến cũng sẽ không che chở bất luận kẻ nào, chỉ có sinh linh mới có thể che chở sinh linh."

	"Sinh linh mới có thể che chở sinh linh?" Lý Thất Dạ nói như vậy, để đại trưởng lão bọn họ có chút trượng nhị hòa thượng không hiểu rõ nổi.

	Tính là Lý Thất Dạ nói như vậy, coi như là trả lời Hồ trưởng lão trong lòng bọn họ nghi hoặc, thế nhưng, đại trưởng lão bọn họ còn là không nghĩ ra, càng nghĩ, bọn họ vẫn như cũ không biết là cái dạng gì lực lượng cải biến đây hết thảy, bọn họ đang nhìn bầu trời, thần thái không khỏi có chút kính sợ, hoặc tại đây trên bầu trời, có thế nào tồn tại lực lượng, chỉ bất quá, đây không phải là bọn họ những thứ này phàm phu tục tử có khả năng nhìn trộm mà thôi.

	"Cuối cùng là đi qua." Ngũ trưởng lão hạ lệnh quét tước chiến trường sau đó, cũng không khỏi là thở dài một hơi.

	Đại trưởng lão thì là có chút lo lắng, nói rằng: "Bát Yêu Môn việc này, đích xác là quá khứ, thế nhưng, không nhất định liền bình an vô sự. Đỗ Uy Vũ chết thảm tại chúng ta Tiểu Kim Cương Môn sơn môn hạ Bát Hổ Yêu thảm bại đi, hoặc bọn họ sẽ tìm được Lộc Vương báo thù."

	Đại trưởng lão nói như vậy, để nhị trưởng lão trong lòng bọn họ cũng không khỏi là một trong run sợ, Đỗ Uy Vũ bị Lý Thất Dạ một tảng đá đập chết, Bát Hổ Yêu trọng thương đi.

	Nếu như lấy ngay sau đó tình huống mà nói, Bát Yêu Môn đã đối Tiểu Kim Cương Môn không tạo thành uy hiếp, thậm chí khoa trương một điểm nói, Tiểu Kim Cương Môn không đi công chiếm Bát Yêu Môn, như vậy Bát Hổ Yêu bọn họ nên cám ơn trời đất.

	Vấn đề xuất hiện ở, Đỗ Uy Vũ dượng chính là Long Giáo Lộc Vương, mà Bát Hổ Yêu lại là Đỗ Uy Vũ đại bá, nói cách khác, Bát Hổ Yêu cùng Lộc Vương chính là người một nhà.

	Nếu như nói, Bát Hổ Yêu tại thảm bại sau đó, nuốt không trôi khẩu khí này, đi tìm Lộc Vương khóc lóc kể lể, nếu như Lộc Vương nuốt không trôi khẩu khí này, muốn tìm Tiểu Kim Cương Môn báo thù nói, như vậy Tiểu Kim Cương Môn tình cảnh thì càng nguy hiểm.

	Dù sao, Long Giáo cũng không giống Bát Yêu Môn yếu như vậy hơi cùng Long Giáo vừa so sánh với, Bát Yêu Môn chính là một con giun dế mà thôi, Long Giáo tùy thời đều có thể đem Bát Yêu Môn nghiền diệt.

	Nếu như Long Giáo thực sự muốn nhúng tay nơi đây sự tình, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, xác thực là một hồi tai nạn, Long Giáo đó là khiêng giơ tay lên chỉ, là có thể đem Tiểu Kim Cương Môn tiêu diệt.

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, Tiểu Kim Cương Môn trên dưới, chư vị trưởng lão, cũng đều không khỏi lo lắng lo lắng.

	"Chúng ta có muốn hay không tránh Long Giáo." Nghĩ vậy một bên, ngũ trưởng lão không khỏi trầm giọng nói: "Vạn giáo hội sắp sửa mở, chúng ta, chúng ta còn là không nên đi đi."

	Ngũ trưởng lão thốt ra lời này đi ra, chuyện này nhất thời để những người khác bốn vị trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau một cái, Hồ trưởng lão cũng đều không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Cái này, đây cũng là có đạo lý. Nếu như nói, đến lúc đó, tại vạn giáo hội lên Bát Hổ Yêu tố chúng ta một quyển, Long Giáo bên này có Lộc Vương nói, đến lúc đó Long Giáo nhất định sẽ đứng ở Bát Yêu Môn bên này."

	"Cái này, đây cũng là nha." Nhị trưởng lão trầm ngâm một chút, nói rằng: "Chúng ta chút chuyện nhỏ này, trên căn bản không được mặt bàn, Sư Hống quốc cũng sẽ không đi xử lý chúng ta chút chuyện nhỏ này, chỉ sợ, chuyện như vậy, căn bản là truyền không tới Sư Hống quốc chỗ ấy, liền trực tiếp bị xử trí xuống."

	Vừa nói như vậy, chư vị trưởng lão trong lòng cũng không khỏi là lo lắng, dù sao, bọn họ như vậy tiểu môn tiểu phái, một chút như vậy xung đột nhỏ, đối với Sư Hống quốc mà nói, liền lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng chưa nói tới, nếu như tại vạn giáo hội lên, thực sự bị Bát Yêu Môn tấu lên một bản vạch tội, mà Long Giáo là Bát Yêu Môn nói lên một câu nói nói, như vậy, tất cả kết cục cũng đã quyết định.

	Phải biết, bực này việc nhỏ, căn bản cũng không cần Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy đi quan tâm, cũng không khả năng tấu lên trên, đến lúc đó, Long Giáo một tiếng phân phó, cũng chính là chuyện một câu nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn cũng có thể trong nháy mắt tan thành mây khói.

	"Còn là không nên đi đi." Ngũ trưởng lão không khỏi nói rằng.

	"Vạn giáo hội?" Lý Thất Dạ nhìn năm vị trưởng lão một cái.

	Đại trưởng lão phục hồi tinh thần lại, bận bịu là nói rằng: "Vạn giáo hội là chúng ta Nam Hoang một đại thịnh hội, truyền thuyết, vạn giáo hội truyền thống là mười điểm đã lâu, tại rất xa xôi lúc, chính là bởi Sư Hống quốc tối cao bệ hạ chỗ triệu khai, người trong thiên hạ cũng cộng nhương, lấy thủ hộ bát hoang. . ."

	". . . Về sau, thiên hạ đại ngang, tối cao bệ hạ không còn tin tức, cho nên, quy mô càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ là trở thành Nam Hoang một đại việc trọng đại. Ngay sau đó vạn giáo hội, chính là bởi Sư Hống quốc, Long Giáo cái này mấy đại quái vật lớn cộng đồng cử hành."

	"Tối cao bệ hạ ——" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Tối cao bệ hạ, chỉ chính là Sư Hống quốc tổ thần miếu tột bậc, nghe đồn, nghe đồn nói, xưng là Tư Dạ Điệp Hoàng, chính là vạn cổ tối cao, chính là cứu cứu bát hoang tột bậc, vạn cổ tới nay, người trong thiên hạ cộng tôn. Sư Hống quốc tối cao đế nghiệp, cũng là tại tối cao trong tay bệ hạ đặt." Hồ trưởng lão không khỏi nhẹ giọng nói rằng.

	"Không thể nhiều lời." Vừa nghe đến cầm cái chức vị này, đại trưởng lão không khỏi khẩn trương, nói rằng: "Tối cao bệ hạ, chính là chúng ta thiên hạ cùng tôn, không thể có bất luận cái gì bất kính, ít nói thì tốt hơn, bằng không, truyền vào Sư Hống quốc, không cẩn thận, đó là muốn tiêu diệt môn diệt tộc."

	Bốn vị khác trưởng lão bị nhắc nhở như vậy, vào nhao nhao ngậm miệng không nói.

	Tối cao bệ hạ, vị này vạn cổ chí cao vô thượng tồn tại, trăm nghìn vạn năm tới nay, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là vô địch Đạo Quân, cũng vì đó vô cùng kiêng kỵ.

	Cho nên, nói chuyện "Tối cao bệ hạ", tất cả mọi người nghiêm nghị kính cẩn, không dám có chút bất kính.

	"Tư Dạ Điệp Hoàng nha." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn xa xôi chỗ, nhấc lên như vậy một cái xưng hào, hắn cũng đều không khỏi là cảm giác khái, vốn là lòng bình tĩnh, cũng có điểm gợn sóng.

	Đó thật là quá trí nhớ xa xôi, xa xôi đến hắn đều đã phải nhớ không được.

	Vừa nhắc tới như vậy xưng hô lúc, phủ đầy bụi ký ức, tựa như là bị lướt đi ký ức lên bụi bậm, để ký ức lại hiện lên, lại đổi thành quang thải.

	Tư Dạ Điệp Hoàng, tên này, uy hiếp bát hoang, tại bát hoang trong, bất kể là như thế nào tồn tại, cũng không dám đơn giản mạo phạm, mặc kệ vô địch Đạo Quân còn là tột bậc, quản chi bọn họ đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, thế nhưng, đối với Tư Dạ Điệp Hoàng tên này, cũng đều là nghiêm nghị.

	Về phần tu sĩ bình thường, liền nhắc đến cái tên này, vậy cũng là cẩn thận, sợ tự mình có một tia chút nào bất kính.

	Lý Thất Dạ nhìn địa phương xa xôi, năm đó cô bé kia, là mấy phần quật cường, có vài phần ngạo khí, thế nhưng, cuối cùng vẫn đại đạo tột cùng, cuối cùng, để cho nàng hiểu chân lý, mới chưởng cầm này đem tối cao tiên mâu.

	Không cần nhìn, không cần suy nghĩ, chỉ cần đi cảm thụ, tại đây bát hoang đại đạo trong, Lý Thất Dạ thoáng cái là có thể cảm thụ được.

	Dù sao, đây là hắn thiên địa, đây là hắn kỷ nguyên, đây hết thảy, hắn cũng có thể đi cảm giác, huống chi, đây là bởi đích thân hắn sáng tạo ra được.

	Đại trưởng lão bọn họ nhìn Lý Thất Dạ như vậy thần thái, bọn họ cũng không khỏi cảm thấy là lạ, luôn cảm thấy Lý Thất Dạ lúc này thần thái, cùng hắn tuổi tác không hợp, một người tuổi còn trẻ cơ thể, hình như là thừa tái một cái già nua vô cùng linh hồn giống nhau.

	Cái này một loại cảm giác mười điểm quỷ dị, đại trưởng lão bọn họ nói không rõ, không nói rõ.

	"Đi đi, vạn giáo hội, phải đi xem một chút đi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nói rằng: "Chồng tới mấy cái đệ tử, ta đi ra ngoài đi một chút, cũng có thể muốn sống động vận động gân cốt."

	"Long Giáo bên kia." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại trưởng lão không khỏi do dự nói rằng: "Vạn nhất Bát Yêu Môn tấu lên một bản vạch tội. . ." ? ?"Đều là việc nhỏ mà thôi, không đủ thành đạo." Lý Thất Dạ hời hợt.
Kết chương.