Chương 740 : Long Đằng Giới chân thực.
Bị đuổi giết lão giả là Hoàng Thiên Tông tông chủ Hoàng Lương, cùng Lục Diệp nhìn thấy Hoàng Lương không có gì khác nhau, dù sao tại khoảng thời gian này bên trong, Hoàng Lương liền là cái dạng này, cho nên không có biến hóa gì.

	Nhưng Dược Cốc bên trong, Tiểu Y Tiên lại không phải Hoa Từ bộ dáng, kia là một cái khí chất dịu dàng trung niên nữ tử, không thể nói đẹp mắt, cũng không thể nói khó coi.

	Mang theo tự mình Thất muội đến đây cầu y Bá Đao sơn trang Lục thiếu gia, tự nhiên cũng không phải Lục Diệp bộ dáng, mà là một cái thần sắc cương nghị, trong mắt còn có cừu hận ánh lửa thiêu đốt người trẻ tuổi.

	Diệp Lưu Ly sở hoạn chứng bệnh, cũng không phải Lục Diệp hiểu biết như thế, hắn là tiên thiên không đủ, cho nên từ ấu niên thời gian liền bệnh ma quấn thân.

	Sau lưng của nàng không có cái gì ngu công bộ dáng cùng Thiên khe hình dạng không kém bao nhiêu bớt.

	Đây mới là Long Đằng Giới chân thực.

	Mà thời gian này điểm, chính là Long Đằng Giới tai kiếp sắp lúc bắt đầu.

	Pháp Hoa và Lưu Thiên một trận chiến chết tại Thiên Khe dưới, còn khí vận ở thiên địa, bọn hắn liều chết một trận chiến, tại trước khi chết đem Hoàng Lương đưa ra hiểm địa, nhường hắn có thể sống sót.

	Tại Lục Diệp trải qua bên trong, hắn vừa vặn tại Dược Cốc bên trong bố trí kinh thiên đại trận, Hoàng Lương chạy trốn đến tận đây, đến hắn cứu trợ, bảo toàn tính mệnh.

	Nhưng Thiên Khe giáo tất cả trưởng lão nhóm lại tại Dược Cốc bên ngoài tụ mà không tiêu tan, Trang Bất Phàm thôi động Long Tọa chi uy, nở rộ sinh mạng sau cùng Hoa Quang, về sau Lục Diệp đạt được Long Tọa.

	Đây là hắn vào lúc đó trống rỗng cắt hình bên trong trải qua.

	Thật là Long Đằng Giới bên trong, thời gian này điểm phát sinh sự tình cùng hắn trải qua không kém nhiều.

	Khác biệt duy nhất, liền là chân chính Diệp Lục không hiểu trận pháp, Dược Cốc bên trong, tự nhiên cũng không có như vậy uy năng to lớn trận pháp.

	Hoàng Lương chạy trốn đến tận đây lúc, là Trang Bất Phàm đứng dậy, đánh chết đánh tới phạm này địch, ngay sau đó Diệp Lục đại khí vận gia thân, đến Long Tọa nhận chủ.

	Về sau Long Đằng Giới bên này phát sinh sự tình, cùng Lục Diệp trải qua liền không giống nhau lắm.

	Huyết tộc đến Thiên Khe giáo bày ra huyết hà đại trận tiếp dẫn, tiếp theo giáng lâm Long Đằng Giới.

	Long Đằng các tu sĩ liều chết ngăn cản, nhưng mà lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Thời khắc mấu chốt, Diệp Lục khoác Long Tọa, gọi phong trấn tại Kim Cương Tự tháp cao xuống Long Đao, tại Thiên Khe phía dưới đại sát tứ phương, rất nhiều Huyết tộc cường giả bị chém giết tại chỗ, cuối cùng vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Mà ở sau trận chiến ấy, Diệp Lục cũng bởi vì bản nguyên thâm hụt, bất trị mà chết.

	Về sau chính là dài đến mấy năm lưỡng giới tu sĩ huyết chiến!

	Dưới tình huống bình thường, Long Đằng tu sĩ tuyệt không phải Huyết Giới khách tới đối thủ, nhưng mỗi một lần trọng đại chiến dịch bên trong, đều có Long Tọa hiện thân thân ảnh.

	Từng cái Long Tọa chi chủ, cái sau nối tiếp cái trước, thiêu đốt lên sinh mệnh của mình, trì hoãn Long Đằng tu hành giới hủy diệt Mệnh Vận.

	Thế mà Long Đằng Giới đối kháng dù sao cũng là Huyết Giới loại tồn tại này, Huyết tộc tu sĩ bí thuật đối Linh khí linh tính thế nhưng là có cực kì mãnh liệt ăn mòn.

	Tại cái kia từng tràng Đại Chiến bên trong, Long Tọa linh tính cũng bị ăn mòn, uy năng dần dần giảm xuống.

	Thẳng đến trận chiến cuối cùng, có Huyết tộc cường giả từ Huyết Giới mang đến một cái bảo vật, cùng Long Tọa chi chủ đồng quy vu tận đồng thời, cũng đả thương nặng Long Tọa.

	Sau trận chiến này, Long Đằng tu hành giới lại không phản kháng chỗ trống, Huyết tộc trắng trợn xâm lấn, toàn bộ Long Đằng một mảnh nước sôi lửa bỏng.

	Thời gian trôi qua, cũng không biết qua bao nhiêu năm, Long Đằng sinh cơ ám đạm, nội tình cơ hồ trôi qua sạch sẽ, tất cả người sống tộc đều bị Huyết tộc bắt đi, trở thành bọn hắn nuôi dưỡng huyết thực, Huyết Giới cũng thoát ly đi xa, lưu lại một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

	Long Đằng Giới trong lịch sử, khoảng thời gian này phát sinh hết thảy ầm ầm sóng dậy.

	Đối mặt cái kia diệt thế tai ương, không có cái gì chúa cứu thế, chờ

	Ở Long Đằng, chỉ có gian tân phản kháng và từng bước đi hướng diệt vong đau khổ.

	Lục Diệp trải qua, cuối cùng chỉ là cái kia một đoạn thời không cắt hình một loại khác khả năng, mà Phi tình huống chân thật.

	Giờ này khắc này, khắc sâu vào hắn tầm mắt, là một mảnh vô sinh thiết bị, hoang vu đến cực điểm thế giới, toàn bộ thế giới một mảnh yên lặng, không có sinh mệnh, không có thiên địa linh khí, giống như toàn bộ thế giới đều đã chết đồng dạng.

	Đây chính là Long Đằng Giới hiện trạng.

	Lục Diệp hoàn hồn, lập chi địa, đã không còn là cái kia cao tới trăm trượng Bổ Thiên đài, mà là Nhất toà trụi lủi, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, chỉ có đá vụn hòa phong sát bốn quyển đỉnh núi.

	Thấy tận mắt một cái thế giới hủy diệt, đối Lục Diệp tâm thần xung kích là khó có thể tưởng tượng.

	Nói cho cùng, hắn mới chỉ là cái Vân Hà cảnh tu sĩ, làm sao cũng không nghĩ tới, một ngày kia tự mình thế mà lại có ly kỳ như vậy trải qua.

	Lần trước tại Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, hắn cũng không có trải qua chuyện như vậy, lần kia hắn chỉ là cùng cái khác Hạo Thiên Minh tu sĩ hợp tác, cùng một chỗ giải quyết Vạn Thú Vực thú tai họa đầu nguồn.

	Bây giờ nghĩ đến, chân chính Vạn Thú Vực, cực lớn khả năng cũng là bộ dáng như vậy.

	Vô tận bi thương từ trong lòng dâng lên, nhưng cũng nhường hắn nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ.

	Tu sĩ tương đối thế giới, cỡ nào nhỏ bé, thế giới đều có thể

	Diệt vong, lại thêm nói lệch đi thân ở trong đó tu sĩ.

	Hắn theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra Long Tọa, thình lình phát hiện, trước đó còn rất tốt Long Tọa, giờ phút này mặt ngoài mấp mô, linh tính đại mất, hiển nhiên đã không có tác dụng lớn.

	Long Đằng Giới chân thực, là đã bị hủy diệt.

	Long Tọa chân thực, đồng dạng cũng là như thế.

	Hắn tại đoạn thời gian đó cắt hình bên trong cố nhiên đạt được Long Tọa, cũng thôi phát Long Tọa uy năng, nhưng đây chẳng qua là Thiên Cơ dùng hắn khó có thể lý giải được thủ đoạn tái hiện.

	Chân chính Long Tọa, đã sớm tại Long Đằng Giới tu sĩ đối kháng Huyết tộc quá trình bên trong tổn hại nghiêm trọng.

	Liền ngay cả cái kia huyết hồng Long Đao, đều thần quang nội liễm, mặt ngoài ám đạm, lưỡi đao phía trên rất nhiều lỗ hổng.

	Đem Long Tọa một lần nữa cất kỹ, cái này thần vật mặc dù đã tổn hại, ở vào một loại không thể lại bị vận dụng trạng thái, nhưng nó dù sao cũng là thần vật, nếu như về sau gặp được tạo nghệ cao thâm Yển Sư, có lẽ có thể nếm thử tu bổ.

	Thiên Cơ Các vị kia Thần Hải cảnh đại tu, đối vật này hẳn là cảm thấy rất hứng thú.

	Hoa Từ bộ dáng Tiểu Y Tiên y nguyên đứng ở bên cạnh hắn, biểu lộ bình tĩnh.

	"Lưu Ly là chuyện gì xảy ra?" Lục Diệp hỏi.

	Long Đằng Giới hết thảy, hắn cơ bản đã thăm dò, thậm chí liền thân bên cạnh nữ nhân này thân phận, hắn đều có chỗ suy đoán.

	Bất quá hắn không dám nói, cũng không dám hỏi.

	Có một số việc, cất minh bạch giả hồ đồ tương đối tốt, xuyên phá chưa chắc là chuyện tốt.

	Duy chỉ có Diệp Lưu Ly, hắn có chút không chắc.

	Tại Long Đằng Giới khoảng thời gian này bên trong, là có Diệp Lưu Ly người này.

	Bất quá tại Diệp Lục chiến tử về sau, Diệp Lưu Ly liền nhưng lại rối trí qua đời, chết vô thanh vô tức, cuối cùng vẫn là Tiểu Y Tiên để tọa hạ dược đồng, đưa nàng táng tại Dược Cốc bên trong.

	Có thể nói, tại Long Đằng Giới trong lịch sử, Diệp Lưu Ly cũng không có phát huy ra cái gì cải biến thế cục tác dụng, Diệp Lục tối thiểu nhất còn gánh chịu thiên địa khí vận, khoác Long Tọa, trợ Long Đằng tu sĩ đánh thắng trận đầu cùng Huyết tộc chiến tranh.

	Ngươi gặp được Lưu Ly bản chất. . ." Tiểu Y Tiên suy nghĩ một chút, "Xem như vùng thế giới này cuối cùng còn sót lại bản nguyên đi, cũng là một đạo chấp niệm." "Thiên địa cũng có chấp niệm?" Lục Diệp kinh ngạc.

	"Ý chí đã sinh ra, tự nhiên sẽ sinh ra chấp niệm."

	Lục Diệp hiểu rõ: "Cho nên nàng chấp niệm chính là, nếu như lúc trước Long Đằng Giới có một vị chúa cứu thế nhân vật, có lẽ liền có thể có một cái không giống tương lai, không ắt gặp gặp hủy diệt Mệnh Vận? " "Đúng là như thế!" Tiểu Y Tiên gật đầu.

	"Thì ra là thế!"

	Lục Diệp trước đó liền nghĩ qua một sự kiện, thông hướng Long Đằng Giới bí cảnh cái kia tổn hại truyền tống trận, là một cái khảo nghiệm, một cái tại Trận Đạo phương diện khảo nghiệm.

	Chỉ có tu bổ lại cái truyền tống trận kia người, mới có tư cách đặt chân Long Đằng Giới bí cảnh, bởi vì chỉ có dạng này người, mới có thể có cực kì cao thâm Trận Đạo tạo nghệ, mới có thể áp dụng sau cùng Bổ Thiên đại kế.

	Bây giờ xem ra, đúng là dạng này.

	Đây cũng là vì cái gì toà kia truyền tống trận vị trí tại Bách Trận Tháp phụ cận nguyên nhân, lui tới Bách Trận Tháp đều là Trận Tu, cũng chỉ có Trận Đạo tạo nghệ cực sâu Trận Tu, mới có thể gánh này chức trách lớn.

	Lục Diệp tu bổ lại cái kia truyền tống trận, tiến vào chỗ này bí cảnh, về sau đủ loại biểu hiện được đến vùng thế giới này còn sót lại bản nguyên tán thành, lúc này mới có hi vọng dương trên đỉnh, Diệp Lưu Ly đem thiên địa bản nguyên độ cho hắn cử động.

	Lục Diệp cũng không có cô phụ kỳ vọng của nàng, sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài, thúc thiên địa đại thế, thoát khỏi Huyết Giới dựa vào, Bổ Thiên trận đồ đã xuất hiện, chỉ là kết quả cuối cùng không thể hiển lộ ra thôi.

	Bởi vì vùng thế giới này chấp niệm tìm tới chính mình đáp án, kết quả cuối cùng như thế nào, đã không trọng yếu.

	Có thể cắt hình cuối cùng chỉ là cắt hình. . .

	Chân chính Long Đằng Giới trong lịch sử, không có Lục Diệp người này, tự nhiên tránh không được che diệt Mệnh Vận.

	Có thể thiên địa ý chí chấp niệm đã được đến thư giải.

	" vùng thế giới này, là của ngươi!"Tiểu Y Tiên bỗng nhiên nói lời kinh người.

	" ta sao?"Lục Diệp ngạc nhiên, cứ việc khi lấy được cái kia sau cùng bản nguyên thời điểm, Lục Diệp liền cảm giác một phương thế giới này cùng tự thân liên hệ trở nên vô cùng chặt chẽ, có thể một cái thế giới thuộc sở hữu tự mình tất cả, vẫn là nhường hắn chấn động đến khó dùng tưởng tượng sự tình.

	Mà lại. . .

	Hắn muốn cái này tàn tạ đến không có bất kỳ cái gì sinh cơ thế giới có làm được cái gì?

	" thiên địa sau cùng bản nguyên ở trên thân thể ngươi, dĩ nhiên chính là ngươi." Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng mỉm cười.

	Lục Diệp trong lòng hơi động: "Thế giới này, có hi vọng khôi phục lại?"

	" vậy ta không cũng biết đạo, có lẽ có thể, nhìn ngươi cố gắng thế nào."

	Lục Diệp giật mình.

	Vẫn là phải tăng cao tu vi.

	Hắn chỉ là cái Vân Hà cảnh mà thôi, dù là thật có nhường một phương thế giới này khôi phục biện pháp, cũng không phải Vân Hà cảnh có thể tiếp xúc đến.

	" như vậy, hữu duyên gặp lại!"Tiểu Y Tiên nói chuyện, thân hình bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

	Đi đột ngột đến cực điểm.

	Lục Diệp vội vàng đưa tay: " ta muốn làm sao rời đi nơi này?"

	Đâu còn có cái gì đáp lại?

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi phẫn đầy.

	Y Y và Hổ Phách thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên người, - linh Nhất hổ đều lộ ra vô cùng bối rối.

	" Lục Diệp Nhất Y Y tranh thủ thời gian xông lại, nắm lấy Lục Diệp cánh tay, một bộ sợ đem hắn làm ném đi tư thế.

	Trước đó Nhất linh Nhất hổ rõ ràng tại quan sát Bổ Thiên đại trận động tĩnh, kết quả một cái chớp mắt cảnh sắc chung quanh bỗng nhiên đại biến, xuất hiện tại như vậy một cái không có chút nào sinh cơ trên núi hoang, bốn phía cũng không thấy Lục Diệp thân ảnh.

	Càng làm cho bọn hắn hoảng sợ là, bọn hắn vô luận như thế nào đều đi không ra ngọn núi nhỏ này.

	Chính không biết làm sao lúc, ngẩng đầu một cái, thấy được Lục Diệp thân ảnh.

	Hổ Phách lẻn đến Lục Diệp ngực, hai cái móng vuốt dùng sức lay, gỡ ra Lục Diệp vạt áo, đâm đầu lao vào, chỉ lộ ra hai con mắt, cảnh giác nhìn qua bên ngoài.

	Cho tới bây giờ không có trải qua loại này ly kỳ sự tình, thật sự là hù chết hổ!
Kết chương.