Chương 4111: Lão Vương tám

	Lão giả hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, đại bái, nói rằng: "Tiên sinh pháp nhãn như đuốc, lão hủ đạo hạnh nông cạn, không vào tiên sinh pháp nhãn."

	"Cái này tâng bốc mang cho ta cũng lâng lâng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Lão giả cười khan một tiếng, nói rằng: "Lão hủ tự đáy lòng mà phát, lão hủ chỉ là một chỉ lão Vương tám phần mười đạo mà thôi, không có cái gì tiên thiên căn nguyên, không vào cường giả chi nhãn."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Lời này là có vài phần đạo lý, chỉ bất quá, nơi đây chính là tốt sơn tốt nước, đến hắn cơ duyên, coi như là hạng giun dế, cũng có thể được một phen tạo hóa."

	"Này là ông trời ban ân." Lão giả cũng vội vàng nói là nói : "Lần này thiên địa, tạo hóa lão hủ một thân đạo hạnh, cho nên, lão hủ sinh ở đây, lớn tại đây, chưa rời đi, cũng là ếch ngồi đáy giếng, để tiên sinh chê cười."

	"Ngươi nhưng thật ra khiêm lo lắng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Lấy ngươi một thân thực lực, phóng nhãn Kiếm Châu, đó cũng là có thể chiêm một chỗ ngồi."

	"Thế gian cường giả như rừng, lão hủ một thân nông cạn đạo hạnh, không đáng một phơi nắng." Lão giả vội vàng nói là đạo

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi là bỏ không được rời khối bảo địa này đi, cái này hòn đảo, mặc dù không có cái gì cảnh kỳ lạ động thiên, nhưng, nó căn mạch, chính là ít có đại mạch, chôn sâu tại đại dưới mặt đất, để cho người ta có thể tại nhìn trộm. Tuy rằng nơi đây tuyệt diệu, không thể để cho ngươi tiến triển cực nhanh, cũng không thể khiến ngươi đột nhiên tăng lên vạn năm đạo hạnh, nhưng, trăm nghìn vạn năm như một ngày, cuối cùng rồi sẽ để cho ngươi đại đạo thành công."

	Lão hủ trong lòng không khỏi là một trong chấn động, phục hồi tinh thần lại, thật sâu hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Tiên sinh chi thần thông, lão hủ nghẹn họng nhìn trân trối —— "

	"Được rồi, không cần cho ta vuốt mông ngựa, ta cũng không phải tới công đánh các ngươi Quy vương đảo, không có nghĩ qua giữ lấy ngươi Quy vương đảo, chỉ là đến xem mà thôi." Lý Thất Dạ phất phất tay, lạnh nhạt nói.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lão giả một cái, nói rằng: "Nếu như ta thật là cần công chiếm các ngươi Quy vương đảo, còn cần chờ đợi a? Ra lệnh một tiếng là được, ba năm xuống liền đem các ngươi Quy vương đảo đánh xuống, không uổng ta chút hơi sức, cũng không cần muốn nơi đây nghe lời ngươi lời vô ích."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão giả thần thái có chút lúng túng, phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói là nói : "Tiên sinh chính là phía chân trời giao long, Quy vương đảo chỉ bất quá ngọn núi nho nhỏ mà thôi, không vào tiên sinh pháp nhãn, không tha cho tiên sinh như vậy chân long."

	Lão giả trong lòng đương nhiên là có chút lo lắng, hắn đích xác là có chút sợ Lý Thất Dạ coi trọng bọn họ Quy vương đảo.

	Chính như chính hắn theo như lời như vậy, hắn chẳng qua là ba ba thành đạo mà thôi, cũng chưa từng được cái gì cao nhân chỉ điểm. Hắn có thể được ngày hôm nay tạo hóa, toàn bộ bái tại cái này tọa Quy vương đảo ban tặng.

	Hắn không có gì tiên thiên căn nguyên, cũng không có cái gì thần thú huyết thống, chỉ là một chỉ ba ba, có thể có hôm nay tạo hóa, đó là bởi vì Quy vương đảo linh khí uẩn dưỡng nó, làm cho hắn mới có hôm nay đạo hạnh cùng thực lực.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn cũng chưa từng rời đi Quy vương đảo, chính như hắn nói như vậy, hắn là sinh ở đây, lớn tại đây.

	Đối với hắn mà nói, Quy vương đảo chính là ý nghĩa hắn tất cả, hắn đương nhiên lo lắng Lý Thất Dạ đột nhiên làm khó dễ, đánh Quy vương đảo, dù sao Lý Thất Dạ trận binh tại Quy vương đảo ở ngoài, lấy Lý Thất Dạ thực lực cường đại, nói không chừng thật sự chính là có thể đem bọn họ Quy vương đảo đánh xuống.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, ngược lại là để hắn thở dài một hơi, ít nhất Lý Thất Dạ không có công chiếm bọn họ Quy vương đảo ý tứ.

	Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể bảo trụ Quy vương đảo, tất cả cũng có thể giải quyết dễ dàng.

	"Được rồi, không cần nịnh nọt ta, ngươi liền an trăm nghìn cái tâm đi, thật tốt làm ngươi ba ba vương chính là." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, đối với Quy vương đảo, hắn đương nhiên là không có hứng thú.

	"Đa tạ tiên sinh." Lão giả hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, tùy theo, nói rằng: "Tiên sinh đến đây Quy vương đảo, thế nhưng có gì mà làm đây? Cần dùng được với lão hủ chỗ, tiên sinh xin cứ việc phân phó, tuy rằng lão hủ đạo hạnh nông cạn, nhưng đối với Quy vương đảo thậm chí là Vân Mộng trạch, lý giải quá sâu, nếu là lão hủ biết, biết mà không lời."

	" ngươi ở đây trên đảo ngây người lâu như vậy, gặp qua cái gì dị tượng không có?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng.

	Lão giả không khỏi là một trong giật mình, phục hồi tinh thần lại, nói rằng: "Không biết tiên sinh nói dị tượng là cái gì chứ?"

	"Ngươi đã có thể được hòn đảo này uẩn dưỡng, có thể được vận may lớn, ngươi cho rằng tại đảo này trong, thế nào mới coi như dị tượng đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Chuyện này. . ." Lão giả trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được, hắn không khỏi trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng, hắn nói rằng: "Lão hủ nông cạn, kỳ thật có rất nhiều ảo diệu cũng thì không cách nào thấy, như, nếu là nhất định nói có dị tượng a, lão hủ còn trẻ lúc, từng nghe long ngâm, như chân long ngâm."

	"Chân long ngâm." Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một cái cằm.

	"Tuy rằng lão hủ chưa từng thấy qua chân chính chân long, chưa từng nghe thấy chân chính chân long ngâm, nhưng, tiếng rồng ngâm, hoàn toàn bất đồng với giao xà thanh âm, đổi không giống với pháp tượng thanh âm, trong tiếng, độc nhất vô nhị, ta cho rằng, này là chân long ngâm." Lão giả mười điểm nghiêm túc nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Vậy ngươi chỗ nghe, chính là chân long ngâm."

	"Thật là chân long ngâm a?" Lão giả trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn, dù sao, chân long, chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, lại từng có bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy đây?

	Lão giả thật sâu hít thở một cái khí, trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng, nói rằng: "Thuở thiếu thời, chợt còn có thể nghe, nhưng, về sau, cũng chưa từng còn nữa nghe thấy."

	"Như vậy nha." Lý Thất Dạ không khỏi sờ sờ cằm.

	Gặp Lý Thất Dạ như vậy thần thái, lão giả vội vàng nói là nói : "Tiên sinh chỗ tìm, hoặc không ở chúng ta Quy vương đảo, hay hoặc giả là tại những địa phương khác."

	"Liền tại Vân Mộng trạch." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lão giả trầm ngâm một chút, nói rằng: "Tiên sinh có thể có thể đi Hắc Phong trại nhìn một chút, tiên sinh chỗ tìm vật có thể tại Hắc Phong trại trong không nhất định."

	"Thế nào, ngươi nghĩ mượn đao giết người?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng: "Có phải hay không muốn mượn tay ta đem Hắc Phong trại giết chết đây?"

	"Tiên sinh nói giỡn, nói giỡn, lão hủ tuyệt đối không có ý tứ này, tuyệt đối không có ý tứ này." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời đem lão giả sợ bắn cả người, sắc mặt đại biến, cấp vội khoát tay, đầu lắc xem rút chạy cổ giống nhau.

	"Là a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn lão giả.

	Lão giả vội vàng nói là nói : "Lão hủ tuyệt đối không có ý nghĩ này, lão hủ chỉ muốn ngây ngô tại hòn đảo này mà thôi, cũng không có bất kỳ dã tâm có thể nói, lão hủ tâm, thiên địa chứng giám."

	Lão giả khẩn trương như vậy thần thái, vừa nhìn liền biết không phải là giả vờ, xác thực là bị Lý Thất Dạ nói như vậy giật mình.

	"Xem ra, ngươi là rất kiêng kỵ Hắc Phong trại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lão giả vội vàng là mặt tươi cười, nói rằng: "Hắc Phong trại là là chúng ta Vân Mộng trạch đứng đầu, là là chúng ta Vân Mộng trạch sừng sững không ngã căn cơ, có Hắc Phong trại, đó mới có Vân Mộng trạch, nếu không, Vân Mộng trạch liền không chịu nổi một kích, sớm đã bị các đại cương quốc tông cửa chia cắt. . ."

	"Được rồi, ta cũng không phải Hắc Phong trại người, không cần ở trước mặt ta bề ngoài trung tâm cái gì." Lý Thất Dạ phất phất tay, cắt đứt lão giả lời, cười tủm tỉm nhìn lão giả, vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi nói, Hắc Phong trại thực lực mạnh bao nhiêu?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, thoáng cái đem lão giả cho đang hỏi, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết trả lời như thế nào Lý Thất Dạ mới tốt.

	Lão giả trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng, hắn nói rằng: "Hắc Phong trại, chính là Vân Mộng trạch chi chủ, sừng sững tại trăm nghìn vạn năm lâu, Hắc Phong trại truyền thừa, thậm chí là xa tại Kiếm Châu rất nhiều đại giáo cương quốc. Hắc Phong trại tinh nhuệ rất nhiều, Vân Mộng hoàng, chính là đương đại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất lão hủ bội phục. Hắc Phong trại lão tổ càng là hiện nay vô địch hạng người. . ."

	Lão giả nói Hắc Phong trại lão tổ, chỉ đúng là nghe đồn Hắc Phong trại nhân vật mạnh mẽ nhất, đêm tối di thiên!

	Lão giả nói như vậy, nghe là lời tán dương, như là tại vỗ Hắc Phong trại nịnh bợ. Thế nhưng, tỉ mỉ nhớ tới, đó cũng không phải là không có đạo lý.

	Người trong thiên hạ đều biết, Vân Mộng trạch chính là cường đạo ổ, tàng ô nạp cấu, thậm chí có rất nhiều người cho rằng, Vân Mộng trạch chỗ tụ tập, chẳng qua là đám ô hợp.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, liền là một chỗ như vậy, nhưng đứng vững vàng trăm nghìn vạn năm lâu.

	Nhưng mà, có thể chống đỡ Vân Mộng trạch cái này cường đạo ổ sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, không phải là cái gì Vân Mộng trạch mười tám hòn đảo, cũng không phải Huyền Giao đảo, Quy vương. . . Cái gì.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là Vân Mộng trạch cái nào hòn đảo, hay hoặc giả là người cường đạo vương, đều đã là thay đổi từng cái một, từng hòn đảo chủ nhân cũng không biết thay đổi bao nhiêu đời người, mà mỗi một đời cường đạo vương, vậy cũng chẳng qua là rời gió phiêu tán đi.

	Trên thực tế, toàn bộ Vân Mộng trạch, chân chính sừng sững không ngã, kỳ thật chính là Hắc Phong trại, hơn nữa, chân chính khởi động toàn bộ Vân Mộng trạch, không phải là những thứ kia cường đạo, cũng không phải những thứ kia cường đạo vương, mà là Hắc Phong trại!

	Nếu như không có Hắc Phong trại, chỉ sợ Vân Mộng trạch một chỗ như vậy, sớm đã bị Kiếm Châu các đại giáo cương quốc cho chia cắt.

	Chính là bởi vì Hắc Phong trại cường đại, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng là một mực vững vàng thống trị Vân Mộng trạch.

	Vân Mộng trạch chỗ tụ tập cường đạo hung nhân, người là người hiền lành? Thế nhưng, chưa từng có nghe qua người đảo chủ, người cường đạo hoàng dám phản Hắc Phong trại.

	Cho nên, riêng là từ một điểm này xem ra, Hắc Phong trại cường đại, có thể thấy được chút ít.

	"Ngươi đi qua Hắc Phong trại đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	Lão giả vội vàng là gật đầu, nói rằng: "Lão hủ từng đi qua, này là đất thiêng nảy sinh hiền tài nơi, thực sự không phải là biết so với chúng ta Quy vương đảo tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Hắc Phong trại sâu, chính là không lường được như mây giữa Thần sơn."

	"Là chỗ tốt." Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu.

	"Tiên sinh chỗ tìm vật, như nhất định tại Vân Mộng trạch, như vậy, tiên sinh, có thể nên lên Hắc Phong trại đi một chút." Lão giả nói rằng: "Có thể, Hắc Phong trại mới có hơi mánh khóe."

	"Có gì không thể." Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, từ từ nói.

	Lão giả vội vàng nói là nói : "Lão hủ cùng Vân Mộng hoàng có chút giao tình, nếu là tiên sinh nghĩ lên Hắc Phong trại, lão hủ có thể là tiên sinh dẫn kiến."
Kết chương.