Chương 213:: Sinh mệnh Thần Thoại 

	Thánh sơn dưới chân.

	U Hồn giáo đồ chi thành.

	Hôm nay là Tri Thức chi thần thần sinh nhật, là U Hồn giáo đồ cùng sở hữu tín ngưỡng Tri Thức chi thần tín đồ trọng yếu nhất ngày lễ, các giáo đồ "Mời" đến rồi một cái tiếng tăm lừng lẫy biểu diễn đoàn, tại thần sinh nhật hôm nay cử hành một trận thịnh đại biểu diễn.

	Bởi vì bọn họ Tri Thức chi thần thích nhất chính là xem kịch, bất luận là chân thật trình diễn, vẫn là biểu diễn ra tới.

	Trong đó trọng yếu nhất tiết mục kịch chính là: "Thần Tứ chi thành."

	Từ khi yêu tinh biểu diễn đoàn đem ngẫu kịch loại này biểu diễn hình thức truyền tới Shinsai các nơi, bất luận là quý tộc hay là bình dân, đều thích loại này lấy búp bê làm vật trung gian biểu diễn hình thức.

	Từng cái thành thị đều có được thuộc về mình biểu diễn đoàn, rất nhiều kinh điển tiết mục kịch bởi vậy sinh ra.

	Tỷ như đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida cố sự, liền diễn sinh ra rất nhiều chủng loại hình, có giảng thuật công tích, có giảng thuật tình yêu, có giảng thuật thân tình, cũng có miêu tả tín ngưỡng.

	Mà cái này tiết mục kịch, chính là cường điệu miêu tả Redlichiida cùng Nhân Tái thần ở giữa cố sự.

	Trên đỉnh núi, "Tri Thức chi thần" tại trong bình nhìn chăm chú lên chân núi biểu diễn.

	Hắn thấy được Redlichiida vương hai đứa con trai, vì Trí Tuệ chi vương bảo tọa cùng Trí Tuệ vương quyền chi quan vậy mà mưu toan giết chóc Redlichiida vương, lập tức giễu cợt nói.

	"Buồn cười phàm nhân, vì lợi ích ngay cả thần đô dám phản bội."

	Khi thấy Redlichiida vương đem vương miện đeo ở Yeser vương trên thân, bỏ qua Nhân Tái ném rơi xuống lực lượng chết đi thời điểm.

	Nó rơi vào trầm tư, yên tĩnh trở lại.

	Đột nhiên, nó phát khởi tính tình.

	Nó là một cái hỉ nộ vô thường tồn tại,

	"Nói đùa cái gì, thần làm sao lại chết?"

	"Hắn nhất định không phải thần, là một giả thần."

	"Còn đem lực lượng phân cho bọn nhỏ, thật quá ngu xuẩn, thật quá ngu xuẩn."

	Trong bình tiểu nhân rất không thích cố sự này, nó cảm thấy Redlichiida không xứng được xưng là thần, không xứng trong Thần điện hưởng thụ cung phụng.

	Bởi vì nó giống như từ Redlichiida vương kết cục bên trong,

	Thấy được vận mệnh ngay tại ẩn dụ lấy kết quả của nó.

	Chỉ là Redlichiida tự nguyện bỏ qua vương quyền cùng lực lượng, mà nó rất có thể là bị người khác từ Thần Thoại trên bảo tọa lật đổ xuống tới.

	Phía dưới thành trì bên trong.

	Ngay tại yên tĩnh thưởng thức biểu diễn mọi người đột nhiên nhìn thấy bởi vì trong bình tiểu nhân nộ khí mà biến hóa thiên tượng, dọa đến tất cả mọi người quỳ xuống đất dập đầu cầu nguyện.

	"Thần làm sao lại đột nhiên nổi giận?"

	"Chẳng lẽ là chúng ta xúc phạm cái gì cấm kỵ?"

	"Là ai chọc giận thần?"

	Tất cả mọi người không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có quỳ xuống đất thỉnh cầu khoan thứ.

	Nguyên bản náo nhiệt thần sinh nhật, cũng ở đây sợ hãi cùng trong lúc bối rối qua loa kết thúc.

	Hoàng hôn thời điểm, nguyên tội chủ tế ty mang theo sứ mạng của hắn trở về.

	"Tiêu Thần Thoại chi huyết đích xác rơi xuống Chân Lý thánh điện trong tay, mà lại có vẻ như chân lý hiền giả Vivien gần nhất cũng không tại Thần Hàng chi thành, chỉ là ta cũng không quá chắc chắn, dù sao Thần Hàng chi thành một vùng ta khó thực hiện cái gì đại động tác."

	"Chân lý hiền giả Vivien cùng Tư Đồ Ân đã thật lâu không có xuất hiện, ta lo lắng bọn hắn tại kế hoạch cái gì nhằm vào U Hồn giáo đoàn cùng thần ngài âm mưu."

	Trong bình tiểu nhân nhẹ gật đầu, chỉ cần xác định Tiêu không phải giả chết, như vậy Tiêu nhân vật như vậy đã không đáng lại để cho nó chú ý.

	Nó bây giờ địch nhân chỉ có hai cái, một cái máu ôn dịch Tư Đồ Ân.

	Còn có một cái chính là Asai, hoặc là nói là Anjo Foss · Samo.

	Trong bình tiểu nhân: "Bọn hắn đương nhiên tại chuẩn bị lấy nhằm vào âm mưu của ta, ngu xuẩn phàm nhân luôn luôn tại thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy như thế nào đối thần khởi xướng phản loạn."

	"Nhưng là... Hết thảy đều là phí công."

	"Bởi vì thần là vô địch, là không thể bị đánh bại."

	Trên núi Thần Thoại hình bóng ánh mắt ném rơi vào nguyên tội chủ tế ty trên thân: "Ta nhường ngươi chuẩn bị chuyện kia, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Nguyên tội chủ tế ty: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

	Tại Tiêu triển khai Trí Tuệ chi lộ thí nghiệm đồng thời, nguyên tội chủ tế ty cũng tương tự tại triển khai một cái kế hoạch.

	Tên gọi thần khu kế hoạch.

	Nghe danh tự liền biết rõ, là trong bình tiểu nhân ở an bài bản thân đạp lên trí tuệ Thần Thoại con đường kế hoạch.

	Cái bình này tạo cho nó, vậy bảo vệ nó.

	Nhưng là đồng thời vậy đưa nó linh tính trói buộc ở bên trong, là nhược điểm lớn nhất của nó.

	Trước đó trong bình tiểu nhân là không sợ hãi, bởi vì không ai có thể đánh tới Thánh sơn đến, càng không có người có thể đánh bại nó.

	Nhưng là hiện tại bất đồng.

	Đi đến Trí Tuệ chi lộ trở thành người chuyển sinh Asai, còn có thật lâu không có xuất hiện máu ôn dịch Tư Đồ Ân, đều có thể đang tiến hành nhằm vào âm mưu của nó.

	Nó nhất định phải nhanh thoát khỏi cái bình trói buộc, đồng thời còn nhất định phải tại chuyển sinh về sau lập tức tỉnh lại, đồng thời có được cường đại lực lượng.

	Chỉ có dạng này, nó mới có thể bằng cường đại tư thái đến ứng đối Asai cùng Tư Đồ Ân.

	Nó sẽ thật sự giáng lâm ở cái thế giới này, đem hết thảy phản đối nó, cừu thị nó, căm hận lực lượng của nó san bằng tất cả.

	Cuối cùng trở thành nó khát vọng, thế giới người phàm duy nhất thần.

	Nguyên tội chủ tế ty: "Thần khu kế hoạch đã chuẩn bị sẵn sàng, vật thí nghiệm hiện tại đã hộ tống đến Thánh sơn."

	Trong bình tiểu nhân hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, một cái phong ấn tại trong rương đồ vật tung bay đi lên, rơi vào thần bộc chi thành trên tường thành.

	Vẽ lấy lít nha lít nhít phù văn cùng thuật trận mở rương ra, một cái khủng bố vặn vẹo bóng người từ trong đó hiện lên ra tới.

	Cái bóng kia hắc ám mà tĩnh mịch, hất lên tàn phá trường bào.

	Hắn một tay quơ liêm đao, một cái tay khác bưng lấy một quyển sách hoặc là phiến đá một dạng đồ vật.

	Nhưng là cái bóng trong chớp mắt liền tán đi, lộ ra nó diện mạo như trước.

	Đây là một cái còn không có sinh ra sinh mệnh, một cái kén một dạng hắc ám thỏa cầu.

	Nguyên tội chủ tế ty đem xưng là: "Tử Vong Quân Chủ."

	Nó là lấy u hồn làm cơ sở quyền năng tiến hóa thể, là u hồn tiến vào tứ giai về sau diễn biến thành tồn tại.

	Nhưng là tiến vào tứ giai về sau nguyên tội chủ tế ty lại lợi dụng thần ân thạch bốn phần bí thuật, chế tạo thân thể của nó.

	Nó thể xác ẩn chứa thần thuật lạc ấn lực lượng, nó liêm đao là Dục Vọng chi thạch kết thành, chỉ trích mà xuống liền có thể bộc phát ra nguyên tội quang mang, có thể thu hoạch tất cả mọi người linh tính.

	Nó tay trái cầm thư tịch đại biểu cho thần khế lực lượng, nắm giữ lấy sở hữu cùng thần ký kết khế ước người vận mệnh.

	Đây là một cái vì trong bình tiểu nhân chế tạo riêng thân thể.

	Anjo Foss người chuyển sinh là Tam Diệp người, Tiêu người chuyển sinh là Thủy tổ cá.

	Mà trong bình tiểu nhân tuyệt đối sẽ không lựa chọn dạng này bình thường tạo vật trở thành bản thân người chuyển sinh, nó muốn lựa chọn một cái sinh vật mạnh mẽ nhất, dù là cách làm này là có tai họa ngầm.

	Dù sao tạo thành cái này sinh mệnh Thần huyết vẫn như cũ không phải trong bình tiểu nhân bản thân, mà là người khác.

	Nó thật giống như từ một cái khác nhân tạo tốt trong bình, nhảy vào một cái khác đã tạo tốt trong bình.

	Nhưng là như vậy, nó chỉ cần nhất chuyển vốn liền có thể có được vô cùng cường đại lực lượng.

	Nó muốn bằng cường đại tư thái, càn quét địch nhân của nó.

	Trên thánh sơn Thần Thoại hình bóng nhìn chăm chú lên cái này đen kén, sau một hồi lâu nói một câu: "Muốn bồi dưỡng ra nó, trước mắt Thần Thoại chi huyết là không đủ."

	Nguyên tội chủ tế ty lập tức run rẩy một lần: "Thần có ý tứ là?"

	Trong bình tiểu nhân: "Muốn bắt đầu bước thứ hai kế hoạch."

	Nguyên tội chủ tế ty đương nhiên biết rõ đây là ý gì, trong bình tiểu nhân muốn hiến tế sở hữu có thể hiến tế người, đến thu hoạch Thần huyết hoàn thiện bản thân thần khu.

	Đến chế tạo bản thân một cái bình khác, dung nạp nó linh tính, trí tuệ, dục vọng cùng trí nhớ cái bình.

	Nếu như trước trong bình tiểu nhân, nó tích lũy nhiều năm như vậy Thần Thoại chi huyết nhưng thật ra là đủ, căn bản không dùng triển khai cái gì bước thứ hai kế hoạch.

	Nhưng là trong bình tiểu nhân vừa mới đã trải qua Tiêu phản bội đồng thời bị mất Chân Lý chi môn, đây đối với nó tạo thành trọng thương là không thể tưởng tượng.

	Nó thậm chí kém chút từ Thần Thoại trên bảo tọa rơi xuống.

	Cái này khiến nó có chút hối hận điều động chân lý chủ tế ty mang theo Chân Lý chi môn đi Anjo thành, nhưng là không mang tới Chân Lý chi môn, lại có ai có thể tóm được Asai cùng Tiêu hai gia hỏa này đâu.

	Cũng không thể chính nó lại lần nữa thần giáng tiến đến đi, vạn nhất hồi lâu không có thò đầu ra Tư Đồ Ân liền mai phục tại Thánh sơn chung quanh đâu?

	Nguyên tội chủ tế ty do dự một chút, hắn quỳ trên mặt đất thành kính đối với hắn thần nói nói: "Vĩ đại Tri Thức chi thần a!"

	"Có lẽ chúng ta bây giờ không nên trực tiếp chuẩn bị khai chiến, thích hợp né tránh khả năng càng thích hợp cục diện bây giờ."

	"Lựa chọn một cái càng ổn thỏa chuyển sinh kế hoạch, tránh ra tất cả ánh mắt, cho dù là Anjo Foss cùng Tư Đồ Ân cầm vĩ đại thần ngài cũng không có biện pháp gì."

	"Đợi đến..."

	Trong bình tiểu nhân căn bản không có nghe nguyên tội chủ tế ty nói xong, liền ngắt lời hắn.

	"Ồ?"

	"Người hầu của ta."

	"Ngươi đây là tại đối thần hạ mệnh lệnh sao?"

	Nguyên tội chủ tế ty dọa đến lập tức dập đầu: "Ta không dám."

	Trong bình tiểu nhân không buông tha: "Ngươi nhường ngươi tượng thần một kẻ hèn nhát một dạng, hướng một đám phàm nhân thỏa hiệp?"

	Trong bình tiểu nhân càng nói càng phẫn nộ, gần gũi đang thét gào.

	"Ta là thần."

	"Ta không e ngại hết thảy khiêu chiến, bất kể là Tiêu, Tư Đồ Ân , vẫn là cái kia Anjo Foss."

	"Đều không thể, không có người nào có thể làm cho ta thỏa hiệp."

	Thần Thoại hình bóng trong ánh mắt để lộ ra vô tận điên cuồng: "Ta đem nói cho Anjo Foss, ta lực lượng trên hắn rất ra."

	"Ta đem hướng thế giới này chứng minh, ta là chân chính Thần Thoại."

	Nguyên tội chủ tế ty là thành kính, hắn làm hết thảy đều là vì hắn thần minh.

	Giờ phút này, hắn vậy lần nữa tuân theo ý chỉ của thần.

	"Hết thảy đều sẽ như ngài mong muốn, vĩ đại Tri Thức chi thần."

	-------------------

	Shinsai các nơi bộc phát to lớn hỗn loạn, rất nhiều thành thị cùng lãnh địa tại náo động bên trong nhấc lên phản loạn, bạo loạn, đồng thời vậy nghênh đón tàn khốc trấn áp hòa thanh tẩy.

	Đại lượng U Hồn giáo đoàn giáo đồ cùng Tri Thức chi thần tín đồ, tại thành thị cùng trấn trong thôn nhấc lên cỡ lớn tế tự hoạt động, lấy người sống làm tế phẩm hướng Tri Thức chi thần khẩn cầu trường sinh hoặc là lực lượng.

	Âm u Thần điện, quỷ dị tượng thần, máu tanh tế đàn.

	Mặt đất trên đường phố dấy lên hừng hực lửa lớn, khắp nơi đều là sợ hãi thét lên cùng giết chóc.

	Thành đàn tín đồ tự nguyện đầu nhập trong tế đàn, hóa thành một bộ thi hài.

	"Thần đang kêu gọi lấy ta, thần đang nhìn chăm chú ta." Mặc giáo đồ phục sức nam nhân dắt giọng hò hét, giống như điên.

	"Ta thấy được, ta thấy được thần quốc gia." Những người khác vậy tốt hơn hắn không đến đi đâu, nhìn xem kia tượng thần tản ra quang mang lệ rơi đầy mặt.

	"Vĩnh sinh, hưởng lạc, an ninh." Bên ngoài đã có binh sĩ xông tới, cách một tầng môn có thể nghe tới binh khí kia va chạm thanh âm, những người này vẫn như cũ bất vi sở động.

	"A! Đại môn tại hướng ta rộng mở." Vừa tiếp xúc với lấy một cái tín đồ hiến tế bản thân, đại môn lúc này mới bị phá tan, nhưng là bên trong một người sống cũng không có.

	Ngoài thành trong thôn trấn, đại lượng vô tội thôn dân tại điên cuồng tà giáo đồ xua đuổi bên dưới, trở thành hiến tế vật hi sinh.

	"Xin đừng nên dạng này!"

	"Bỏ qua chúng ta."

	"Chúng ta cũng tin ngửa Tri Thức chi thần, chúng ta cũng có thể tín ngưỡng hắn."

	"Không nên giết chết chúng ta."

	Chỉ là những này điên cuồng bọn tà giáo đồ, không chỉ hiến tế toàn bộ thôn trấn, thậm chí cuối cùng mình cũng nhảy vào trong tế đàn trở thành tế phẩm một bộ phận.

	Chờ đến đóng giữ vệ quân chạy tới thời điểm, toàn bộ thôn trấn chỉ còn lại từng cỗ pho tượng một dạng thi hài, bọn hắn còn bảo lưu lấy trước khi chết điên cuồng cùng sợ hãi.

	Nhìn như trong lúc nhất thời Shinsai khắp nơi đều là bạo loạn, nhưng là ngay tại lúc đó những này trong ngày thường thật sâu ẩn giấu tại các nơi U Hồn giáo đồ vậy toàn bộ bại lộ ra tới.

	Thánh Điện săn ma đoàn cùng chín đại nghi Thức Thần điện tế tự toàn bộ xúc động, các nơi trú quân vậy ào ào tiến vào chiếm giữ thành thị vây quét cùng trấn áp những này tà đồ.

	U Hồn giáo đồ tổn thất nặng nề, mấy chục năm tích lũy cơ hồ một khi mất hết.

	Biển cả chỗ sâu.

	Ánh nắng xuyên thấu mặt nước, chiếu sáng đáy biển.

	Kéo dài không ngừng đáy biển thực vật chỗ sâu, có một toà rộng lớn thành thị.

	Đây là một cái cái từ Ma Uyên chi quốc phân liệt ra tới, từ Ma Uyên dân kiến tạo lên quốc gia, cái này mấy chục năm từ đầu đến cuối đang không ngừng cùng Ma Uyên chi quốc tiến hành đối kháng, là Ma Uyên chi quốc địch nhân lớn nhất.

	Đáy biển trên tế đàn, một cái mang theo kim loại mặt nạ Ma Uyên dân dụng trí tuệ quyền năng lực lượng hướng tất cả mọi người kêu gọi.

	"Thần hướng chúng ta hứa hẹn, đem ban cho tất cả chúng ta vĩnh sinh."

	"Tại hắn quốc gia, chúng ta đem hưởng thụ vĩnh viễn an ninh."

	"Hướng thần dâng lên chúng ta hết thảy."

	Toàn bộ thành phố Ma Uyên dân đều đồng ý với hắn, hướng về Tri Thức chi thần tượng thần lễ bái.

	Cuối cùng, cái này mang theo kim loại mặt nạ Ma Uyên dân mở ra hiến tế nghi thức thuật trận.

	Đích thân hắn đốt sáng lên Tri Thức chi thần cái này tà ác tồn tại danh tự, ký kết cùng khế ước của nó.

	Nguyên tội quang mang từ trên trời giáng xuống, đắm chìm trong trong thành phố này.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra hạnh phúc hào quang.

	Hào quang qua đi, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

	Rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống, an tĩnh thật giống như một toà đã mấy chục trên trăm năm cũng không có người đến qua di tích chi thành đồng dạng.

	Bọn hắn bởi vì Tri Thức chi thần cùng U Hồn giáo đoàn nâng đỡ thành lập vương quốc của mình, vậy cuối cùng tại điên cuồng hiến tế phía trên diệt vong.

	Bất luận là Shinsai hay là Ma Uyên chi quốc, đều có số lớn tên điên tại Tri Thức chi thần cùng U Hồn giáo đồ triệu hoán bên dưới, trở thành bọn hắn thần một bộ phận.

	Đương nhiên cũng có càng nhiều người tại lắc lắc bất an bên trong thoát đi ra, thoát khỏi U Hồn giáo đoàn, bỏ qua đối Tri Thức chi thần tín ngưỡng.

	Hỗn loạn cùng tà ác giáng lâm, kéo ra hết thảy mở màn.

	Trong bình tiểu nhân cử động trực tiếp để U Hồn giáo đoàn ở trong tình hình này gần gũi sụp đổ, nhưng là trong bình tiểu nhân tịnh không để ý.

	Vốn chính là một đám tiêu hao phẩm, lúc này không cần trả chờ cái gì thời điểm dùng?

	Đang nói.

	Đều đã lúc này, lại nhiều tín đồ thì có ích lợi gì.

	Thắng tự nhiên có được hết thảy, thua trận liền hai bàn tay trắng.

	Tại vô số người hiến tế phía dưới, từng đạo nguyên tội chi quang mang theo lực lượng quy về Thánh sơn, hóa thành một nhảy màu bạc dây lụa rơi vào cái kia màu đen kén bên trong.

	Kén bên trên tiết lộ ra ngoài hư ảnh càng ngày càng nhìn chăm chú, thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến một loại thanh âm kỳ quái.

	"Hô!"

	Thanh âm kia giống như là gió, hoặc như là tử vong thở dài.

	Tử Vong Quân Chủ sắp sinh ra, cũng làm cho u hồn nhất tộc xuất hiện chút biến hóa.

	Toàn bộ trên thánh sơn u hồn đều giống như biến thanh minh một chút, có một ít cường đại u hồn thậm chí thoát khỏi vốn là trói buộc, đi ra khỏi vây nhốt phòng ốc của bọn hắn, khu phố, thậm chí đi ra khỏi thần bộc chi thành.

	Điều này cũng đại biểu cho bọn chúng thật sự trở thành một chủng tộc, một cái có được tiến giai con đường chủng tộc.

	Mà không phải trong bình tiểu nhân lực lượng ăn mòn bên dưới vật tàn lưu.

	Thánh hồ bên bờ.

	Asai cùng Polik ở tại một cái hoang phế không biết bao nhiêu năm trong tiểu trấn, Polik còn tại trong hồ đánh cá, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua một chỗ dạng này màu mỡ, có nhiều như vậy cá.

	Một chỗ như vậy, nguyên bản đủ để nuôi sống rất nhiều tòa thành thị người, bây giờ lại bởi vì trong bình tiểu nhân tồn tại không có bất kỳ người nào có can đảm tới gần nơi này.

	"Đại nhân."

	"Hôm nay chúng ta ăn cái này."

	Polik mang theo cá trở về, mặc dù ăn cao trộn lẫn đường hương vị cũng không tệ, nhưng là ăn nhiều vậy ngán.

	Asai nhìn chăm chú lên xa xa Thánh sơn, nơi đó nhất cử nhất động , bất kỳ cái gì một cái động tĩnh hắn gần nhất đều ở đây mật thiết chú ý.

	"Nó muốn tiến hành chuyển sinh."

	Không đầu không đuôi một câu, nhưng là Polik lại biết rõ là có ý gì.

	Polik vui vẻ nói: "Vậy chúng ta có lẽ có thể thừa dịp nó hư nhược thời điểm, xuống tay với nó."

	Asai: "Mấu chốt là không biết nó lúc nào tiến hành chuyển sinh, khả năng nó còn đang chờ, cũng có khả năng ngay tại lúc này."

	Polik: "Chúng ta là không phải có thể tìm người hỏi một chút, hoặc là phái mấy người lẫn vào bên trong ngọn thánh sơn?"

	Asai so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ trong bình tiểu nhân: "Không có tác dụng, nó sẽ không tín nhiệm bất luận kẻ nào."

	"Nó cũng sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, không có ai biết nó lúc nào sẽ tiến hành chuyển sinh."

	"Bất quá."

	"Đích xác có thể thăm dò một lần."

	Asai nói vừa xong, liền động thủ.

	To lớn Chân Lý chi môn từ trên trời giáng xuống, đột nhiên xuất hiện ở Thánh sơn dưới chân.

	"Ầm ầm!"

	Bất ngờ gấp không phòng nháy mắt xuất thủ, dẫn đến Thánh sơn dưới chân thành trì bên trong thành phiến kiến trúc sụp đổ, thành phố một nửa trực tiếp hóa thành phế tích, không biết bao nhiêu U Hồn giáo đồ trong chớp mắt chết ở một kích này bên trong.

	Kia to lớn cánh cửa mở ra, vô số người bị hắn khóa chặt.

	Ngay sau đó bị Chân Lý chi môn cướp đi tích lũy cả đời tri thức cùng ký ức.

	Trên thánh sơn cái kia Thần Thoại quái vật vậy lập tức tỉnh lại, nó nhìn thấy kia Chân Lý chi môn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó tức hổn hển hét lớn.

	"Anjo Foss!"

	To lớn cái bình hư ảnh bao phủ tại trên thánh sơn, muốn vây nhốt Chân Lý chi môn cùng Asai.

	Asai xác nhận: "Còn tỉnh dậy, xem ra cũng không có bắt đầu."

	Chân Lý chi môn bị trên đỉnh núi bộc phát nguyên tội chi quang hung hăng va chạm một lần, cái này dẫn đến Asai bản thân vậy bị thương không nhẹ, đại não ông ông đau nhức, giống như ý thức đều muốn bị từ thể nội chấn đi ra đồng dạng.

	Asai xem xét chuyện không thể làm lập tức lui đi, Chân Lý chi môn cái bóng tại trong bình giới vực triển khai trước đó biến mất.

	Trong bình tiểu nhân cũng không dám truy, bây giờ Asai còn không phải là đối thủ của nó, nhưng là đối thủ của nó có thể cũng không phải là chỉ có một Asai.

	Asai cùng Polik đã biến mất ở nguyên địa, xuất hiện thánh hồ một bên khác.

	Polik rung động nhìn xem Tri Thức chi thần cái bóng, còn có kia bao phủ bầu trời đại địa giới vực.

	"Đó chính là Tri Thức chi thần sao?"

	Asai: "Xem ra còn chưa có bắt đầu, nó vô cùng cẩn thận."

	"Mà lại muốn giết chết nó, xem ra dựa vào ta sức mạnh của một người còn không có thể."

	Nếu như cho thêm Asai một chút thời gian, Asai có tự tin chậm rãi cái sau vượt cái trước siêu việt trong bình tiểu nhân.

	Nhưng nhìn trong bình tiểu nhân là không định cho bất luận kẻ nào thời gian, nó muốn đánh phá bản thân cái bình, thanh trừ bản thân nhược điểm lớn nhất.

	Một khi để nó chuyển sinh thành công, khôi phục trí nhớ của mình cùng lực lượng, như vậy Asai bọn hắn sẽ mất đi một cái vô cùng trọng yếu cơ hội, ai biết đằng sau sẽ phát sinh biến cố gì.

	Hắn nhìn về phía bờ biển phương hướng: "Bất quá động tĩnh lớn như vậy, Chân Lý thánh điện sẽ không không cảm giác được."

	Trong bình tiểu nhân dạng này cuồng loạn điên cuồng, căn bản không cần đoán đo liền biết nó nhất định đang tiến hành một loại nào đó kế hoạch.

	Vừa nhìn liền biết, trong bình tiểu nhân muốn dốc hết hết thảy lực lượng bắt đầu một trận đánh cược.

	Làm trong bình tiểu nhân địch nhân lớn nhất, Shinsai chưởng khống giả Chân Lý thánh điện.

	Bọn hắn bất luận như thế nào, cũng không thể để hắn thành công.

	--------------

	Không đáy Ma Uyên phụ cận một hòn đảo nhỏ bên trên.

	Tư Đồ Ân ngủ say tại một mảnh bóng râm bên trong, trừ hắc ám rốt cuộc không nhìn thấy nó bất kỳ cái bóng nào.

	Thân là Thần tạo chi nhân hắn vậy mà làm mộng, cùng thường ngày không giống, cái này mộng quang minh mà mỹ hảo.

	Hắn mộng thấy Thập Tự thành.

	Kia là Thập Tự thành tốt nhất thời điểm, lui tới nối liền không dứt thương đội, luôn luôn bận rộn không ngừng xe kéo đi, khu phố cửa hàng toàn bộ mở cửa.

	Mỗi người đều bề bộn nhiều việc, mỗi người đều có thuộc về mình cuộc sống và hạnh phúc.

	Hắn thấy được thiếu nữ Vivien lôi kéo muội muội của mình An Lệ chạy qua khu phố, Leicester tại chính mình nhỏ y trong sở cho người ta xem bệnh, hàng xóm láng giềng tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Nhưng là đây hết thảy tốt đẹp hình tượng cuối cùng đều biến thành một vùng tăm tối.

	Sáng sủa trời xanh biến thành âm u màu xám, tà ác tồn tại mang theo nguyên tội quang mang từ trên trời giáng xuống.

	Hết thảy đều kết thúc ở ngày đó.

	Hàng ngàn hàng vạn người hiện lên ở Tư Đồ Ân trước mắt, vờn quanh ở hắn bên người gào thét thảm thiết.

	"Tư Đồ Ân, giết cái kia quái vật."

	"Làm sao còn không có giết chết cái kia quái vật, ngươi phải vì chúng ta báo thù a!"

	"Báo thù! Báo thù! Báo thù!"

	"Tuyệt đối không thể bỏ qua nó, tuyệt đối không thể bỏ qua nó."

	"Muốn để hắn biết rõ như thế nào tuyệt vọng, để nó biết rõ làm ác đại giới."

	Bên trong góc âm ảnh nhúc nhích, cuối cùng biến thành một người mặc áo bào màu đỏ thân ảnh.

	Tư Đồ Ân chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt để lộ ra tinh hồng sắc ánh sáng.

	Hắn ngay từ đầu liền biết bản thân cũng không phải là một người, chuẩn xác mà nói hắn là toàn bộ Thập Tự thành người oán niệm cùng hận ý tạo thành quái vật.

	Hắn biết rõ chỉ cần một ngày trong bình tiểu nhân cái kia quái vật không chết đi, bản thân liền vĩnh viễn không cách nào từ trong cơn ác mộng giải thoát.

	Hắn vẫn luôn vì thế cố gắng, hắn vậy tin tưởng vững chắc mình có thể làm được.

	Hắn có thể cảm nhận được bản thân đang không ngừng dựa vào cái mục tiêu này tới gần, ngày đó đã không xa, hoặc là nói lân cận ở trước mắt.

	Nhưng là hôm nay hắn đột nhiên nổi lên một cái khác ý nghĩ.

	Nếu như trong bình tiểu nhân chết về sau đâu?

	Về sau hắn phải làm thứ gì?

	Hoặc là nói trên thế giới này còn có cái gì đáng giá hắn đi việc làm?

	Thậm chí hắn còn mơ hồ phát giác một vài vấn đề, khi tất cả người oán hận đều tiêu tán thời điểm, làm oán hận tụ hợp thể hắn còn có thể tồn tại sao?

	Tư Đồ Ân nhìn xem biển cả, không biết suy nghĩ cái gì.

	Ngày thứ hai.

	Tư Đồ Ân cùng Vivien lại lần nữa hẹn nhau cùng nhau xâm nhập tiến về Ma Uyên dưới đáy, đây là bọn hắn năm nay thứ hai mươi nhiều lần thăm dò nơi này.

	Phía trước toàn bộ đều không thu hoạch được gì, nhưng là lần này bọn hắn làm xuống tinh vi bố trí, có không nhỏ nắm chắc.

	Hao tốn nhiều năm như vậy, Tư Đồ Ân đã lấy được sáu loại Ruch ấn ký, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một loại.

	Đi qua mấy giờ, đột nhiên phía dưới mặt đất truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, đồng thời còn nương theo lấy một loại nào đó khủng bố tới cực điểm thanh âm.

	Biển cả nhấc lên sóng lớn, trọn vẹn nhấc lên hơn trăm mét cao.

	Lực lượng này quả thực cực kỳ kinh người, phải biết mặt biển khoảng cách hết thảy phát sinh địa phương là như thế xa xôi, lực lượng kia vậy mà từ đáy biển chỗ sâu truyền đến nơi này.

	Không đến bao lâu, hai đạo hào quang màu đỏ ngòm từ đáy biển bên trong chui ra.

	Trong đó một đạo hào quang màu đỏ như máu ngưng kết thành Vivien cái bóng, nàng giờ phút này kích động không thôi.

	"Chúng ta lấy được."

	"Chúng ta lấy được."

	Bọn hắn lấy được sau cùng Ruch lạc ấn, kia là thuộc về bầu trời cự thú lạc ấn.

	Cái kia chiếm cứ tại cự quái chi thành bên trên đáng sợ nhất quái vật, có thể một nháy mắt phóng xuất ra phá hủy hết thảy lôi điện, bọn hắn cạn kiệt dịch não nghĩ hết biện pháp, cuối cùng lấy được đối phương Thần huyết.

	Nhưng là vậy bởi vậy đã kinh động cự quái nhóm, bảy con cự quái vào thời khắc ấy toàn bộ tỉnh lại.

	May mắn những cái kia đáng sợ quái vật vô pháp rời đi đáy biển chỗ sâu, này mới khiến bọn hắn lần nữa trốn qua một kiếp.

	Tư Đồ Ân vậy hiển lộ ra thân hình, hắn nhìn xem đáy biển chỗ sâu.

	"Vivien."

	"Ngươi cảm thấy thật là cố gắng của chúng ta mới thành công sao?"

	Vivien giờ phút này vẫn như cũ đắm chìm trong trong vui sướng: "Chúng ta vì thu hoạch được cái này trả giá thời gian dài bao lâu a! Đây chính là chúng ta một lần lại một lần nếm thử, cuối cùng mới thành công a!"

	Tư Đồ Ân mở miệng nói ra: "Kia bảy con quái vật lực lượng đủ để hủy diệt toàn bộ Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc, lại một lần lại một lần tùy ý chúng ta xông nhập bọn họ thành trì cùng lĩnh vực."

	"Mặc dù nhìn như bọn chúng thường xuyên sẽ bị chúng ta làm tức giận, nhưng lại mỗi một lần đều thả chúng ta rời đi."

	"Có lẽ."

	"Là có người ngầm đồng ý chúng ta cầm tới lực lượng của bọn chúng."

	Thân là Thần tạo chi nhân hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được kia cỗ trói buộc tại cự quái trên người lực lượng cường đại, thậm chí hắn cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được cự quái nhóm cảm xúc.

	Vivien nhẹ gật đầu: "Có lẽ vậy!"

	"Tối thiểu nhất nếu như không phải kia cổ lực lượng cường đại tại trói buộc bọn chúng, không nhường bọn hắn rời đi đáy biển Ma Uyên, đoán chừng chúng ta sớm đã chết ở dưới đáy biển."

	Tư Đồ Ân đang chuẩn bị đáp lại cái gì, đột nhiên trong cơ thể hắn bạo phát ra kịch liệt biến hóa.

	Thân thể của hắn một nháy mắt vỡ vụn.

	Cuối cùng một loại Ruch ấn dung nhập vào trong cơ thể của hắn, đưa tới chất biến.

	Tư Đồ Ân biến thành một con kinh khủng Ma Trùng, hắn dễ dàng xé mở đáy biển chui vào trong đó.

	Ngược lại.

	Nó lại biến thành Sailer Hải yêu, một cái dễ dàng chấn động liền nhấc lên sóng biển.

	Ngay sau đó hắn lần lượt biến thành tản ra vô tận tia sáng Nguyệt chi ma quyết, tùy ý cải biến địa hình hoang mạc nhuyễn trùng, hóa thân thành núi lửa phun ra hỏa diễm cùng nham tương dung nham quái, đại biểu cho tử vong sao biển.

	Biến hóa đến lần thứ bảy, hắn thành một con sứa một dạng cự vật xông lên bầu trời.

	Hắn tại trên biển mây quơ xúc tu, phóng thích ra lôi đình cùng lực lượng.

	Trong nháy mắt mây đen dày đặc, trên đại dương bao la cuồng phong gào thét bên dưới nổi lên mưa xối xả.

	Cuối cùng hắn mới khôi phục bản thân căn bản lực lượng, vậy chính là đỏ tươi sứ đồ hình thái.

	Kinh khủng huyết hải khuấy động trên biển lớn, đem tòa hòn đảo này bao quanh bao trùm.

	Đến tận đây.

	Trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết toàn bộ hoàn thành thuế biến, trở thành Ruch ấn.

	Cũng là ở thời điểm này, Thần Thoại lực lượng tràn ra trong cơ thể của hắn.

	Đỏ tươi sứ đồ lạc ấn từ trong cơ thể của hắn bay ra, dung hợp hắn trái tim biến thành một cái giống như đạo cụ một dạng đồ vật, một cái xích hồng sắc Văn Chương.

	Tư Đồ Ân nhìn xem cái kia xích hồng sắc Văn Chương, có thể cảm nhận được từ phía trên sức mạnh bùng lên.

	Nó tựa như là Tư Đồ Ân một bộ phận, một cái ở bên ngoài cơ thể hắn khí quan, nó là bản thân một bộ phận, nếu như bị phá hủy Tư Đồ Ân sẽ từ Thần Thoại rơi xuống, gặp khó có thể tưởng tượng đả kích.

	Ngay tại lúc đó, mộng giới Thần chi chén bên trên vậy nổi lên số lớn minh văn.

	[  sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân  ] 

	[  số danh sách 1  ] 

	[  năng lực 1 dị dạng vĩnh sinh: Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân có được vượt quá tưởng tượng thọ mệnh, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian Tư Đồ Ân ý thức sẽ ở trong luân hồi ma diệt, mới ý thức đem từ đó sinh ra, một lần nữa có trí khôn lực lượng; Tư Đồ Ân mặc dù phá vỡ sinh mệnh quyền năng khó mà sinh ra trí tuệ giới hạn, đồng thời trở thành cái thứ nhất sinh mệnh Thần Thoại, nhưng là vẫn như cũ vô pháp đánh vỡ sinh mệnh vĩnh sinh giới hạn.  ] 

	[  năng lực 2 huyết mạch ban ân: Tư Đồ Ân hóa thân thành Thần Thoại, có thể đem bản thân huyết mạch không có chút nào tai họa ngầm ban cho người khác, khai sáng một cái thuộc về sinh mệnh bộ tộc có trí tuệ.  ] 

	[  năng lực 3 chủng tộc chi tổ: Thân là chủng tộc cùng huyết mạch khởi nguyên, ngươi từ đây không chỉ là từ sinh mệnh trong luân hồi thu hoạch được Thần Thoại chi huyết lực lượng, mỗi một cái lệ thuộc vào ngươi chủng tộc cá thể cũng sẽ ở tử vong về sau vì ngươi dâng lên một bộ phận Thần Thoại chi huyết; trừ cái đó ra khi ngươi chủng tộc không có diệt tuyệt thời điểm, ngươi sẽ không bị chân chính giết chết.  ] 

	[  năng lực 4 Tư Đồ Ân Văn Chương: Có được cường đại pháp tắc lực lượng đồ vật, liên quan đến tương lai Thần Thoại con đường.  ] 

	Tư Đồ Ân cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, loại lực lượng này so với trước đó cường đại không biết bao nhiêu.

	Vĩnh sinh lực lượng, không chết lực lượng, chủng tộc Thủy tổ, không biết cường đại khí cụ.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, hắn lực lượng mới chính thức phù hợp Thần Thoại cái tên này.

	Tư Đồ Ân trở thành sinh mệnh con đường Thần Thoại hình thái, chỉ là nó vô pháp chú ý tới, trên Thần chi chén hắn ghi chép cũng không có tiêu trừ.

	Nó cùng trong bình tiểu nhân một dạng, như trước vẫn là một cái đạo cụ.

	Phía dưới Vivien nhìn xem Tư Đồ Ân, trong ánh mắt có vui sướng, rung động hướng phía hắn hô to.

	"Thần Thoại."

	"Đây chính là sinh mệnh Thần Thoại."

	"Tư Đồ Ân."

	"Ngươi bây giờ có được thế giới người phàm lực lượng cường đại nhất, cũng là thế giới này hoàn mỹ nhất sinh mệnh."

	Tư Đồ Ân từ chỗ cao rơi xuống, trên người hắn sức mạnh bùng lên cùng khí tức mặc dù áp bách được Vivien không tự chủ được run rẩy.  

	Nhưng là nàng tâm cũng không e ngại Tư Đồ Ân, nàng biết rõ đối phương là đồng bạn của mình.

	Nàng tín nhiệm hắn.

	Tư Đồ Ân cùng nàng liếc nhau một cái, đột nhiên nhớ lại ngày hôm qua giấc mộng kia.

	Nếu như không có trong bình tiểu nhân lời nói, Leicester bi kịch có phải là liền sẽ không phát sinh, Vivien cũng không cần gánh vác lấy hết thảy trở thành Chân Lý thánh điện hiền giả.

	Có phải là tất cả mọi người có thể việc nhẹ nhõm xuống dưới, thật vui vẻ có được chính mình vẻ đẹp nhân sinh.

	Tư Đồ Ân vươn tay: "Thời khắc cuối cùng đến."

	Vivien nặng nề vỗ vào trên tay của hắn: "Diệt trừ cái kia tà ma."

	Hai người cầm tay, cùng nhau bật cười.
Kết chương.