Chương 1277 : Phùng Tử Anh Mang Về Tin Tức (2).
Kỳ thực đối với Phùng Tử Anh đột nhiên tới chơi, không chỉ là Thương Hạ , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết đều là vô cùng cảm giác bất ngờ, đặc biệt hắn tới chơi thời điểm lựa chọn cực kỳ xảo diệu, vừa vặn chính là Khấu Trùng Tuyết tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi không lâu, cái này liền không thể không nhường nhiều người nghĩ.

	Đối mặt Thương Hạ hỏi dò, Phùng Tử Anh mỉm cười, chuyện đương nhiên nói: "Tự nhiên không chỉ là vì này mà đến, lẽ nào liền không thể là bởi vì ta tiến giai tầng sáu sau khi, nghĩ muốn ở các ngươi hai vị nơi này đắc ý một phen sao?"

	Ở hai vị Tứ phẩm Chân nhân trước mặt đắc ý chính mình tầng sáu tu vị?

	Là ngươi mình cả nghĩ quá rồi, vẫn là đem khấu, thương hai người xem là đứa ngốc?

	Thấy được khấu, thương hai người đều đối với hắn không để ý tới, Phùng Tử Anh bị mất mặt, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, kỳ thực lần này ở bề ngoài ta là được phủ Tinh chủ phái, chúc mừng Khấu sơn trưởng vượt qua tứ phẩm Đạo Hợp cảnh ngưỡng cửa, từ đây Tinh Nguyên đạo trường cùng hạ hạt khắp nơi các giới lại nhiều một cái cao phẩm chân nhân!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, vẫn cứ không có tiếp lời.

	Phùng Tử Anh làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu là thuận liền có thể ở hai vị trong lúc đó đào hố, xúi giục một thoáng hai vị quan hệ tự nhiên càng tốt hơn."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Gây xích mích ly gián?"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại vẻ mặt thoáng ngưng trọng nói: "Vậy tại sao là ngươi đến, mà không phải những người khác?"

	Phùng Tử Anh trên mặt vui cười vẻ thu lại mấy phần, nói: "Khả năng bởi vì ta ở Tinh Nguyên đạo trường Lục giai chân nhân ở trong xem như là khuôn mặt mới đi, hơn nữa lần này đến đây còn có một cái khác nhiệm vụ, chính là thông báo Linh Phong giới chư vị, Tinh Nguyên vệ chẳng mấy chốc sẽ xây dựng lại, hơn nữa xây dựng lại Tinh Nguyên vệ đem sẽ so với trước cường đại hơn."

	Thương Hạ lúc này trên mặt thì lại hiện ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nói: "Há, nói thế nào?"

	Phùng Tử Anh nói: "Lần này Tinh Nguyên vệ xây dựng lại sau khi, tất cả đội chủ đều sẽ đem do Lục giai chân nhân đảm nhiệm."

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Cái này e sợ mới là ngươi trở về chuẩn bị đắc ý nguyên nhân thực sự đi, Tinh Nguyên vệ đội chủ có một mình ngươi?"

	Phùng Tử Anh nghe vậy nhất thời "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Ngươi nói cái này không phải là đuổi tới sao?"

	Thương Hạ thì lại lo lắng nói: "Bọn họ có thể tín nhiệm ngươi?"

	Phùng Tử Anh thì lại đắc ý nói: "Ta đi được nhưng là Đông Ngọc Đường con đường."

	"Cho nên?" Khấu Trùng Tuyết bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ không phải cho rằng hiện tại Tinh Nguyên đạo trường vẫn là Đông Ngọc Đường định đoạt chứ? Dù là lão phu cái này 'Người ngoài' đều biết hiện nay Tinh Nguyên đạo trường nhưng là có một cái gọi Trác Cố Đạo Võ Hư cảnh đại viên mãn chân nhân!"

	Thương Hạ cũng nói: "Có người nói vị này Trác Cố Đạo chân nhân còn đã từng là Tinh Nguyên vệ thứ ba nhậm vệ chủ!"

	Phùng Tử Anh thật lòng xem xét nhìn hai người, nói: "Vậy các ngươi có thể còn biết cái này Đông Ngọc Đường sau lưng chính là vị này Trác Cố Đạo Trác chân nhân? Đông Ngọc Đường cuối cùng có thể tính toán Gia Cát Tương, chính mình ngồi lên Tinh Nguyên vệ chủ vị trí, cuối cùng lại chưa từng ở Tinh Nguyên vệ bên trong kích khởi quá to lớn ý kiến phản đối, nguyên nhân căn bản nhất cũng là bởi vì vị này Trác Cố Đạo chân nhân nâng đỡ!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng do Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi ở tiến giai tầng sáu sau khi, Tinh Nguyên vệ bên trong rất nhiều bí ẩn xác thực đối với ngươi công khai không ít."

	Thương Hạ liền nói: "Nghe ngài ý này, cái này Tinh Nguyên đạo trường bên trong tựa hồ còn phân không giống phe phái? Ngươi xem nhận biết một cái gọi là Đấu Giới phủ Tinh chủ cao phẩm chân nhân?"

	Phùng Tử Anh nói: "Đương nhiên là phân không giống phe phái, phủ Tinh chủ ở trong chỉ từ nhậm tiền nhiệm vệ chủ liền có hai vị, phân biệt là mới vừa các ngươi nhắc tới thứ ba nhậm vệ chủ Trác Cố Đạo, còn có một cái nhưng là thứ tư nhậm vệ chủ, ngũ phẩm Đạo Hợp cảnh Nguyên Nghiễn chân nhân!"

	Thương Hạ nói: "Nói như vậy Tinh Nguyên đạo trường bên trong chính là lấy hai vị này tiền nhiệm vệ chủ cầm đầu hai đại phe phái?"

	Phùng Tử Anh cho Thương Hạ đưa một cái ngươi nghĩ đơn giản ánh mắt, nói: "Đâu chỉ là hai đại phe phái? Ở Gia Cát Tương chưa từng ngã xuống trước, cái này Tinh Nguyên đạo trường bên trong hẳn là phân tứ đại phe phái mới đúng!"

	Khấu Trùng Tuyết không khỏi buồn cười nói: "Há, tam đại vệ chủ từng cái tự thành phe phái, còn lại một phái lại là cái nào?"

	Thương Hạ nhưng là chợt nhớ tới lúc trước ở Linh Lang giới thời điểm, Tinh Nguyên đạo trường tạo thành Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế ở trong, ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao thủ nhưng là có hai vị.

	Quả nhiên, Phùng Tử Anh nói: "Một cái khác phe phái nhưng là lấy phủ Tinh chủ bên trong mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân Bùi Lộ dẫn đầu, Tinh Nguyên vệ hai vị nữ tính đội chủ Hạ Anh Nhị cùng Phùng Tử Viện, đều tính là nàng phái này người hâm mộ, bất quá Bùi Lộ chân nhân cái này một phe phái nòng cốt có lẽ nhiều vị nữ tính duyên cớ, ở Tinh Nguyên đạo trường ở trong từ trước đến giờ biết điều, gặp chuyện thường thường cũng nhiều lấy trung lập làm chủ."

	Thương Hạ nghe theo bản năng gật gật đầu, hắn đại khái cũng có thể rõ ràng ở Gia Cát Tương ngã xuống tin tức truyền đến sau khi, Tinh Nguyên vệ ở trong nguyên bản đã xem như là tu vi cao nhất Tam phẩm Chân nhân Hạ Anh Nhị tại sao không có thay nhậm chức vệ chủ vị trí, phản mà từ đầu tới cuối duy trì trung lập , sau đó lại ở Đông Ngọc Đường tiếp nhận vệ chủ vị trí thời điểm toàn lực phối hợp nguyên nhân.

	Nhưng này Bùi Lộ chân nhân đến cùng cũng là một cái ngũ phẩm chân nhân, ai muốn là bởi vì đối phương biết điều liền sản sinh xem thường, đây mới thực sự là thọ tinh lão ăn thạch tín.

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Phủ Tinh chủ ở trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì lục giai cao thủ? Là hay không còn có cái khác cao phẩm chân nhân tồn tại?"

	Phùng Tử Anh đáp: "Theo ta được biết, có thể vào ở phủ Tinh chủ cao thủ tu vị ít nhất cũng nên ở cao phẩm bên trên, ngoại trừ Trác Cố Đạo, Nguyên Nghiễn, Bùi Lộ ba vị tu vị ở ngũ phẩm bên trên chân nhân ở ngoài, Tứ phẩm Chân nhân vẫn còn có Đấu Giới, Thường Côn, Đông Ngọc Đường ba vị , còn là hay không còn có cái khác ẩn núp trong bóng tối chưa từng hiện thân cao phẩm chân nhân, cái này ta liền không rõ ràng."

	Thương Hạ thì lại lại hỏi: "Vậy ngài cảm giác cho bọn họ có thể hay không còn có ẩn giấu lực lượng tồn tại?"

	Phùng Tử Anh nói: "Ẩn núp trong bóng tối Lục giai chân nhân khẳng định còn có, tuyệt đối không chỉ Tinh Nguyên vệ ở trong mấy người này, ta ít nhất liền biết được hai cái đã từng từ Tinh Nguyên vệ đội chủ vị trí trên từ nhậm Lục giai chân nhân, một cái ẩn cư tại thành Tinh Nguyên bên trong, một cái thì lại ẩn cư tại ngoài thành cánh đồng hoang vu bên trên, bất quá hai người tuổi tác đều lấy không nhỏ, trong ngày thường càng là không lộ ra trước mắt người đời, cao thủ như vậy ở Tinh Nguyên đạo trường bên trong khẳng định còn có một chút."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người không khỏi lại lần nữa nhìn thoáng qua nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn ra được đối phương ánh mắt nơi sâu xa nghiêm nghị.

	Tinh Nguyên đạo trường có thể ở Tinh chủ mất tích tình huống xuống, vẫn cứ có thể dưới áp chế hạt khắp nơi các giới mấy trăm năm không dám dị động, hiển nhiên không ngừng mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, thậm chí dù là Tinh Nguyên vệ bản thân, có lẽ cũng gần gần chỉ là bọn hắn bày ở ngoài sáng lực uy hiếp lượng mà thôi, trong bóng tối không biết còn ẩn giấu đi bao nhiêu không người biết lá bài tẩy.

	Cái này thời điểm Thương Hạ từ lâu rõ ràng Phùng Tử Anh lần này đến đây căn bản nhất mục đích, phải là vẫn là muốn báo cho hai người bọn họ có quan hệ Tinh Nguyên vệ bên trong tin tức, để bọn họ không muốn manh động.

	Thương Hạ lúc này trầm ngâm nói: "Như vậy nói một chút Gia Cát Tương đi, hắn ngã xuống sau lưng đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì, có quan hệ phủ Tinh chủ bên trong đánh cờ bên trong ngài trước mắt nắm giữ bao nhiêu? Ta làm sao nghe nói Gia Cát Tương chết có thể cùng Trác Cố Đạo tuổi thọ đã hết có quan hệ?"

	Phùng Tử Anh hơi kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, sau đó "Khà khà" cười một tiếng nói: "Đối thủ mạnh mẽ xưa nay đều không phải là bị kẻ địch chính diện đánh tan, vấn đề thường thường đều phát sinh ở bên trong, Tinh Nguyên đạo trường tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, Gia Cát Tương cuối cùng ngã xuống sau lưng có rất nhiều nhân tố thúc đẩy, có liền ngay cả ta cũng không biết gì cả, nhưng chỉ ta trước mắt nắm giữ tình huống đến xem, Trác Cố Đạo vì kéo dài tính mạng xác thực là thúc đẩy Gia Cát Tương ngã xuống một cái trọng yếu nguyên nhân, bất quá ngươi lại là làm sao biết?"
Kết chương.