Chương 35: Đám quái vật

	Tô Hiểu đem một khối nhỏ Linh hồn kết tinh cuối cùng trong tay ném đến trong miệng, cất bước hướng Wood đi đến, chỉ là như vậy một lát, hắn liền có cảm giác miệng đắng lưỡi khô, đi bộ đi ra vô tận sa mạc, cũng không phải không thể, nhưng quá mức mạo hiểm, chiếc xe sa mạc công nghệ cao kia rất trọng yếu.

	Đi ra một bước, Tô Hiểu phát hiện Zuiyas cũng hướng Wood đi đến, đối phương cũng là ý tưởng tương đồng, trước mắt cùng Wood hợp tác, cơ bản không có gì mạo hiểm, ít nhất sẽ không có mạo hiểm đến từ Thâm Uyên Chi Quán.

	"Quả nhiên, thứ này không phải dễ dàng như vậy đưa ra ngoài đấy."

	Wood ném động trong tay Thâm Uyên Chi Quán, vô luận là thần tình vẫn còn là ngữ khí, đều không có biến hoá gì, loại trình độ này thất bại, hắn có thể tiếp nhận, hơn nữa hắn còn chưa chết, không chết liền có cơ hội.

	Duy nhất để Wood lo lắng là, Thâm Uyên Chi Quán cùng lúc trước bất đồng rồi, Thâm Uyên Chi Quán thêm cái nắp khôi phục đến hoàn thành, đây là cha + cha = gia gia, gấp đôi vui vẻ.

	"Ngươi lại còn có thể bình tĩnh như vậy, ngươi về Ma Quỷ tộc về sau, không sợ tộc nhân của ngươi xé tươi ngươi?"

	Zuiyas trong khi nói chuyện kiểm tra xe sa mạc, trên thực tế, hắn đây chính là làm dáng một chút, trước đó hắn thật sự chưa gặp qua đồ chơi này, Vẫn Diệt Tinh không có.

	"Tại sao muốn trở về? Zuiyas, ngươi đây là tư duy theo thói quen, hiện tại Thâm Uyên Chi Quán, chỉ cùng ta ký kết huyết khế, trước khi ta về trụ sở Ma Quỷ tộc, nó không có biện pháp cùng Ma Quỷ tộc ký huyết khế, nhiều nhất ta trọn đời không về Ma Quỷ tộc, làm một cái u hồn mà thôi, bất quá. . . Ta có thể có hôm nay, dùng trong tộc rất nhiều tài nguyên, đoạt tới Họa chi thế giới, coi như là đối với trong tộc hồi báo."

	Wood vứt lên Thâm Uyên Chi Quán, tiếp đó dùng sức đem bình gốm này nắm trong tay, cầm kèn kẹt rung động.

	"Ngươi hình như bị lừa rồi, ngươi cái bình nát này."

	Wood cười bả vai run loạn, hắn vì kế hoạch sau đó, đang cố ý chọc giận Thâm Uyên Chi Quán, nhìn như là cực hạn một đổi một, thực ra Wood đã an bài lên rồi.

	Tô Hiểu lên tay lái phụ của xe sa mạc, thấy được một màn này về sau, Zuiyas mở ra cửa xe của vị trí lái, phanh một tiếng, hắn đóng lại cửa vị trí lái của xe sa mạc, thần tình thản nhiên ngồi dựa, trên thực tế, trong lòng hắn hiếu kỳ, trước mặt vòng tròn này là cái thứ gì.

	Bahar thì đã đem đồ ăn cùng nước ngọt cố định tại trần xe, còn thừa bỏ vào trong rương sau, qua một lúc, Wood, Bố Bố Uông, Bahar lần lượt lên xe, đều tại hàng ghế sau.

	"Lên đường đi, đều đang chờ cái gì."

	Zuiyas trên vị trí lái mở miệng, ánh mắt dừng lại ở trên tay lái trước người, vẫn như cũ không có biết rõ đây rốt cuộc là đồ chơi gì, nhưng cái này không sao, chỉ cần hắn không hỏi, liền không ai biết hắn Vẫn Diệt Tinh trình độ khoa kỹ, chỗ đó thần học phát triển đến cất cánh, về phần khoa kỹ, ngươi sợ là muốn chết a, dám ở thế giới mà Cổ Thần chủ đạo nghiên cứu khoa kỹ.

	". . ."

	"?"

	"? ?"

	"? ? ?"

	Hàng ghế sau Wood, Bố Bố Uông, Bahar đều có chút ngây ngốc rồi, tình huống hiện tại là, Zuiyas ngồi ở trên vị trí lái, để cho người khác mau mau lái xe.

	"Zuiyas, ngươi không phải là chưa gặp qua ô tô a, tuy nói đồ chơi này là công nghệ cao tương đối thô kệch, nhưng ngoại hình cũng là xe sa mạc."

	Bahar hỏi thăm dò.

	"Ta đương nhiên gặp qua."

	Zuiyas tự tin lạ kỳ, không có người nào là hoàn mỹ đấy, Zuiyas cũng là, tại trên một chút chuyện không tính mấu chốt, hắn rất sĩ diện , nhưng nếu như liên quan sinh tử hoặc thành bại, hắn là không biết xấu hổ nhất cái kia.

	"Ngươi gặp qua? Vậy ngươi trái lại là đánh lửa a, cho xe này đánh lửa."

	"Đánh lửa?"

	Zuiyas liếc nhìn tay lái trước người, lại liếc nhìn nắm đấm của mình, tựa hồ là đã hiểu cái gì, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nguyên lai thứ này là muốn đánh đấy, khó trách nó bất động, cùng nguyên lý cưỡi ngựa không sai biệt lắm sao.

	"Lập tức đánh, các ngươi ngồi vững rồi."

	Zuiyas vung lên nắm đấm, chuẩn bị nện xuống thực nghiệm, cường độ khống chế tại trình độ không phá hư cục sắt này.

	"Ngươi chờ chút."

	Wood giơ tay muốn ngăn cản, lấy Zuiyas thực lực, một quyền này xuống, đó không phải là đánh lửa, mà là đánh xuyên.

	Đùng.

	Zuiyas cánh tay bị Tô Hiểu bắt lại, Zuiyas ném tới ánh mắt nghi hoặc.

	Tô Hiểu lỏng ra Zuiyas cánh tay, vặn vẹo chìa khoá hợp kim trên ổ khoá, xe sa mạc động cơ khởi động.

	Bầu không khí dị thường lúng túng, Zuiyas ho nhẹ một tiếng rồi nói ra: "Ta đích thực chưa gặp qua thứ này, khoa kỹ rất kỳ diệu , đáng tiếc, thần học cùng khoa học không cùng tồn tại."

	Một lát sau, Bố Bố Uông ngồi ở vị trí lái, một cái chân chó giẫm hướng bàn đạp côn, tiếp đó phát hiện, chiếc xe sa mạc này không có bàn đạp côn, cái này để biểu lộ nhỏ của nó một hồi xoắn xuýt, không có bàn đạp côn như thế nào di chuyển? Không phiêu dật không có linh hồn, nghĩ đến cái này, Bố Bố Uông thúc đẩy cần số, khởi động thiết bị dịch hồi tụ ly về sau, một cước chân ga đến cùng, xe sa mạc vọt ra ngoài.

	Trong xe những người khác đều thần tình như thường, duy chỉ có Zuiyas, biểu lộ như cha mẹ chết, hắn lại không bằng một con chó, cái này để hắn khắc sâu đả kích.

	Nửa giờ sau, Zuiyas ngồi ở trên vị trí lái lái xe, ý tưởng hiện tại của hắn là, khoa kỹ thật là thú vị.

	Xe sa mạc chạy nhanh, trên tay lái phụ, Tô Hiểu uống một hớp nước đá trong bình, trước mắt hắn đối với Sa chi thế giới còn không biết gì cả, muốn hiểu rõ nơi đây, ít nhất phải ra vô tận sa mạc, hoặc là nói, ra vô tận sa mạc, coi như là hoàn thành Họa quyển tranh đoạt chiến vòng thứ hai rồi hả?

	Tô Hiểu cảm giác cái này không quá có khả năng, xét đến cùng, thắng bại cuối cùng, là căn cứ đưa ra Họa quyển tàn phiến số lượng mà định ra, tới Sa chi thế giới, chính là tới đoạt Họa quyển tàn phiến, nghĩ tới những thứ này, hắn xem xét Họa quyển tranh đoạt chiến bảng xếp hạng.

	【 Thế Giới Chi Nguyên xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Zuiyas (Vẫn Diệt Tinh), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	Vị trí đầu: Wood (Ma Quỷ tộc), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	【 nhắc nhở: Vị trí đầu ban thưởng chỉ có một phần. 】

	. . .

	Nhìn qua mở ra bảng xếp hạng, ba cái vị trí đầu xuất hiện tại trước mắt, đây là trùng hợp sao? Đương nhiên không, đưa ra 4 khối Họa quyển tàn phiến, cùng đại tiểu thư độ thân thiện liền đạt đến 20 điểm, có thể tiến vào tầng hai cổ bảo.

	Wood cùng Zuiyas không có càng nhiều Họa quyển tàn phiến rồi hả? Đương nhiên không, hai đồng đội tốt kia, không chỉ tại khô lâu con bạc cái kia thắng ba khối, cùng Ác Mộng Chi Vương sau chiến đấu, hai người này cũng đoạt không ít Họa quyển tàn phiến.

	Về phần vì sao không đưa thêm chút, thật ra đều đang lo lắng lúc cuối cùng bị vây công, đều là đoán trước ngàn tầng rồi, đến một vòng cuối cùng, nhất định là ai đưa ra Họa quyển tàn phiến nhiều nhất, ai bị vây công thảm nhất.

	Cảnh sắc ngoài cửa sổ xe lao vùn vụt, nhưng tựa hồ lại đã hình thành thì không đổi, đập vào mắt đều là cát vàng, cho dù cửa sổ xe mở ra, phong thanh gào thét mà đến, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác được nóng bức, hắn đang nhanh chóng ra mồ hôi, mồ hôi vừa chảy ra liền bốc hơi.

	Một đường chạy, để người vừa cảm giác thời gian dài đằng đẵng, lại cảm thấy thời gian chớp mắt liền qua, sắc trời tối xuống, nhiệt độ cả ngày cực nóng, rốt cuộc hạ thấp xuống, rất mát mẻ.

	Màn đêm lặng lẽ trôi qua, tia nắng mai thứ nhất ở chân trời xuyên thấu qua cửa sổ xe, Tô Hiểu mở ra con ngươi, đã tiến vào vô tận sa mạc ngày thứ hai, lúc này là Wood tại lái xe, lúc trước đã phân phối xong, hắn không chịu trách nhiệm lái xe, nguyên nhân là , nếu như có địch nhân đánh úp lại, Tô Hiểu làm cận chiến hệ kỹ pháp loại, tốc độ phản ứng nhanh nhất.

	Tiếp tục chạy mấy giờ sau, Bố Bố Uông đỗ xe, nguyên nhân là, một cái hố cát to lớn xuất hiện tại phía trước, đây là địa điểm lúc trước Tô Hiểu chiến đấu với Lodge.

	"Quỷ đả tường? Sa mạc này đặc điểm cũng quá cũ rồi."

	Bahar trong miệng tuy nói như vậy, thật ra rất đau đầu, chạy uổng cả ngày đường.

	"Cũng không phải, nhìn bên kia."

	Tô Hiểu chỉ hướng ngoài cửa sổ xe, ngoài hơn hai trăm mét, ở vào chỗ không xa hố cát to lớn, có một chiếc xe sa mạc, mà xe sa mạc kia phụ cận, đứng chính hắn, Zuiyas, Wood, Bố Bố Uông, Bahar.

	"Ta, ta ĐM!"

	Ngoài hơn hai trăm mét, đạo bóng lưng hoàn toàn tương đồng với Tô Hiểu kia, đột nhiên quay đầu, cặp mắt của nó hóa thành huyết khí, toàn thân nhanh chóng hướng huyết khí chuyển hóa, cuối cùng biến thành một đạo huyết khí hóa thân.

	Hô! Hô!

	Huyết khí hóa thân liên tiếp không gian di động về sau, đứng tại trên sợi tơ máu tươi giữa không trung, trên trường đao trong tay nó, mơ hồ phiêu tán ra huyết yên.

	Hố cát phụ cận, bóng lưng hoàn toàn tương đồng với Zuiyas cũng xoay người, nó chốc lát liền biến thành một tên xúc tua nam toàn thân xúc tua.

	Mà bóng lưng tương đồng với Wood, thì hóa thành một đạo tử thần khoác áo choàng đen, toàn thân nó khói đen bốc lên, trong tay cầm một thanh liêm đao trắng bệch.

	Bố Bố Uông cùng Bahar bóng lưng thì nổ bung, cũng chưa biến thành địch nhân, đây là tin tức tốt, nếu Bố Bố Uông bóng lưng cũng quái vật hóa, cho quái vật khác gia trì quang hoàn, vậy sẽ rất không ổn, Bahar mà nói, nếu như bóng lưng của nó quái vật hóa, toàn bộ quá trình không trung dò xét, không chỗ có thể trốn.

	Huyết khí hóa thân, xúc tua nam, khói đen tử thần đều ném tới ánh mắt, nhìn chăm chú xe sa mạc chỗ đám người Tô Hiểu.
Kết chương.