Chương 373 : Người vật vô hại tà mị cười một tiếng.
Đỗ quản gia một phen nói xong, có thể nói là tình cảm dạt dào, còn thuận thế xoa xoa khóe mắt.

	Triệu Sách cũng nhịn không được ở trong lòng cho hắn điểm cái tán.

	Buổi sáng tại thư viện cửa ra vào thời điểm, liền biết đây là cái chuyên nghiệp diễn viên.

	Bây giờ tại trên công đường, còn có thể miệng lưỡi dẻo quẹo, làm cái tiểu quản gia thật sự là nhân tài không được trọng dụng.

	Bên cạnh Hà Quan Ngọc hơi kinh ngạc ngẩng đầu, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, tranh thủ thời gian lại đem đầu thấp xuống.

	Lý hương ước thì là cau mày, tựa hồ có chút không hiểu sờ lên trong ngực của mình.

	Thôi tri phủ đối Triệu Sách nói ra: "Triệu tú tài, nhưng có chuyện này?"

	Triệu Sách chắp tay nói ra: "Đại nhân, thật có chuyện này."

	Thật có chuyện này?

	Nghe lời này, bên ngoài người vây xem có một chút âm thanh truyền ra.

	Không trải qua bài Thôi tri phủ nhìn xem Triệu Sách, đồng thời không có biểu hiện quá mức kinh ngạc, trực giác nói cho hắn, chuyện này nhất định còn có khác kỳ quặc.

	Hắn để cho người ta đem Liễu phu nhân truyền triệu lên công đường.

	Liễu phu nhân mặc quý khí, xuất hiện ở công đường trước đó.

	Thôi tri phủ hỏi nàng cùng Đỗ gia cửa hàng sự tình, Liễu phu nhân nhu nhu mở miệng nói: "Hồi đại nhân, Đỗ quản gia lời nói xác thực làm thật."

	"Thiếp thân nguyên bản cùng Đỗ gia nói xong cửa hàng sự tình, ngày ấy đang muốn ký kết, liền nhận được người môi giới tin tức."

	"Về sau Đỗ thiếu gia biết được Triệu tú tài cũng nhìn trúng hắn gia cửa hàng sau, liền tới cửa thỉnh thiếp thân thông cảm."

	Nói xong, nàng nhìn thoáng qua đứng ở một bên Triệu Sách.

	Cắn môi một cái, có chút ủy khuất nói ra: "Triệu tú tài là tiểu tam nguyên lão gia, thiếp thân dĩ nhiên là nguyện ý đem cửa hàng tặng cho hắn."

	Triệu Sách đồng thời không nhìn nàng, càng không hứng thú để ý đến nàng đủ loại biểu lộ.

	Hắn tiếp lời nói ra: "Về sau Đỗ công tử xác thực tới cửa đối học sinh nói muốn đem cửa hàng chuyển cho học sinh, chỉ là ngày ấy học sinh đã cùng hắn ký kết khế ước sau, lại tiền hàng thanh toán xong."

	"Này Lý hương ước cùng Hà quản sự đều ở đây, bọn hắn có thể xác định chuyện này."

	Thôi tri phủ hỏi: "Lý hương ước, Hà quản sự, Triệu tú tài nói tới có thể vì thật?"

	Đỗ công tử quay đầu nhìn thoáng qua Lý hương ước, đối hắn cười cười.

	Lý hương ước nhíu chặt lông mày đồng thời không có giãn ra, hắn tựa hồ có chút không hiểu rõ tình huống trước mắt.

	Đỗ công tử lúc này mở miệng nói ra: "Lý hương ước, ngươi cứ việc đem ngày ấy sự tình như nói thật đi ra là được."

	Lý hương ước nhìn hắn một cái.

	Hắn là chợ phía đông hương ước, ngày thường dĩ nhiên là thu những thương nhân này không ít chỗ tốt.

	Chỉ là việc này, Đỗ công tử xác thực không có tìm hắn làm trò gì.

	Mà lại bây giờ thiên sứ cùng Cẩm Y vệ đều tại, hắn cái này hương ước cũng không dám nói láo.

	Bằng không thì đến lúc đó chịu tội, cũng không phải một mình hắn.

	Đang ánh mắt sáng rực Thôi tri phủ nhìn chăm chú, Lý hương ước đem ngày đó tình huống chi tiết nói ra: "Ngày ấy Đỗ công tử quả thật làm cho người tìm ta, để ta trình diện chứng kiến hắn cùng Triệu tú tài ký kết khế ước."

	"Tiểu dân xác nhận qua hai người khế ước sau, liền nhìn xem bọn hắn ký kết."

	"Đến nỗi tiền tài hoặc là cửa hàng khế, tiểu dân chỉ nghe hai nhân khẩu đầu xác nhận, cho nên đồng thời không có thấy rõ vật thật."

	Lý hương ước làm chính là nhân chứng, bảo đảm hai người ký kết thời điểm sự tình.

	Tiệm kia khế là Đỗ công tử tại trước khi hắn tới liền cho Triệu Sách.

	Mà bạc, hai người giao dịch thời điểm, hắn đang uống trà thủy, cho nên không có nhìn kỹ.

	Chỉ là nghe Đỗ công tử nói là có thể, cho nên liền mang theo khế ước đi.

	Nói cách khác, hắn chỉ nhìn hai người ký kết quá trình, đến nỗi những chuyện kia chuyện lúc trước sau sự tình, đều là hắn tại trong miệng hai người nghe nói.

	Nghe tới hắn kiểu nói này, Đỗ quản gia mau nói: "Ngày ấy chúng ta xác thực thỉnh Lý hương ước, nhưng mà khế ước này lại là không có ký xong."

	Nói xong, hắn móc ra chuẩn bị kỹ càng khế ước, nói ra: "Đại nhân mời xem, đây chính là chúng ta chuẩn bị khế ước."

	"Công tử nhà ta thưởng thức Triệu công tử tài hoa, sớm đã làm chủ hàng một trăm lượng."

	"Khế ước này cũng là chúng ta trước đó viết xong, ngày ấy Lý hương ước nhìn thấy chính là phần này khế ước."

	"Bất quá khế ước này, nhưng không có ký kết hoàn thành a."

	"Lý hương ước cầm tới, cũng chỉ là khế sách phạm thức mà thôi."

	Bên cạnh Đỗ công tử cũng hợp thời thở dài một hơi, ưu thương nói: "Ai, ta nguyên lai tưởng rằng Triệu công tử là cái có đức độ hạng người, lại không muốn......"

	Lý hương ước nhìn một chút này Đỗ quản gia phần này khế ước, xác nhận khế ước này nội dung đúng là một dạng.

	Hắn không hiểu nhìn xem Đỗ quản gia.

	Bất quá làm một kẻ già đời, hắn đoán chừng cũng nghĩ đến trong đó chỉ sợ có gì không ổn chỗ.

	Thế là hắn cũng không dám đem lại nói chết, chỉ có thể hàm hồ nói: "Này, này ngày đó ta nhìn thấy chính là như thế."

	"Chỉ là có tiểu dân ngày ấy về sau, một mực có việc trong người, không thể tới lúc đem khế ước đưa tới quan phủ lập hồ sơ."

	"Khế ước này còn tại tiểu dân trên người, hôm nay cũng mang lên công đường."

	Ngày đó về sau, hắn cũng thật không biết chuyện gì xảy ra, mỗi ngày đều có chuyện ngăn trở tay chân, một mực không rảnh tới quan phủ lập hồ sơ.

	Lý hương ước móc ra cái kia phần lúc trước Triệu Sách bọn hắn ký xong khế ước, mở ra nhìn một chút, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau, mới thở dài một hơi.

	Sau đó, yên tâm đem khế ước giao cho một bên nha sai.

	Một bên Đỗ quản gia nhìn xem Lý hương ước biểu lộ, có chút không hiểu nhíu nhíu mày.

	Vẻ mặt này không đúng? Như thế nào không có chút nào cảm giác kinh ngạc?

	Triệu Sách cũng từ trên người móc ra khế ước, nói ra: "Đây chính là ngày đó ta cùng Đỗ công tử ký xong khế ước."

	"Một thức ba phần, Đỗ công tử cái kia phần nếu mất đi, bằng ta cùng Lý hương ước trên người phần này, cũng đầy đủ chứng minh học sinh trong sạch."

	Triệu Sách nói xong, đem trên người khế ước cũng thả đi lên.

	Nha sai cất kỹ sau, hai phần khế ước cùng một chỗ đưa cho thượng thủ Thôi tri phủ.

	Thôi tri phủ cầm lấy một phần khác, mở ra quét mắt một lần, sau đó nhìn thoáng qua quỳ gối phía dưới người Đỗ gia.

	Lại đem một phần khác mở ra, sau đó buông xuống khế ước, Thôi tri phủ biểu lộ nhàn nhạt hỏi: "Đỗ an là người phương nào?"

	Đỗ quản gia tranh thủ thời gian về: "Chính là tiểu dân."

	Thôi tri phủ còn nói: "Cho hắn một tấm giấy trắng, để hắn viết mấy chữ."

	Rất nhanh, bút mực cùng giấy trắng đều chuẩn bị tốt.

	Đỗ quản gia không rõ ràng cho lắm, nhưng mà cầm bút tay vẫn còn có chút run.

	Hắn run rẩy viết xuống Thôi tri phủ yêu cầu mấy chữ, bị nha sai cầm đi lên cho Thôi tri phủ nhìn.

	Sau khi xem xong, đột nhiên "Ba" một tiếng, Thôi tri phủ vỗ tay một cái bên trong kinh đường mộc.

	"Lớn mật Đỗ gia, dám lừa gạt bổn quan!"

	Bất thình lình một tiếng, đem không ít người giật nảy mình.

	Đỗ công tử cùng Đỗ quản gia hai người đều có chút mờ mịt nhìn xem Thôi tri phủ, sau đó lại tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay mình khế ước.

	Không có vấn đề a?

	Thôi tri phủ trực tiếp đem hai phần khế ước ném sang một bên, đối nha sai nói ra: "Cầm xuống đi, cho bọn hắn xem thật kỹ một chút."

	"Khế ước này, giấy trắng mực đen, ký kết người đều ký tên xác nhận, bên trên còn có hương ước xác nhận vòng hào."

	Thôi tri phủ âm thanh trầm thấp nói ra: "Các ngươi chủ tớ hai người, rõ ràng là muốn vu cáo ta Đại Minh sinh viên!"

	Đỗ gia chủ tớ hai người nghe lời này, có chút không biết làm sao hô lớn: "Đại nhân, chúng ta oan uổng a!"

	Hai người kêu oan thời điểm, nha sai đã cầm hai phần khế ước đến hai người trước mặt.

	Đỗ thiếu gia cùng Đỗ quản gia cúi đầu xem xét, tròng mắt đều phải trừng ra ngoài.

	"A, cái này......"

	Chủ tớ hai người nhìn một chút khế ước, nhìn thoáng qua bên cạnh Lý hương ước.

	Lý hương ước nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng, hai người lại liếc mắt nhìn bên cạnh Triệu Sách.

	Triệu Sách mỉm cười, xem ra người vật vô hại nói ra: "Giấy trắng mực đen, lại có nhân chứng, các ngươi dựa vào há miệng da, là muốn đùa nghịch cái gì ỷ lại đâu?"
Kết chương.