Chương 2203: Nhập Kiêu Hoành thương hội
 
 	Bị Dương Thắng Bình ngăn cản đường đi, vị này gọi Bành Uy Cẩm thanh niên lạnh lùng nhìn xem Dương Thắng Bình, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Dương Thắng Bình, với tư cách Chân Hào, ta kính ngươi một tiếng tiền bối. Nhưng, không nên quên rồi, nơi này là hoàng đình, không phải các ngươi Đại Kiếm môn loại địa phương nhỏ này, tại đây hoàng đình cao thủ nhiều như mây, Chân Hào khắp nơi đều có."
 
 	"Cái này ta biết rõ, không cần Bành gia thiếu chủ nhắc nhở." Dương Thắng Bình sắc mặt trầm xuống, hắn dầu gì cũng là một vị đã thành danh người vật, sống vô số đầu năm, hôm nay bị một cái trẻ tuổi vãn bối cười nhạo, trong nội tâm bao nhiêu đều một tia hỏa khí.
 
 	"Hừ, xem ra ngươi can đảm tăng lên không ít, ngày bình thường ngươi đều là chân không bước ra khỏi nhà đấy." Bành Uy Cẩm cười lạnh một tiếng, lúc này hắn cũng không có đi chú ý Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Nghe nói gần đây ngươi cùng vương phủ người lui tới không ít, cho nên tự nhận là trèo lên vương phủ, lực lượng tựu tăng lên?"
 
 	"Bành thiếu chủ, nói chi quá nặng rồi." Dương Thắng Bình sắc mặt trầm xuống, nói ra. Vương Hàm ngay ở chỗ này, một phần vạn một ít lời nói được khó nghe, không chỉ là hắn không có xuống thềm có thể đi.
 
 	"Hắc, cái gì nói quá lời không nói trọng đấy, đây là trong nội tâm ngươi minh bạch." Bành Uy Cẩm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không nên quên rồi, bệ hạ đạo băng, chỉ sợ vương phủ đại thế một đi không trở lại. Nếu như ngươi thức thời đấy, phải biết lựa chọn như thế nào, nếu như ngươi thức thời, tùy thời hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Bành gia trang, chúng ta Bành gia trang sau lưng chính là có thượng bộ, đây cũng không phải là ngươi không biết rõ sự tình. . ."
 
 	"Bành gia thiếu chủ nâng đỡ, ta không đảm đương nổi, cám ơn." Tại Bành Uy Cẩm lời còn chưa nói hết, Dương Thắng Bình biến sắc, một cái đã cắt đứt Bành Uy Cẩm mà nói.
 
 	Dù sao hắn đang trèo lên chính là vương phủ, hiện tại cho hắn làm chỗ dựa cũng là vương phủ, càng quan trọng hơn là, Vương Hàm ngay tại tràng, lời này nghe được trong tai, đối với hắn và Đại Kiếm môn bất lợi, một phần vạn bị người hoài nghi hắn có không trung thực, cái kia thì có thể xong đời, cho nên hắn lập tức đã cắt đứt Bành Uy Cẩm mà nói.
 
 	"Hừ, không thức thời." Bành Uy Cẩm hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nán lại Cuồng Đình đạo thống đổi được thiên địa, ngươi hối hận cũng không kịp." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Bành Uy Cẩm tuy nhiên trong lòng xem thường Dương Thắng Bình, nhưng là không cùng hắn xung đột, dù sao hắn là Chân Kiệt, mà Dương Thắng Bình là Chân Hào, cường đại hơn hắn không ít.
 
 	Bành Uy Cẩm đặt hạ lời này tựu ly khai, cái này Dương Thắng Bình biến sắc, hắn đều lộ ra xấu hổ, đuổi theo Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người về sau, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Nương nương, chưa nghe Bành gia thiếu chủ nói bậy." Dương Thắng Bình thần thái xấu hổ, cười khan một tiếng nói ra.
 
 	Dù sao Bành Uy Cẩm câu nói sau cùng quá khó nghe rồi, đây là ** khỏa thân khiêu chiến vương phủ quyền uy nha, mà Vương Hàm với tư cách trước mắt hoàng hậu, nghe được như thế như vậy mà nói, cái kia đích thật là nhường người không vui.
 
 	"Không ngại." Vương Hàm chỉ là bình thản nói.
 
 	Trên thực tế, nói như vậy cũng không ra Vương Hàm ngoài ý muốn, dù sao hiện tại Cuồng Đình đạo thống có rất nhiều người dòm ngó lấy trong tay nàng quyền hành, không biết rõ có bao nhiêu người hy vọng nàng hiện tại liền lập tức giao ra cuồng đản đạo thống quyền hành, do bọn hắn đến kế thừa chính thống.
 
 	Bành Uy Cẩm là Bành gia trang thiếu chủ, mà Bành gia trang tại hoàng đình vùng cũng có được lấy thực lực không tầm thường, càng quan trọng hơn là, Bành gia trang chính là hiệu trung với thượng bộ, thượng bộ là Cuồng Đình tứ đại thế lực một trong, cho tới nay đều muốn nhập chủ hoàng cung, chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành.
 
 	Hiện tại Hoàng Thượng đạo băng, thượng bộ sớm đã có chút ít kiềm chế không được, cho nên bây giờ nghe đến Bành Uy Cẩm mà nói, cũng là tại Vương Hàm trong dự liệu đấy.
 
 	Đương nhiên, đối với loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Lý Thất Dạ một chút cũng không quan tâm, cái gì thượng bộ, cái gì Bành gia trang, đối với hắn mà nói, cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi, hắn chỉ là đo đạc lấy dưới chân mặt đất.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là đi bộ tại trong hoàng cung, đi ra hoàng cung về sau, hắn y nguyên từng bước một đi ra ngoài, từng bước một đo đạc lấy toàn bộ hoàng đình.
 
 	Toàn bộ Cuồng Đình đạo thống hạch tâm tựu là hoàng đình, mặc dù nói Cuồng Đình đạo thống có nghìn vạn dặm lãnh thổ , năm đó Cuồng Tổ mở ra đạo nguyên về sau, đã luyện hóa được bao la bát ngát lãnh thổ, mỗi một tấc lãnh thổ đều bị đã luyện thành đạo thổ, nhưng chân chính nhường Cuồng Tổ tốn hao tâm huyết kháng hạ cơ sở còn là hoàng đình.
 
 	Đối với toàn bộ Cuồng Đình đạo thống mà nói, chỉ cần hoàng đình không ngã, như vậy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống tựu vẫn còn, quản chi có một ngày Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ bị người xâm chiếm rồi, nhưng chỉ cần hoàng đình còn tại, Cuồng Đình đạo thống chính là bất diệt.
 
 	Đương nhiên, nếu như hoàng đình đều bị diệt đi, cho dù Cuồng Đình đạo thống y nguyên có được lấy đại lượng lãnh thổ, như vậy Cuồng Đình đạo thống cũng là danh nghĩa rồi.
 
 	Đo đạc một phen hoàng đình về sau, Lý Thất Dạ đã đối với toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cơ sở là nắm giữ tại ngực rồi, có thể nói, hôm nay nếu như hắn muốn điều động toàn bộ Cuồng Đình đạo thống lực lượng, đó là dễ dàng đấy, hắn có thể nắm giữ Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng, vậy thì ý nghĩa, tại đây Cuồng Đình đạo thống bên trong hắn không cần thiết vận dụng tự mình chút nào lực lượng, liền có thể quét ngang hết thảy, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi hắn, hắn tựu là cái này Cuồng Đình đạo thống chúa tể.
 
 	"Lão đầu tử thế nhưng mà hao tốn vô số tâm huyết nha, đây thật là một phần rất sâu yêu, đáng tiếc, không có vĩnh cửu hưng thịnh đạo thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, Khô Thạch viện phía dưới vách núi lão đầu tử trong Cuồng Đình đạo thống hao tốn vô số tâm huyết, có thể nói hắn trong này đích thật là thiệt tình chân ý muốn sáng lập một môn phái, muốn đem tự mình truyền thừa lưu lại, bằng không mà nói, hắn tựu cũng không tại nện Cuồng Đình đạo thống cơ sở bên trên phí hết chín trâu hai hổ sức mạnh, có thể nói, vì nện toàn bộ đạo cơ, mở ra đạo nguyên, đây là nhường lão đầu tử tất cả vốn liếng.
 
 	Trên thực tế, tại năm đó, Cuồng Tổ cùng hiện tại Lý Thất Dạ đồng dạng, chẳng qua là cái thế giới này khách qua đường mà thôi, Lý Thất Dạ cũng tốt, Cuồng Tổ cũng thế, bọn hắn đều không có nghĩ qua chân chính ngừng chân ở đây, mãi mãi chảy tồn không sai.
 
 	Tuy nhiên về sau Cuồng Tổ về tới tự mình kỷ nguyên về sau, hắn từng làm qua mười phần điên cuồng sự tình, nhưng không thể chối bỏ chính là hắn đối với Cuồng Đình đạo thống là trút xuống một phần rất sâu yêu.
 
 	Đối với hắn mà nói hắn không chỉ là muốn trên thế giới này lưu lại thuộc về dấu vết của mình, hắn còn hy vọng cái này đạo thống một mực truyền lưu xuống dưới, quản chi hắn kỷ nguyên hủy diệt, cái này đạo thống y nguyên tồn tại thế gian.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại năm đó Cuồng Đình đạo thống là cực kỳ cường đại, ngay từ đầu sừng sững tại Tiên Thống giới, đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, Cuồng Đình đạo thống cuối cùng còn là xuống dốc rồi, tuy nhiên tại đây dài dòng buồn chán trong năm tháng, Cuồng Đình đạo thống trên đường cũng từng xảy ra vài vị Chân Đế, cũng làm cho Cuồng Đình đạo thống phục hưng qua, nhưng y nguyên không cách nào chân chính vãn hồi không được Cuồng Đình đạo thống xu hướng suy tàn, cuối cùng Cuồng Đình đạo thống vẫn là xuống ngã xuống, cuối cùng ngã xuống đến Vạn Thống giới.
 
 	Trên thực tế, tại Vạn Thống giới, Cuồng Đình đạo thống thực lực cũng khó tại xâm nhập phía trước, đã không còn nữa năm đó rầm rộ.
 
 	Đương nhiên, Vương Hàm bọn hắn cũng không biết, Lý Thất Dạ trong miệng theo như lời "Lão đầu tử" chỉ chính là bọn họ Cuồng Tổ rồi.
 
 	Cùng năm đó Cuồng Tổ không đồng dạng như vậy là, Lý Thất Dạ ngược lại không có nghĩ qua tại đây Tam Tiên giới sáng lập một cái truyền thừa, hắn cũng không có nghĩ qua trong này lưu lại dấu vết của mình, dù sao hắn sẽ mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, hắn chính là có được lấy tự mình kỷ nguyên, không giống Cuồng Tổ như vậy chạy tới tự mình kỷ nguyên mạt đại rồi!
 
 	"Đi thôi, đi Kiêu Hoành thương hội." Lý Thất Dạ đo đạc đã xong mặt đất về sau, cười nhạt một tiếng, phân phó nói.
 
 	Nghe nói như thế, Dương Thắng Bình lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường, hắn dầu gì cũng là ở tại hoàng đình, đối với hoàng đình con đường rõ như lòng bàn tay, thậm chí so thiếu ra hoàng cung Vương Hàm còn muốn tinh tường.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn một nhóm đến Kiêu Hoành thương hội thời điểm, chỉ thấy toàn bộ thương hội khổng lồ không cách nào hình dung.
 
 	Trên thực tế, thà nói là thương hội, không bằng nói nó là một cái đại thành càng thêm thích hợp, bởi vì nơi này mênh mông một mảnh, cửa hàng vô số, chiếm cứ hoàng đình một ít giác, nhưng, hoàng đình một ít giác đó là diện tích đầy đủ hù chết người.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ có như Kiêu Hoành thương hội như vậy tồn tại mới có thực lực kia tại một cái đạo thống hoàng đình trọng địa chiếm cứ có như thế rộng lớn địa bàn, đổi lại những thứ khác thương hội đây tuyệt đối là không có thực lực như vậy.
 
 	Trên thực tế, tại Tam Tiên giới, nếu như muốn buôn bán, cái thứ nhất nghĩ đến đúng là Kiêu Hoành thương hội, bất luận ngươi là muốn mua cái gì, còn là bán cái gì, cái này không chỉ là bởi vì Kiêu Hoành thương hội cái này trương biển chữ vàng không thể chê, tuyệt đối là tín dụng cam đoan.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Kiêu Hoành thương hội có được lấy ngươi suy nghĩ muốn hết thảy thương phẩm hoặc người mua, cho nên, chỉ cần ngươi bước vào Kiêu Hoành thương hội một khắc này lên, ngươi tựu không lo mua không được ngươi muốn đồ vật, cũng không lo tìm không thấy ngươi muốn người mua.
 
 	Kiêu Hoành thương hội, vượt qua toàn bộ Tam Tiên giới, một cái tên là Kiêu Hoành thiếu niên đã sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích, có lẽ hắn tại tu đạo bên trên không có gì kiến thụ, không phải một vị Chân Đế, chưa từng lập xuống chiến công hiển hách, cũng không giống một vị nào đó thủy tổ, khai thác bao la bát ngát lãnh thổ.
 
 	Nhưng là, thiếu niên này lại đem tự mình thương phẩm bán được Tam Tiên giới bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, nhường tự mình "Kiêu Hoành" cái tên này vang vọng Tam Tiên giới, hắn làm được điểm này, không biết rõ so bao nhiêu Chân Đế, thủy tổ còn muốn tài ba.
 
 	Dù sao tại dài dòng buồn chán năm tháng đi qua, rất nhiều Chân Đế cùng thủy tổ danh tiếng đã chôn vùi ở dòng sông thời gian bên trong, nhưng là Kiêu Hoành thương hội y nguyên còn tại, như vậy "Kiêu Hoành" danh tiếng chính là giương danh Tam Tiên giới, nhường Tam Tiên giới từng cái nơi hẻo lánh người cũng biết thế gian có một cái tên là Kiêu Hoành thương hội.
 
 	Không có ai biết Kiêu Hoành thương hội làm được điểm này bí quyết là cái gì, có lẽ cái này bí quyết cũng theo Kiêu Hoành nhạt nhòa tại dài dòng buồn chán thời gian bên trong, nhưng đến hôm nay, Kiêu Hoành thương hội vẫn là sừng sững tại Tam Tiên giới, cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Cho nên , lúc nhìn xem Kiêu Hoành thương hội chính là cái kia như búa nhỏ vừa giống như sợi dây chuyền dấu hiệu thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, cũng không khỏi cảm khái nói: "Thiên chi kiêu tử, không hổ là Kiêu Hoành, trên thế gian tầm đó, còn có ai có thể xứng đôi' Kiêu Hoành' hai chữ, cũng chỉ có một người mà thôi!"
 
 	Đem làm bước vào Kiêu Hoành thương hội, nhìn xem trước mắt ngọc đẹp thương phẩm, cái này nhường đến từ chính hương dã địa phương nhỏ bé Chu Tư Tĩnh trợn mắt há hốc mồm, tại nàng trong suy nghĩ chỗ cho rằng trân bảo, hiện tại chẳng qua là từng cái trưng bày tại trong tủ bếp từng kiện từng kiện thương phẩm mà thôi.
 
 	Thậm chí liền nàng cho rằng chẳng qua là trong truyền thuyết mới có tiên dược, lúc này vậy cũng chẳng qua là Kiêu Hoành thương hội trong tủ một kiện bình thường thương phẩm mà thôi.
 
 	Cho nên trước mắt Kiêu Hoành thương hội quy mô thật sự là rung động lấy Chu Tư Tĩnh cái này chưa từng gặp qua các mặt của xã hội nha đầu.
Kết chương.