Chương 103 : Khôi lỗi phi ưng.
Không biết tên trên ốc đảo.

	Lại nói Tiêu Bất Phàm tại nhìn thấy Chu Dương mấy người ba cái Trúc Cơ tu sĩ thoát đi chiến trường về sau, sắc mặt đầu tiên là biến đổi, trong mắt lóe lên một vòng tức giận.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, trong mắt tức giận rất nhanh liền lại tán đi.

	Bởi vì hắn vừa rồi chợt nhớ tới, Hoàng Sa Môn mặc dù quy định trong môn đệ tử cùng phụ thuộc tu sĩ nhất định phải cứu viện phát ra "Bảy sắc vân yên" tu sĩ, nhưng là cái tiền đề này là phát ra "Bảy sắc vân yên" tu sĩ đứng trước tử vong dưới tình huống nguy hiểm.

	Mà mặc kệ là phát ra "Bảy sắc vân yên" tu sĩ đã tử vong, hay là đã thoát khỏi nguy hiểm, tông môn sau đó đối với tiến về cứu viện tu sĩ truy trách cũng sẽ không đến cỡ nào quá phận.

	Chu Dương ba người đào tẩu trước, đã nghe theo hắn ra lệnh phá địch nhân "Huyết Hà Sát Trận", cũng vì hắn dẫn đi mấy cái Trúc Cơ ma tu, có thể nói là vượt mức hoàn thành cứu viện nhiệm vụ.

	Những tình huống này đều bị ba người dùng Lưu Ảnh Châu ghi chép, mà lại trải qua được "Vấn Tâm Thuật" thẩm vấn điều tra.

	Hắn hiện tại nếu là bởi vì ba người thoát đi mà động giận sinh ra sau đó truy trách ý nghĩ, chỉ sợ cuối cùng ngược lại sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình, hỏng mình cho tới nay tốt đẹp thanh danh.

	Dù sao hắn mặc dù là Tử Phủ kỳ tu sĩ, nhưng là cũng vô pháp làm được tại Hoàng Sa Môn bên trong một tay che trời, Chu Dương ba người ngoại trừ Chu Dương lai lịch hắn có chút lạ lẫm bên ngoài, mặc kệ là Nhạc Sơn vẫn là Hỏa Hồ Lĩnh Yến gia, đều tại Hoàng Sa Môn bên trong có thâm hậu quan hệ, không phải hắn có thể tùy ý oan uổng xử trí.

	"Cạc cạc cạc, Tiêu Bất Phàm ngươi gọi tới giúp đỡ đều chạy, xem ra bọn hắn cũng biết ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cứu không được!"

	Tiêu Bất Phàm sắc mặt biến hóa mặc dù chỉ là một nháy mắt, nhưng cũng bị Huyết Ma Nhai nhìn vừa vặn, cái này lão ma gặp đây, lập tức chính là một trận cười quái dị châm chọc khiêu khích.

	Theo hai người chiến đấu bộc phát ra bắt đầu, hắn cũng bởi vì tu vi cao hơn Tiêu Bất Phàm hai tầng nguyên nhân, từ vừa mới bắt đầu liền một mực chiếm cứ thượng phong, đánh cho Tiêu Bất Phàm không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

	Đáng tiếc Tiêu Bất Phàm tại từ bỏ tất cả thủ đoạn công kích lựa chọn phòng thủ về sau, cho dù hắn tu vi chiếm đại tiện nghi, cũng khó có thể tuỳ tiện đánh vỡ Tiêu Bất Phàm đỉnh đầu "Thương Long Đỉnh" phòng hộ, chỉ có thể liều mạng công kích tiêu hao Tiêu Bất Phàm pháp lực, bỏ đi hao tổn chiến.

	Chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ pháp lực hùng hậu, dù cho toàn lực đại chiến cũng có thể kiên trì một ngày nửa ngày không sợ pháp lực tiêu hao, hắn nghĩ trong thời gian ngắn thủ thắng, không có giúp đỡ căn bản không thực tế.

	Bây giờ nhìn thấy Chu Dương ba người bị hắn ma tử ma tôn đánh chạy, hắn lập tức liền muốn đối với chuyện này làm văn chương, đả kích Tiêu Bất Phàm lòng tin.

	Nhưng mà Tiêu Bất Phàm có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ, tâm cảnh tu vi như thế nào lại chênh lệch? Như thế nào nhìn không ra Huyết Ma Nhai dụng ý.

	Hắn chỉ là cười lạnh không nói nhìn xem Huyết Ma Nhai tại kia làm đơn độc, một câu đều chẳng muốn hồi phục đối phương.

	Huyết Ma Nhai ngôn ngữ công kích không có đạt hiệu quả, lại gặp được Tiêu Bất Phàm tại rơi vào hạ phong sau còn dám đối với mình cười lạnh lấy đúng, trong lòng lập tức tức giận đến không được, ngược lại là đem mình giận đến.

	Công pháp ma đạo truy cầu tu hành đường tắt, giảng cứu tốc thành, tu pháp không tu tâm, tăng thêm ma công quá trình tu luyện nhiều nương theo lấy các loại đau khổ, ma công bí thuật tu hành quá trình lại là thiên lý bất dung, quanh năm suốt tháng dưới, khiến cho tuyệt đại đa số ma đạo tu sĩ tâm tính đều là vặn vẹo không bình thường, trong tính cách mặt đều là hỉ nộ vô thường.

	Một chút chuyện nhỏ rơi xuống trên người bọn họ, cũng có thể xúc động bọn hắn vặn vẹo thần kinh nhạy cảm, để bọn hắn làm ra đủ loại tại người bình thường xem ra không thể nào hiểu được sự tình.

	Huyết Ma Nhai bị Tiêu Bất Phàm cái này trong mắt của hắn kẻ yếu một cái sắc mặt giận đến, chính là loại tình huống này chân thật nhất khắc hoạ.

	"Oa oa oa, tức chết lão phu , chờ lão phu đánh vỡ ngươi cái này phá đỉnh phòng hộ, nhất định phải đưa ngươi bỏ vào trong đỉnh luộc sống ăn hết!"

	Hắn tức giận đến oa oa kêu to, xấu xí mặt già bên trên tràn đầy vẻ phẫn nộ, trong mắt toát ra ác quỷ hung quang, đầy người sát khí không chỗ phát tiết.

	Dạng này kêu sau một lúc, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, cảm giác được có hai cái bị mình gieo xuống "Nhiên Hồn Huyết Chú" thủ hạ đã mất đi liên hệ.

	Phát sinh loại tình huống này, hoặc là hai người kia bị hiểu được giải trừ "Nhiên Hồn Huyết Chú" Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ giải trừ huyết chú, hoặc là hai người đã vẫn lạc.

	Liên hệ đến hai người kia vừa rồi đuổi theo địch nhân rời đi, Huyết Ma Nhai không cần nghĩ cũng biết là loại tình huống nào.

	"Phế vật, đều là phế vật! Ngay cả một cái Trúc Cơ một tầng tiểu gia hỏa đều không giải quyết được phế vật, chết đều là tiện nghi các ngươi!"

	Hắn tức giận đến mắng to không ngừng, tức giận đến muốn giết người.

	Tiêu Bất Phàm nghe được hắn nói như vậy, chỉ là thoáng tưởng tượng, liền minh bạch phát sinh chuyện gì, sau đó rốt cục nhịn không được ha ha phá lên cười: "Ha ha ha, ma đạo yêu tà, chết không có gì đáng tiếc, ngươi ma đầu kia dám đến chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới làm càn, không biết có thể làm tốt táng thân ở đây chuẩn bị hay chưa?"

	Huyết Ma Nhai nghe được hắn tiếng cười kia, lập tức tức giận đến Tam Thi thần bạo khiêu, đột nhiên một ngụm già đàm phun về phía Tiêu Bất Phàm mắng to: "Phi, Huyền Dương Tiên tông những đạo sĩ thúi kia đều giết không được lão phu, các ngươi những thứ này trong sa mạc đồ nhà quê cũng nghĩ giết lão phu? Thật sự là người si nói mộng!"

	"Ngươi. . ."

	Tiêu Bất Phàm trên mặt vừa thẹn vừa giận, hoàn toàn không nghĩ tới Huyết Ma Nhai đường đường Tử Phủ tu sĩ, vậy mà lại như thế gian lão tẩu chửi đổng đồng dạng làm ra loại này thô bỉ không chịu nổi sự tình đến, trong lúc nhất thời tức giận đến toàn thân phát run, nói đều có chút nói không rõ.

	Huyết Ma Nhai gặp đây, rốt cục có loại ra ác khí cảm giác, nhịn không được cười lớn khằng khặc nói: "Cạc cạc cạc, lão phu làm sao vậy? Không phục ngươi cũng phun lão phu a!"

	"Ma đạo yêu tà, không biết lễ nghi, không biết liêm sỉ, không biết nhân luân, Tiêu mỗ như cùng ngươi bực này bất nhân bất nghĩa súc sinh tranh đua miệng lưỡi, cùng cầm thú có gì khác?"

	Tiêu Bất Phàm lồng ngực một trận chập trùng, hít sâu một hơi đè xuống trong lòng nổi giận, lại nhìn Huyết Ma Nhai thời điểm, thần sắc đã khôi phục bình thường, quả thật không nói thêm lời một câu.

	Gặp đây, Huyết Ma Nhai trong mắt hung quang một trận lấp lóe, biết mình lại nói cái gì đều không thể rung chuyển Tiêu Bất Phàm tâm thần, cũng không có lại tự chuốc nhục nhã.

	Dạng này hai người lại kịch đấu gần nửa canh giờ về sau, kia đuổi theo Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi rời đi hai cái Trúc Cơ ma tu rốt cục chạy về, xem bọn hắn hai tay trống không bộ dáng, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Huyết Ma Nhai trông thấy một màn này, tự nhiên lại là tức giận đến mắng to không thôi.

	Lúc này, khoảng cách Tiêu Bất Phàm bị tấn công đã qua hơn một canh giờ, thời gian dài như vậy đi qua, những cái kia tiếp vào hắn đưa tin phi kiếm Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định đã đuổi đến một đoạn lớn đường.

	Huyết Ma Nhai trong lòng cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, lần này phục kích Tiêu Bất Phàm hành động triệt để thất bại.

	Hắn lại tiếp tục cùng Tiêu Bất Phàm tiêu hao đi xuống , chờ Hoàng Sa Môn các lộ viện quân chạy đến, xui xẻo chính là hắn.

	Bởi vậy đang do dự một chút về sau, hắn không thể không nắm lỗ mũi truyền âm để kia hai cái Trúc Cơ kỳ thuộc hạ chạy trước đường, mình thì là ngăn chặn Tiêu Bất Phàm vì hai người đoạn hậu.

	"Muốn chạy? Có thể nào để các ngươi những thứ này phản đồ chạy!"

	Tiêu Bất Phàm mắt thấy hai cái Trúc Cơ kỳ ma tu đi đường,

	Đâu còn đoán không ra Huyết Ma Nhai dự định, trên mặt hắn tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, phất tay lấy ra hai con tam giai khôi lỗi kích hoạt truy hướng về phía hai cái ma tu.

	Nguyên lai hắn một mực còn có giấu át chủ bài không có xuất thủ, khó trách lúc trước dù cho tao ngộ Huyết Ma Nhai cùng "Huyết Hà Sát Trận" vây công, hắn cũng dám cố thủ chờ cứu viện chờ đợi viện binh chạy đến.

	Có thể bị Tiêu Bất Phàm loại này Tử Phủ kỳ tu sĩ mang theo người khôi lỗi, tự nhiên không phải phàm phẩm, hắn lấy ra hai con khôi lỗi phẩm giai mặc dù chỉ có tam giai, lại là thực sự tam giai thượng phẩm khôi lỗi, mà lại khôi lỗi ở trong có thể bay làm được khôi lỗi phi cầm.

	Cái này hai con tam giai thượng phẩm khôi lỗi phi cầm đều là phảng phất ưng loại yêu thú luyện chế mà thành, chẳng những tốc độ phi hành không thể so với bất luận cái gì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chênh lệch, còn nắm giữ lấy nhiều loại cường đại công kích pháp thuật, chính là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ muốn giải quyết hết một cái dạng này khôi lỗi, cũng muốn tốn hao một phen công phu mới được, chớ nói chi là kia hai cái pháp lực đã không bằng lúc toàn thịnh ba thành Trúc Cơ sơ kỳ ma tu.

	Cơ hồ tại Tiêu Bất Phàm thả ra khôi lỗi phi ưng một nháy mắt, kia hai cái ma tu sắc mặt chính là tái đi, vội vàng dừng lại bỏ chạy trong miệng kêu to "Lão tổ cứu mạng" .

	Huyết Ma Nhai đương nhiên sẽ không để cho mình còn sót lại hai người thủ hạ cứ như vậy ngay trước mình mặt bị giết chết, hắn đầu tiên là vội vàng dành thời gian đánh ra hai vệt huyết quang ngăn lại kia hai con phi ưng khôi lỗi, sau đó lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, chỉ có ngươi có khôi lỗi a? Lại nhìn thủ đoạn của lão phu!"

	Nói xong hắn cũng một thanh lấy xuống bên hông một cái màu đen nhánh cái túi lắc một cái, ngược lại hạt đậu đồng dạng trong nháy mắt đổ ra bốn đầu tản ra Trúc Cơ kỳ khí tức Huyết Sát Ma Thi tới.

	Hắn đổ ra bốn đầu Huyết Sát Ma Thi về sau, lại lấy ra hai khối có thể cho ma thi ra lệnh thi bài ném cho hai cái ma tu nói: "Các ngươi đi theo cái này bốn đầu ma thi cùng đi, lão phu ngược lại muốn xem xem hôm nay ai có thể ngăn lại các ngươi!"

	"Đa tạ lão tổ!"

	Hai cái ma tu vui mừng quá đỗi, vội vàng bắt lấy khống thi pháp bài thúc đẩy bốn đầu Huyết Sát Ma Thi hộ vệ tại trái phải cùng nhau bỏ chạy, dạng này có bốn cái hành tẩu tấm khiên thịt người thiếp thân bảo hộ,   kia hai con khôi lỗi phi ưng muốn cầm xuống hai người liền khó khăn.

	Chỉ là kỳ quái là, cứ việc biết rõ hai con khôi lỗi phi ưng khả năng không lớn giết được có bốn đầu Huyết Sát Ma Thi bảo vệ hai cái Trúc Cơ ma tu, Tiêu Bất Phàm như cũ không có thu hồi khôi lỗi phi ưng ý nghĩ, ngược lại tại cho hai con khôi lỗi phi ưng hạ đạt truy sát đến cùng chỉ lệnh về sau, liền không lại quản cái này hai đầu khôi lỗi phi ưng.

	Chỉ chốc lát sau về sau, hai cái ma tu liền mang theo ma thi, khôi lỗi phi ưng trốn được không còn hình bóng.

	Lớn như thế ước chừng đi qua một hai khắc sau, xem chừng hai cái Trúc Cơ ma tu hẳn là chạy đủ xa, Huyết Ma Nhai cũng rốt cục không còn cùng Tiêu Bất Phàm dây dưa, trực tiếp vừa thu lại pháp khí hướng về tương phản phương hướng chạy ra.

	"Chạy đi đâu!"

	Tiêu Bất Phàm đợi lâu như vậy, đương nhiên không muốn để Huyết Ma Nhai cứ như vậy tuỳ tiện rời đi, lúc này liền giữ vững tinh thần đuổi theo.

	Chỉ là hắn tu vi so Huyết Ma La kém không ít, lại không giống Trương Vân Bằng như thế am hiểu tốc độ, muốn đuổi kịp một lòng chuồn đi Huyết Ma Nhai, đoán chừng là quá sức!

	Một bên khác, lại nói Chu Dương giết hai cái truy sát mình ma tu rút lui hiện trường về sau, trực tiếp một đường bay ra ốc đảo phạm vi, mới tìm cái không để cho người chú ý cồn cát xây dựng một gian mật thất dưới đất dùng làm lâm thời nghỉ ngơi.

	Nhưng mà hắn mới vừa ở trong mật thất dưới đất khôi phục không đến ba thành pháp lực, lại đột nhiên cảm giác được ma đạo tu sĩ đặc hữu ma khí ba động cùng ma thi tiếng gào thét.

	Phát hiện này để hắn nghĩ lầm mình hành tung bại lộ bị địch nhân đuổi theo tới, vội vàng thoát ra mật thất dưới đất chuẩn bị nghênh địch.

	Chẳng qua là khi hắn chui đến trên mặt đất thấy rõ ràng tình huống về sau, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp cách đó không xa trong Sa Hải, hai cái ma tu ngay tại bốn đầu Huyết Sát Ma Thi hộ vệ dưới vừa đánh vừa lui liều mạng bỏ chạy, mà sau lưng bọn hắn trên bầu trời, hai con giương cánh bảy tám trượng khôi lỗi phi ưng chính vây quanh hai người bốn thi theo đuổi không bỏ, không ngừng hướng phát động công kích.
Kết chương.