Chương 205 : Chuyển hướng.
Chết, chết? Xích Ma sững sờ, nhưng mà rất nhanh liền phát hiện Ngô Dụng khí tức xuất hiện lần nữa, vừa mới bị Ma Hỏa thiêu hủy, vẻn vẹn chỉ là một trương thế thân phù.

Đáng chết, đáng chết! Bây giờ Trúc Cơ Kỳ đều khó chơi như vậy sao?! Xích Ma lần nữa đã có một loại bị nhục nhã cảm giác, lập tức dẫn nổ lửa giận trong lòng, trực tiếp tế ra ma đao hướng Ngô Dụng toàn lực chém ngang tới, hắn ngược lại muốn xem xem tiểu tử này còn có hay không thế thân phù! Mà chính hắn cũng gia tốc chạy tới chuẩn bị đi thu lấy thần hồn, hiển nhiên trong lòng hắn, là không tin Ngô Dụng còn có thế thân phù.

Ngô Dụng lấy một trương thế thân phù kháng qua Xích Ma một kích sau, lập tức biết trên không trung tuyệt đối không thoát khỏi cái này lão ma truy tung, cho nên lập tức trực tiếp hướng dưới mặt đất gia tốc phóng đi, đánh lấy chú ý cũng là cùng Trương Chí Bình như thế, sử dụng Thổ Độn Phù độn địa mà chạy. Bảo bối của hắn có thể so sánh Trương Chí Bình nhiều hơn, chỉ cần không đồng nhất đánh chết mệnh, Xích Ma mong muốn bắt hắn lại cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Pháp bảo, pháp thuật các loại tốc độ có thể so sánh tu sĩ nhanh hơn, trong nháy mắt, ma đao lần nữa đuổi kịp Ngô Dụng, nhẹ nhàng một cái quét ngang, Ngô Dụng liền trực tiếp bị nhất đao lưỡng đoạn, hóa thành hai đoạn lá bùa tiêu tán; Ngô Dụng cũng xuất hiện lần nữa, không chút nào dừng lại tiếp tục hướng xuống vọt mạnh, mắt thấy liền phải đến mặt đất, có thể sử dụng Thổ Độn Phù. Xích Ma nhìn xem một màn này tròn mắt tận nứt, nghĩ không ra cái này Ngô Dụng vậy mà thật sự còn có thế thân phù?!

Phải biết cái này thế thân phù mặc dù vẻn vẹn chỉ là thích hợp Trúc Cơ Kỳ sử dụng, nhưng muốn luyện chế lời nói, không phải Kim Đan đại viên mãn cao cấp Phù Lục sư không thể, bởi vì trong đó dính đến nhất định không gian quy tắc, lúc này mới có thể làm cho này được cứu người có thể trong nháy mắt rời đi. Chỉ có tới Kim Đan đại viên mãn, thần niệm lực lượng mới miễn cưỡng đạt tới có thể lợi dụng một chút không gian quy tắc tiêu chuẩn, nếu như lại thêm cao cấp Phù Lục sư thủ đoạn, liền có thể chế tác thế thân phù hoặc con rối thế thân một loại đồ vật.

Mà tại Ngũ Quốc bên trong, có thể có phần này năng lực luyện chế thế thân phù chỉ có Thanh Tùng lão tổ, tiểu tử này có nhiều như vậy thế thân phù, hẳn là hắn là Thanh Tùng lão tổ cái nào đó hậu duệ?

Ngô Dụng thân phận là cái gì Xích Ma không được biết, hắn cũng càng thêm sẽ không e ngại. Khi nhìn đến Ngô Dụng lập tức liền phải xông đến dưới mặt đất lúc, hắn cười lạnh một tiếng, thủ đoạn giống nhau, đang còn muốn trước mặt hắn dùng lần thứ hai? Không nói hai lời, vẫn là một ngụm Ma Hỏa phun ra, phát sau mà đến trước, bước đầu tiên rơi vào trên mặt đất, trong chớp mắt đại địa bên trên lần nữa bốc cháy lên hừng hực Ma Hỏa, sóng lửa vừa va một cái, liền đem lao xuống Ngô Dụng biến thành tro tàn, đạo thứ ba thế thân phù!

Xuất hiện lần nữa Ngô Dụng sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nhưng hắn không chút gì trì hoãn, lập tức tế ra một tòa Phi Toa, hiện tại chỉ có thể từ không trung chạy trốn! Phi Toa cùng loại với Phi Chu, tốc độ cực nhanh, nhưng vẻn vẹn chỉ có thể cưỡi một người, là dùng để bảo mệnh bảo vật. Ngô Dụng toà này Phi Toa lại là một cái trung cấp Phi Toa, mặc dù không so được thuật độn thổ như thế chớp mắt trăm dặm, vốn lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi đến thôi động, cũng đủ để bộc phát ra Kim Đan trung kỳ tốc độ.

Chỉ là Phi Toa tiêu hao rất nhiều, tại khoảng cách dài chạy trốn bên trên ngược lại bất lợi, cho nên nguyên bản tính toán của hắn trước tiên là dùng Thổ Độn Phù chạy trốn lại dùng Phi Toa, nhưng bây giờ chỉ có thể trái ngược.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên theo trong biển lửa xông ra, trong chớp mắt liền đi tới Ngô Dụng bên người, Ngô Dụng bên tai lập tức vang lên một Đạo Thanh âm: “Ngô sư đệ, không ngại mang hộ ta đoạn đường a.”

Nói xong còn không đợi hắn bằng lòng, người tới thân hình khẽ động, một cái lớn như vậy bóng người vậy mà trực tiếp thu nhỏ vì một cái đầu người lớn nhỏ viên thịt, trong nháy mắt liền xông vào trong ngực hắn, đồng phát ra một cỗ cường đại hấp lực chăm chú bám vào trên người hắn không xuống. Ngô Dụng đầu tiên là sững sờ, lập tức nhận ra người tới, cũng không lo được phản đối, vội vàng ngồi vào Phi Toa bên trong đào mệnh.

“Tiểu tạp chủng, ngươi cũng ở nơi đây?!” Xích Ma cũng lập tức phân biệt ra được người tới, trong lòng vừa kinh vừa sợ, đây chẳng phải là Trương Chí Bình sao?

Trương Chí Bình cảm thấy mình thật sự là quá xui xẻo, thật vất vả theo Xích Ma trong tay chạy trốn, nhưng bởi vì pháp lực tiêu hao quá đáng, chỉ có thể tạm thời giấu ở nguyên địa tránh cho Xích Ma phát hiện, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn qua không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền thấy được Xích Ma truy sát Ngô Dụng.

Song phương giao thủ thật sự là quá là nhanh, Trương Chí Bình còn không có làm tốt ứng đối, biển lửa liền từ thiên mà hàng, đem hắn theo mặt đất bức đi ra. Trương Chí Bình nhưng không cách nào ở trong biển lửa ẩn giấu, thậm chí hiện tại cũng bất lực vận dụng thuật độn thổ chạy trốn, cao cấp pháp thuật tiêu hao thật sự là quá lớn, nào giống Ngô Dụng sử dụng Thổ Độn Phù nhẹ nhàng như vậy.

Còn tốt lúc này Trương Chí Bình phát hiện Ngô Dụng Phi Toa, lập tức đại hỉ, vội vàng tiến lên muốn đáp cái xe tiện lợi, nếu không tại đây trong biển lửa, Xích Ma ba chiêu hai thức liền đủ để chém giết hắn. Trương Chí Bình cũng không biết Xích Ma chân chính mục tiêu là Ngô Dụng, nếu không đánh chết cũng sẽ không hướng Ngô Dụng trước mặt góp.

Xích Ma xanh cả mặt nhìn xem Ngô Dụng lại lấy ra một cái khó được bảo mệnh bảo vật, lập tức có chút khóc không ra nước mắt, chính là kia chút Trung Thổ cỡ lớn môn phái đỉnh cấp đệ tử thủ đoạn bảo mệnh, cũng bất quá như thế đi!

Bất quá còn tốt, lúc này hắn cách Ngô Dụng không đủ mười dặm, đối với Kim Đan kỳ cao thủ mà nói đi theo trước mắt không có gì khác biệt, trong tay pháp quyết vừa bấm, Viêm Ma đao hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp hướng Phi Toa chém qua. Lúc này trong lòng của hắn hận cực, cũng không lo được giữ lại hai người thần hồn, trước tiên đem người lưu lại lại nói!

Ma đao hung mãnh, Phi Toa tuyệt đối không chặn được một kích này! Ngô Dụng kinh hãi nhìn xem sẽ phải chém tới Phi Toa bên trên ma đao, lập tức gan liệt hồn bay, nếu là lại mất đi Phi Toa, hắn liền cũng không có đào mệnh thủ đoạn, dù sao thế thân phù vô cùng trân quý, hắn có thể được tới ba đạo đã là tiền nhân di trạch, cái kia còn có thể có càng nhiều?

Cũng may Trương Chí Bình cái này đi nhờ xe cũng không phải bạch ngồi, một tầng thật dày thuần thủy che đậy đột nhiên hiện lên ở Phi Toa cùng ma đao trước đó, lập tức đỡ được cái này hung mãnh một kích, Ngô Dụng phản ứng cực nhanh, vội vàng thúc giục Phi Toa, “hưu” một tiếng, Phi Toa đột nhiên xông ra, lưu lại liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng.

Đáng chết, đáng chết! Xích Ma tức giận nhìn xem Phi Toa nhanh chóng đi, bất quá hắn tuyệt không buông tha cuối cùng này manh mối cùng với cái kia đáng chết tu sĩ, cho nên cắn răng một cái, lần nữa cưỡng chế thương thế trên người, bộc phát ra không kém gì Phi Toa tốc độ theo sát mà đến, hắn cũng không tin, hắn đường đường một cái có thể so với Kim Đan đại viên mãn ma đầu, sẽ liền hai cái nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều không để lại?

Nghĩ tới đây Xích Ma liền một hồi phiền muộn, Tu Tiên giới bên trong linh khí vi tôn, thích hợp ma tu bảo vật thật sự là quá ít, hơn nữa bởi vì ma khí cường đại lực phá hoại cùng sức cuốn hút, càng nhiều đều là binh khí một loại công kích bảo vật, đối mặt linh hoạt đa dạng, bảo vật phong phú Tu Tiên Giả liền thường thường gặp phải loại tình huống này, đối phương liên tiếp thủ đoạn thi triển đi ra đều có thể bị Ma Hỏa tuỳ tiện bài trừ, nhưng đối phương mong muốn chạy trốn lời nói, bằng vào các loại hoa văn mình cũng rất khó ngăn cản.

Cảm nhận được đằng sau đuổi sát không buông Xích Ma Ngô Dụng mắng to một tiếng, nhưng không dám chút nào dừng lại cấp tốc chạy trốn. Mà trong ngực hắn Trương Chí Bình cũng không dễ dàng, hết sức chuyên chú khống chế thuần thủy hình thành từng đạo hộ thuẫn ngăn cản ma đao cường công, nếu như lại như thế chạy xuống đi lời nói, bọn hắn tuyệt đối so với không lên Xích Ma, bởi vì Phi Toa tiêu hao pháp lực thật sự là quá lớn, chạy không được vài trăm dặm pháp lực liền sẽ cạn kiệt, cho dù là sử dụng một chút nghiền ép, khôi phục thủ đoạn, đoán chừng cũng liền có thể chạy cái hơn một ngàn dặm, tuyệt đối hao tổn bất quá Xích Ma.

Thậm chí hai người bọn họ liền thay phiên thời gian đều không có, vẻn vẹn một trận, cũng đủ để cho sau lưng không đủ mười dặm Xích Ma đuổi theo tới.

“Làm sao bây giờ?” Trương Chí Bình truyền âm cho Ngô Dụng, chính hắn đã làm tốt chuẩn bị, một khi bị đuổi kịp, liền sử dụng Thiên Nhân Lạc Ấn liều mạng. Bây giờ hắn mặc dù pháp lực chưa tới một thành, nhưng nếu như sử dụng ra nghiền ép thủ đoạn lời nói, ngược lại có mấy phần khả năng cùng Xích Ma liều cái lưỡng bại câu thương, dù sao Xích Ma hiện tại, cũng không dễ dàng a.

Lúc này Ngô Dụng tạm thời tỉnh táo lại, trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ tới một cái có thể giúp chính mình chạy trốn địa phương. Bất quá cái chỗ kia?

Ngô Dụng do dự một chút, sau đó cắn răng một cái, đối với Trương Chí Bình truyền âm nói: “Ta lúc đầu tiến về Bạch Vân Thành đưa tin thời điểm ở chỗ này cách đó không xa ngẫu nhiên phát hiện một cái Thượng Cổ thời kì lưu truyền xuống cỡ lớn truyền tống trận, bảo tồn hoàn hảo, còn có thể sử dụng, chúng ta có thể nhờ vào đó thoát đi Xích Ma truy tung, nhưng là ta không biết rõ truyền tống trận thông hướng địa phương nào.”
Kết chương.