Chương 1272 : Lục Giai Đại Viên Mãn Thần Thông.
Đối mặt lại lần nữa lấy ra bản nguyên dòng lũ sức mạnh thần bí, Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân ở hơi thêm tranh thủ sau khi, lại thật sự liền không nữa nỗ lực tìm ra ẩn giấu người , liền ngay cả phủ Tinh chủ bên trong vị kia Lục phẩm chân nhân tựa hồ cũng ngầm thừa nhận bản nguyên dòng lũ bị lấy ra sự thực.

	Thương Hạ trong lòng ở kinh ngạc sau khi, mặt ngoài trên sự chú ý lại vẫn cũ đặt ở cùng Khấu Trùng Tuyết, Doãn Tĩnh Hư nhằm vào một cái nào đó châu vực Nguyên hải rút lấy tới.

	Bất quá Tinh Nguyên đạo trường bên kia biến hóa vẫn là rất nhanh liền gây nên những thế lực khác chú ý.

	Khuất Quan, Tả Lật hai vị chân nhân cũng rất nhanh liền đem Thương Hạ cùng Ban chân nhân rút ngắn bốn vị cao phẩm chân nhân lâm thời tạo thành giao lưu vòng tròn ở trong.

	"Tinh Nguyên đạo trường liền như thế từ bỏ?"

	"Cái này xem như là nhận kinh sợ sao?"

	Mấy vị chân nhân ở lẫn nhau giao lưu ở trong đối với Tinh Nguyên đạo trường mang theo vài phần ý nhạo báng, nhưng cũng không có quá mức.

	Dù sao bị tổn thất chung quy chính là Linh Lang giới, thậm chí trước mắt Khuất Quan, Tả Lật cùng Thương Hạ ba người những việc làm, kỳ thực cũng coi như là ở kéo Linh Lang giới cái kia sáu châu nơi lông cừu.

	"Khả năng là không muốn lại trắng tốn sức chứ?"

	"Chư vị nói là hay không là Tinh Nguyên đạo trường mục đích đã đạt đến, hoặc là sắp đạt đến cơ chứ?"

	Ban chân nhân cái này thời điểm lại là đưa ra một khả năng.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Ban chân nhân là ý nói, vị kia trốn ở phủ Tinh chủ ở trong Trác Cố Đạo chân nhân lúc này đã tiến giai, hoặc là sắp tiến giai tầng sáu đại viên mãn thành công, đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu đã không lớn?"

	Ban chân nhân nói: "Chư vị cảm giác có lẽ không so lão phu, lão phu có thể nhận biết được, Tinh Nguyên đạo trường người hiện tại tựa hồ có vẻ hơi hững hờ."

	Sáu châu châu vực nơi mất đi màn trời bình phong che chở, trở thành khắp nơi các giới thế lực tranh đoạt mục tiêu , liền ngay cả Linh Lang giới cũng ở trên thực tế từ bỏ cái này sáu châu nơi, nhưng cái này sáu châu nơi đến cùng vẫn còn chưa hoàn toàn từ Linh Lang giới tróc ra, Ban chân nhân làm cái này bản giới cao phẩm sao người, tự nhiên có thể có so với Thương Hạ các loại ngoại vực chân nhân càng có lợi cảm giác khứu giác.

	"Cái kia. . ."

	Thương Hạ trong đầu theo bản năng lóe qua một ý nghĩ, bất quá lại còn chưa kịp nói liền bị Tả Lật chân nhân đoạt trước tiên.

	"Tinh Nguyên đạo trường người chắc chắn sẽ không giảng hoà, ta nếu là cái kia Trác Cố Đạo, một khi tiến giai đại viên mãn thành công, tất nhiên còn có thể lại ra tay thăm dò cái kia trong bóng tối lấy ra bản nguyên dòng lũ người!"

	Mấy vị chân nhân rất nhanh liền đạt thành nhận thức chung, cũng ước định đón lấy nhằm vào khả năng chuyện phát sinh ứng đối.

	Cũng không biết qua bao lâu, liền ở Thương Hạ tính toán ba người bọn họ rút lấy toà kia châu vực Nguyên hải gần như sắp cũng bị cướp bóc hết sạch thời điểm, Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Lang giới trong lúc đó đường hầm hư không hiện tại chỗ đột nhiên lại lần nữa truyền đến biến hóa, một cái hồng sẫm hồ lô đột nhiên từ giữa hư không hiện lên, khi miệng hồ lô hướng về Linh Lang giới vị trí phương vị sát na, một luồng khủng bố sức hút đột nhiên từ bên trong xuất hiện, dường như muốn đem tất cả mọi người thần hồn từ trong cơ thể nhổ ra.

	Cho dù là Thương Hạ trong nháy mắt đầu óc ở trong cũng là đột nhiên chìm xuống, bất quá trong nháy mắt liền lại tỉnh táo lại, không nói hai lời lấy bản nguyên lĩnh vực cuốn lên Khấu Trùng Tuyết, Doãn Tĩnh Hư hai người liền từ màn trời bình phong bên trên chìm xuống dưới.

	Theo sát sau đó, Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân cũng liên thủ đem mấy vị bản giới chân nhân từ màn trời bên trên lôi đi xuống, đồng thời trên mặt lưu lại mấy phần vẻ sợ hãi.

	"Cái này đến tột cùng là thủ đoạn gì, lại có thể trực tiếp tác dụng tại võ giả thần hồn?"

	Tả Lật chân nhân lúc này lớn tiếng nói.

	Thương Hạ cũng không nhịn được nói: "Lẽ nào đây chính là cái kia Trác Cố Đạo luyện thành Võ Hư cảnh thần thông?"

	Khuất Quan chân nhân bình tĩnh nói: "Khi không chỉ là võ đạo thần thông đơn giản như vậy, cái viên này hồ lô cũng nhất định phóng to hắn thần thông uy lực, hoặc là nói hắn lĩnh ngộ thần thông cùng cái viên này hồ lô tác dụng cực kỳ phù hợp, cũng còn tốt người này chủ yếu nghĩ muốn nhằm vào cũng không phải là ngươi ta, phải là vẫn là nghĩ muốn đem cái kia trong bóng tối lấy ra bản nguyên dòng lũ người tìm ra."

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Vậy bọn họ tìm ra sao? Tại hạ mới vừa chỉ lo dẫn người trở về Linh Lang giới, cũng không phải từng chú ý cái khác."

	Tả Lật chân nhân nguyên bản vẻ sợ hãi trên mặt vẻ từ lâu diệt hết, lúc này càng là mang theo vài phần nhìn có chút hả hê nói: "Tìm cái rắm! Lấy lão phu nhìn đối phương không tìm được mới được! Như vậy khắp nơi kiềm chế, chúng ta trên người áp lực mới có thể nhỏ chút!"

	Lần này Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong Tam giới kết thành đồng minh, mặt ngoài nhìn như cũng khá cụ thực lực, nhưng trên thực tế Tam giới kết minh nhiều là bị ép, đặc biệt là Linh Lang giới mới tao ngộ đại biến, mà Tam giới lẫn nhau cách nhau rất xa, có thể hội tụ lên lực lượng có hạn, hơn nữa đa số tình huống dưới còn khó có thể ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

	Cũng chính vì như thế, mặc dù là Tam giới kết minh mà lại tin tưởng lẫn nhau trình độ khá cao, nhưng đang đối mặt Linh Quân, Linh Dụ hai giới, cùng với trước mắt đã nắm giữ tầng sáu đại viên mãn chân nhân tọa trấn Tinh Nguyên đạo trường thời điểm, vẫn là ở yếu thế.

	Mà ở tình huống như vậy, nếu là lại có một luồng sức mạnh thần bí xuất hiện, mà lại liền Tinh Nguyên đạo trường đều không làm rõ được cái này một nguồn sức mạnh nội tình thời điểm, có lẽ cục diện sẽ trở nên càng thêm phức tạp, nhưng đối với bọn hắn cái này Tam giới liên minh tới nói, cục diện lại xấu cũng sẽ không càng tệ hơn đi nơi nào.

	Ban chân nhân lúc này nói: "Nếu như Tinh Nguyên đạo trường lại không tìm được người, như vậy nghĩ đến đón lấy khắp nơi các giới liền muốn chuẩn bị rời đi, đến lúc đó hi vọng chư vị có thể ở bản giới làm thêm chốc lát dừng lại."

	Sáu châu châu vực Nguyên hải sắp khô cạn, điểm này kỳ thực Thương Hạ ba vị chân nhân cũng đã mơ hồ đoán được, nhưng từ Ban chân nhân trong miệng nói ra hiển nhiên càng thêm có sức thuyết phục.

	Cho tới Ban chân nhân hi vọng Thương Hạ cùng Khuất Quan, Tả Lật mấy người có thể lại thêm nhiều dừng lại một quãng thời gian, hiển nhiên cũng là lo lắng có những thế lực khác thừa dịp Linh Lang giới mới bị thương nặng mà giết cái hồi mã thương.

	Thương Hạ cùng với những cái khác hai vị Tứ phẩm Chân nhân lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, toại đồng thời gật đầu đồng ý.

	Chốc lát sau khi, Ban chân nhân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía đỉnh đầu màn trời, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua màn trời nhìn về phía hư không ở ngoài tình hình.

	"Thiên ngoại hư không dĩ nhiên bình tĩnh lại, cái kia hồ lô đã biến mất không thấy."

	Ban chân nhân hướng về mọi người nói một câu, đón lấy liền thân hình trực tiếp hướng về màn trời bên trên bay lên đi.

	Thương Hạ mấy người thấy thế thân hình cũng dồn dập mà động, theo sát ở Ban chân nhân sau khi lại lần nữa đi tới màn trời bên trên.

	Bao phủ ở hai châu trên không tinh màn đã biến mất không thấy, đồng thời biến mất không thấy còn có Tinh Nguyên đạo trường tạo thành hợp kích trận thế bảy vị chân nhân.

	Thương Hạ đưa mắt nhìn quanh, còn có thể mơ hồ nhìn thấy sâu trong hư không Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới người các tự rời đi thời khắc lưu lại hư không rung chuyển.

	 hắn nguyên bản đến từ khắp nơi các giới đến đây tham gia trò vui võ giả, lúc này cũng dồn dập chọn rời đi.

	Nguyên bản chiến vân dày đặc Linh Lang giới thiên ngoại hư không, hầu như là trong nháy mắt hết thảy đều trở nên tan thành mây khói, ngoại trừ tàn tạ khắp nơi sáu châu nơi, hầu như không thấy được đang ở trước đây không lâu, nơi này còn hội tụ số lượng mười vị Lục giai chân nhân đang tiến hành một tràng trước nay chưa từng có hỗn chiến chém giết.

	Cho tới cái kia bại lộ ở trên hư không phía dưới sáu châu nơi, kỳ thực cũng có bộ phận lục địa thiếu hụt, nhìn qua ứng nên là bị người mang đi, còn có bộ phận lục địa bị đánh nát sau khi phân tán ở giữa hư không, hóa thành từng toà từng toà phá nát phù không hòn đảo, nguyên bản sáu châu châu vực chủ thể hiện nay chỉ còn dư lại nguyên bản hai phần ba vẫn đại thể duy trì hoàn chỉnh, nhưng ở mất đi Nguyên hải chống đỡ sau, ở võ giả trong mắt cái này mảnh lục địa dĩ nhiên trở thành cằn cỗi nơi.

	Sau đó, Linh Đồ cùng Linh Phong hai giới chân nhân lại ở Linh Lang giới dừng lại mấy ngày.

	Ở cái này mấy ngày ở trong, hai giới mấy vị chân nhân liên thủ trợ giúp Linh Lang giới một lần nữa ổn định vị diện thế giới rung chuyển, một lần nữa chữa trị màn trời bình phong, đồng thời còn hiệp trợ Ban chân nhân làm một chút bố trí.

	Bất quá cuối cùng màn trời bình phong lại vẻn vẹn đem còn lại châu lục một nửa một lần nữa nhét vào màn trời bình phong bao phủ phía dưới, mà cái này một nửa địa lục diện tích đại thể tương đương với hai châu nơi.

	"Sáu châu nơi bản nguyên chi hải bị cướp bóc trình độ vượt quá chín thành, tuy nói lão phu mấy người đem hết toàn lực cuối cùng cũng cướp giật bộ phận trở về, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể khôi phục một châu nơi, bây giờ đem hai châu nơi một lần nữa nhét vào vị diện thế giới, trên thực tế đã là sạp bạc vốn có thiên địa nguyên khí nồng độ."

	Ban chân nhân có chút bất đắc dĩ hướng về hỏi dò hắn Lục giai chân nhân giải thích.

	Cái này ở trong hay là còn có một ít cái khác nguyên do, thí dụ như nói Linh Lang giới bên trong tranh chấp loại hình, nhưng cái này liền không đủ làm vì Linh Đồ, Linh Phong những người ngoài này nói.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết thấy được cái kia tảng lớn bị Linh Lang giới vứt bỏ, sắp lưu lạc đến giữa hư không địa lục, lại là hướng về Thương Hạ nháy mắt.

	Thương Hạ thấy thế lập tức rõ ràng Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ, toại nhìn một chút Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân, sau đó hướng về Ban chân nhân dò hỏi: "Ban chân nhân, cái này mảnh lục địa nếu Linh Lang giới quyết định bỏ đi không cần, như vậy có thể hay không để Thương mỗ mang theo một phần trở về Linh Phong giới?"

	Thấy được Ban chân nhân ngạc nhiên vẻ mặt, Thương Hạ cười khổ giải thích: "Chư vị cũng đều biết, ta Linh Phong giới dù sao mới lên cấp, các đại châu vực nhiều là cằn cỗi, đặc biệt là phương bắc mấy châu đều là lạnh lẽo nơi, thậm chí châu vực diện tích không đủ phạm vi năm ngàn dặm đều có mấy cái, cái này mảnh lục địa tuy nói mất đi bản nguyên chi hải, nhưng đến cùng diện tích rộng lớn, đại địa núi sông cũng có rất nhiều thiên địa nguyên khí lưu lại, đối với chư vị mà nói dĩ nhiên vô dụng, nhưng đối với Linh Phong giới tới nói nhưng cũng không thể không có lợi."

	Ban chân nhân nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Nếu Thương chân nhân có yêu cầu, cứ việc cầm đi chính là."

	Thương Hạ lại xua tay mỉm cười, nói: "Chỉ cần một nửa liền có thể, còn lại địa lục chúng ta lặn lội đường xa đúng là mang theo bất tiện."

	Ban chân nhân sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, lập tức ánh mắt chuyển hướng Linh Đồ giới hai vị tứ phẩm, nói: "Hai vị nếu là cũng có yêu cầu. . ."

	Không chờ Ban chân nhân nói xong, Khuất Quan cùng Tả Lật hai vị chân nhân liền mỉm cười từ chối.

	Không lâu sau đó, đầu tiên là Linh Đồ giới mọi người hướng về Linh Lang giới chư vị chân nhân xin nghỉ.

	Sau đó hoàn thành khoảng chừng một châu nơi lục địa phân cách Linh Phong giới ba người cũng hướng về Linh Lang giới chư vị chân nhân cáo từ rời đi, mà toà kia lục địa thì lại do Doãn Tĩnh Hư ở giữa điều động, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ thì lại một trước một sau tiến hành bảo vệ.

	Không có đường hầm hư không cùng với cái khác độn không phi hành thủ đoạn, Linh Phong giới ba vị chân nhân chỉ có thể mang theo một toà lục địa chậm chậm rãi qua lại hư không hướng về bản giới trở lại.

	Mà rời đi Linh Lang giới nơi hư không, tiến vào hư không loạn lưu ở trong sau khi , kiềm chế không được Doãn Tĩnh Hư rốt cục mở miệng.

	"Khấu sơn trưởng, tiểu Thương chân nhân, cái viên này hóa thành vỏ sò Bản nguyên thánh khí. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nghe vậy không dấu vết nhìn thoáng qua nhau, sau đó do Thương Hạ nói: "Há, toà kia Bản nguyên thánh khí coi như không tệ, trải qua sơn trưởng lấy Linh Lang giới thiên địa bản nguyên tẩm bổ sau khi đúng là tự mình chữa trị rất nhiều."

	Doãn Tĩnh Hư hơi ngẩn người ra, lập tức trầm mặc chốc lát sau khi, toại than nhẹ một tiếng nói: "Hai vị, không biết ta Thiên Tinh các như thế nào mới có thể đổi lấy Khấu sơn trưởng cái viên này Bản nguyên thánh khí?"
Kết chương.