Chương 452 : Ca ngợi!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Karen đem để tay tại chốt cửa bên trên, chuyển động, đẩy cửa ra.

	Gian phòng bên trong sau bàn đọc sách, ngồi một cái lão giả.

	Lão giả nghiêm chỉnh ngồi ở nơi đó, nhìn lấy Karen.

	"Gia gia . . ."

	Giờ khắc này, Karen rốt cục ý thức tới lúc trước bên giường đến cùng thiếu ai.

	Là Dis, Dis không ở giường bên cạnh!

	"Ta mệt mỏi." Dis mở miệng nói, "Ta sẽ tìm lý do ngủ một hồi, chờ ngươi chân chính thành thục, ta lại tỉnh lại, theo trong tay ngươi lấy đi thứ ta muốn."

	Nghe nói như thế, Karen hít sâu một hơi, trong đầu mê man cảm giác, lại một lần xuất hiện, mà lại so lúc trước đều mãnh liệt hơn mấy lần.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ vĩnh viễn chằm chằm lấy ngươi, nhất cử nhất động của ngươi, đều tại ta ánh mắt nhìn chăm chú, không tin, ngươi xem một chút phía sau ngươi?"

	Karen quay đầu, nhìn thấy phía sau mình Dis hư ảnh, đây là nhà của mình tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Dis tiếp tục nói: "Ngươi nhìn, vì dán mắt vào ngươi, ta cử hành huyết tế nghi thức."

	"Không phải như vậy . . ."

	Karen nắm chặt nắm đấm, bắt đầu gõ đầu của mình, hắn muốn chính mình lần nữa tỉnh táo lại, hắn hận thấu cái này huyễn cảnh.

	"Trên đời này, làm sao lại xuất hiện vô duyên vô cớ yêu, ngươi là ai, trong lòng ngươi rất rõ ràng, ta làm sao lại bởi vì ngươi chiếm cứ cháu của ta thân thể, liền sẽ đối ngươi từ ái?

	Ha ha, nguyên lai, ngươi như thế ngây thơ ấu trĩ a?"

	Karen một bên tiếp tục gõ đầu của mình một bên gầm nhẹ nói: "Ngươi cho ta chế tạo loại này huyễn cảnh, ta sẽ giết ngươi, sẽ giết ngươi! Pushin, ta sẽ giết ngươi!"

	"Ngươi hẳn là trực diện nội tâm của ngươi, có một số việc, ngươi liền không có hoài nghi tới, liền không có suy nghĩ qua?"

	Karen ngẩng đầu, thần sắc dữ tợn, nhưng ánh mắt nhưng lại lại lần nữa biến trong suốt:

	"Ngươi biết không, nếu như Dis thật muốn, ta nguyện ý chủ động giao cho hắn, coi như đây là một giấc mộng, ta cũng nguyện ý làm xuống dưới."

	"Ngươi nhìn, ngươi là hoài nghi tới, đúng không, chẳng qua là ngươi cảm tính vượt trên ngươi lý tính." Dis đứng người lên nhìn lấy Karen, "Ngươi hẳn là trực diện nội tâm của mình."

	"A . . ."

	Karen cười ra tiếng.

	Hắn lui lại ra phòng sách, "Phanh" một tiếng đem cửa thư phòng đóng lại, lảo đảo đi đến nơi thang lầu, nhìn thấy trên lan can ngồi một con mèo đen.

	Mèo đen mở miệng nói: "Karen, ngươi biết không, Ellen nhất tộc kế hoạch, kỳ thật vẫn luôn không có thất bại, ta, Pall, mới thật sự là chấp hành cái này kế hoạch người.

	Bọn hắn đám kia ngu xuẩn, sao lại biết như thế nào vận dụng căn này ngón tay?

	Ta sẽ vì căn này ngón tay, tìm đến thích hợp nhất chủ nhân của nó, a không, còn có cái gì so nó nguyên chủ nhân, càng thích hợp nó đâu?

	Đến lúc đó, ta liền có thể kiếm cớ cùng ngươi ký kết cộng sinh quan hệ, ta đem siêu thoát Thủy tổ Ellen cái này gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cực hạn, cái này vây khóa lại ta cái này thiên tài đáng chết gia tộc Tín ngưỡng hệ thống!

	Ta sẽ tại ta tộc nhân bên trong, lựa chọn một cái huyết mạch thiên phú tốt nhất cùng ngươi kết hôn, nhường nàng sinh hạ ngươi huyết mạch.

	Như vậy,

	Ta Ellen gia tộc sẽ tại nhục thể cùng trên linh hồn, đều thu hoạch được quà tặng của ngươi.

	Ngắn ngủi yên lặng tính là gì?

	Ellen gia tộc cuối cùng rồi sẽ tại ta an bài xuống nghênh đón chân chính huy hoàng, về sau Ellen gia tộc, sẽ thu hoạch được nhường Thần giáo đều không thể không nhìn thẳng tư cách!"

	Karen bắt đầu trốn tránh, kia cỗ mê man cảm giác lại về tới rồi.

	Nhưng vào lúc này, một cái cái đuôi mèo hướng hắn chọc tới, ngay sau đó, là một cái trắng tinh ngón tay chỉ tại trán mình vị trí.

	"Trật Tự . . . Đi ra thấy ta!"

	"Phanh!"

	Karen tức thì tiến nhập chóng mặt, cả người từ trên thang lầu lăn xuống đi.

	Không đợi hắn đứng lên, một cái Golden liền lại gần liếm hắn tay:

	"Ta đã dựa theo giao hẹn, chờ đợi ngài lâu như vậy, lần này, ngài có thể ngàn vạn không thể lại bỏ lại ta, ta còn muốn ngài giúp ta nhường ta Mills trở về đâu, ngài sẽ không lại gạt ta, đúng hay không?"

	Karen vô ý thức giơ chân lên, muốn đá văng con chó này, nhưng vẫn là nửa đường dừng.

	Hắn đứng lên, hai tay ôm thang gác tay vịn, tiếp tục khó khăn hướng phía dưới, hắn muốn rời khỏi nơi này, rời đi nơi này!

	Tại nơi này, tràn ngập hoang đường cùng kiềm nén.

	Có thể nhất làm cho Karen dày vò là, hắn có thể lần lượt mà tỉnh táo lại, nhưng thủy chung không cách nào đối hoàn cảnh bốn phía tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà hoàn cảnh bốn phía, lại luôn có thể đối với hắn mang đến trực quan nhất xung kích.

	Làm Karen đến lầu một đầu bậc thang lúc, nhìn thấy bên bàn trà ngồi một cái lão nhân, lão nhân đang uống trà.

	"Hoven trước . . . Hoven gia gia?"

	Hoven tiên sinh nhìn lấy Karen, lộ ra mỉm cười, nói:

	"Bạn tốt của ta Dis, cỡ nào ưu tú một người a, hắn không nên như vậy bình thản buồn bực cả đời, trong mắt ta, hắn hẳn là đứng tại lộng lẫy nhất địa phương.

	Cho nên, ta giúp hắn triệu hoán ngươi.

	Ngươi phải cố gắng lên a, nhanh lên thành thục, trở thành hắn thành Thần bậc thang, ha ha ha . . ."

	U ám cảm giác, lại một lần đánh tới, Karen chỉ có thể gắt gao ôm tay vịn duy trì ở một điểm cuối cùng cân bằng, nhưng hắn vẫn là thất bại, thân thể ức chế không nổi mà trượt xuống, chờ phía sau lưng rơi xuống đất thảm bên trên phía sau, hắn khó khăn nghiêng đầu, nhìn thấy Inmeles gia lầu một ai điếu sảnh nguyên bản đình thi đài bên trên, không có trưng bày quan tài, mà là trưng bày một tòa Trật Tự Vương Tọa.

	"Tới đây, tới đây, nơi này, mới là ngươi hẳn là chỗ ngồi, nơi này, vốn liền thuộc về ngươi, Karen.

	Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi.

	Ta muốn tại bọn hắn trở về trước trở về, ta muốn ngăn chặn bọn hắn trở về đạo lộ, ta muốn sáng tạo một cái, chỉ có ta một tôn Thần tồn tại thế giới, ta muốn để Trật Tự, trở thành cân nhắc cái này thế giới duy nhất tiêu chuẩn!

	Quên mất ngươi những ký ức kia a, từ bỏ ngươi những cái kia giãy dụa a.

	Những cái kia, chỉ là khối bảo thạch này thả lâu nhiễm lên một chút xíu bụi bặm, thổi thổi, liền khô sạch.

	Có lẽ, là bởi vì ta ngủ say, làm một chút mộng, mộng đến rất nhiều cố sự, mộng đến rất nhiều thân phận, mà ngươi chỗ ghi nhớ thân phận, đơn giản là ta sau khi tỉnh lại, cuối cùng một cái đơn giản tiểu mộng mà thôi, có thể ngươi, lại buồn cười mà đem giấc mộng kia coi như chân thực.

	Karen,

	Ngươi chính là ta,

	Ngươi chính là Trật Tự,

	Ngươi chính là Trật Tự Thần giáo cúng bái . . . Trật Tự Chi Thần!"

	Karen hai tay ôm đầu của mình, một loại mãnh liệt muốn từ bỏ cảm xúc trong lòng hắn bốc lên mà ra.

	Cái này đáng chết huyễn cảnh, tràn ngập cấp thấp!

	Nhưng chính là loại này cấp thấp, lại từng lần một mà từ trên người chính mình nghiền ép đi qua, ép tới chính mình không hề có lực hoàn thủ, ép tới chính mình mở bắt đầu tuyệt vọng, ép tới mình muốn cúi đầu.

	Đất này thảm, tốt mềm mại, rất muốn cứ như vậy một mực nằm xuống.

	Karen rõ ràng biết rõ, hắn lúc trước gặp Mason thúc thúc bọn hắn, "Karen", Dis, Phổ Nhị, Kevin, Hoven tiên sinh, cùng với toà kia vương tọa, đều là giả!

	Có thể càng là tỉnh táo, càng là rõ nét, thống khổ, cũng liền càng là mãnh liệt.

	Đây không phải là đơn thuần thống khổ, mà như là chính mình đang dùng lực bóp lấy cổ của mình, càng là tỉnh táo, thì càng dùng sức bóp lấy chính mình.

	Loại này nghịch lý đồng dạng xé rách cùng vặn vẹo, nhường Karen lâm vào một loại sâu không thấy đáy tuyệt vọng.

	Ngủ a,

	Liền không chống cự.

	Lúc này,

	Một chút thanh âm rất nhỏ truyền đến, là từ dưới đất phòng truyền đến.

	Karen chậm rãi mở mắt ra, hắn nghĩ giả vờ như không nghe thấy, nhưng thanh âm kia, lại vẫn còn tiếp tục, vẫn như cũ nhỏ bé, vẫn như cũ mơ hồ, lại làm cho trong ý thức của mình ông ông tác hưởng, khiến cho chính mình không cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Chậm rãi, Karen xoay chuyển qua thân thể của mình, hắn muốn đứng lên, lại phát hiện mình bây giờ căn bản là làm không được, dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể leo, leo hướng tầng hầm phương hướng.

	Hắn muốn đi đóng lại cái thanh âm kia, giống như là đóng lại trong tầng hầm ngầm đèn đồng dạng.

	Rốt cục, Karen leo đến góc rẽ, né người sang một bên, thuận lấy thông hướng tầng hầm sườn dốc lăn xuống dưới.

	Lảo đảo, không biết giày vò bao nhiêu thời gian, Karen rốt cục đi tới tầng hầm trong lối đi nhỏ.

	Thanh âm, đến từ Mary thẩm thẩm phòng làm việc, mà cửa phòng làm việc, thì là đóng.

	"Dừng lại cho ta, ta mệt mỏi, dừng lại cho ta, dừng lại, không muốn lại quấy rầy ta, không được lại quấy rầy ta . . ."

	Karen một bên khàn giọng mà hô hào một bên hướng nơi đó leo đi.

	"Dừng lại cho ta, dừng lại đi, thanh âm của ngươi, nhường ta không thoải mái."

	Karen chậm rãi ngồi xổm.

	"Ta không muốn nghe thanh âm của ngươi, ta muốn an tĩnh, ta yêu cầu yên tĩnh!"

	Karen chậm rãi đứng lên.

	"Ngươi tại, nói cái gì?"

	Rốt cục,

	Karen đi tới phòng làm việc cửa ra vào, trong môn, truyền đến cầu nguyện âm thanh:

	"Ngài là vĩ đại Thần, là thế gian chí cao chân lý hóa thân;

	Xin cho phép ta xưng tụng ngài, bởi vì ngài vì ta điểm sáng trong bóng tối đèn sáng;

	Xin cho phép ta ca hát ngài, bởi vì ngài đem trên người ta hết thảy bụi bặm gột tẩy;

	Xin cho phép ta đi theo ngài, bởi vì ngài đặc biệt tại sau lưng vì ta lưu lại dấu chân;

	Ta sẽ vĩnh viễn gội ngài quang huy, ta sẽ vĩnh viễn nhận ý chí của ngài, ta sẽ vĩnh viễn trông coi ngài lời thề;

	Ca ngợi ngài, ta Thần, ta chủ, ta thiên địa, ta . . . Thiếu gia."

	Cửa,

	Bị Karen đẩy ra:

	"Alfred . . ."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.