Chương 44 : Cộng sự.
Mọi người đều nghĩ rằng Sự sụp đổ của Thành phố Thánh sẽ là dấu chấm hết cho mọi cuộc chiến, nhưng trên thực tế, đó chỉ là sự khởi đầu của một cuộc chiến điên cuồng khác mà thôi.

Đế quốc Kogardel và Đồng minh Rhine tiếp tục lấy thành phố của Lời thề, Opus, làm chiến trường, Người thăng hoa làm quân cờ để tiếp tục chém giết lẫn nhau trong bóng tối.

Nhờ quá trình nghiên cứu về "Nguồn bí mật" của các nhà giả kim, Năng lượng bí mật đã không ngừng tiến hoá, giống như vũ khí đã tiến hoá trong lịch sử loài người, từ ngọn giáo làm bằng đá cho đến lợi kiếm đúc bằng sắt, và thậm chí là cả những con quái vật bọc thép, những cỗ máy vận hành bằng xăng dầu.

"Bologo, trông ngươi có vẻ hoang mang, bị doạ cho sợ à? " Jeffrey nhìn vẻ mặt của Bologo và cười.

"Ta cứ tưởng rằng ngươi sẽ thích chiến tranh, đặc biệt là chiến tranh điên cuồng như vậy. Nhất là khi nhìn thấy cái sa bàn tinh xảo ấy trong căn phòng của ngươi."

Jeffrey vẫn còn nhớ rõ căn phòng của Bologo, một căn phòng đơn điệu, hơi trống trải, có một chiếc sa bàn chiến tranh được đặt ở ngay chính giữa. Bologo thường sẽ nhìn chằm chằm vào đó rất lâu, kèm theo đó là tiếng nhạc rock cuồng nhiệt như một vị tướng đang hăng hái xung trận.

Bologo lắc đầu và bình tĩnh trả lời: "Ta chỉ tò mò về đoạn lịch sử đó mà thôi."

Bologo đã từng là một người lính, nhưng hắn không có nhiều xúc cảm với chiến tranh, hắn chỉ là tò mò về đoạn lịch sử đó và bị nó thúc đẩy mà thôi.

Nghe Jeffrey kể lại, Bologo ít nhiều cũng hiểu được lý do tại sao Jeffrey sau đó được chuyển sang Bộ phận Hậu cần.

Hắn là một cựu binh hiếm có từng trải qua cuộc chiến bí mật giữa những Người thăng hoa ấy, và sau khi biết được điều này, ánh mắt Bologo nhìn Jeffrey cũng thay đổi.

Jeffrey không có mặt ngoài dạng này người hiền lành, chỉ là tuế nguyệt cùng kinh lịch, để hắn từ bỏ góc cạnh mà thôi, ai cũng nghĩ không ra cái này vui vẻ người hiền lành, đến tột cùng có như thế nào gương mặt.

Cũng giống như cuộc nói chuyện phiếm lúc ban đầu, Bologo vẫn luôn tò mò về Năng lượng bí mật của hắn có đúng như những gì hắn kể hay không.

"Thật hỏng bét a."

Bologo thở dài, ngẩng đầu lên và nhìn lên trần nhà với đôi mắt xám xịt.

"Điên cuồng chạy đua vũ trang, hai con quái vật khổng lồ chém giết lẫn nhau, năng lượng bí mật, ác ma, ma quỷ..."

Hết từ ngữ hỏng bét này đến từ ngữ hỏng bét khác hiện lên trong đầu, Bologo nhận ra rằng thế giới này giống như một cái thùng rác khổng lồ chứa đầy những mớ hỗn độn, mà bây giờ Bologo cũng đã trở thành một trong số đó, đồng hành suốt ngày với chúng.

Chí ít...

Chí ít là Bologo sẽ không chết.

Nhưng nó có thực sự tốt hay không?

Càng tìm hiểu, hắn càng nhận ra rằng khả năng "Trở về từ cõi chết" của mình có rất nhiều biện pháp để đối phó, chẳng hạn như giam mình trong ngục tối, hoặc đóng gói mình trong xi măng, thậm chí là giết chết mình hàng trăm, hàng nghìn lần trong khoảng thời gian ngắn.

Nếu như không có sức mạnh để tự bảo vệ bản thân, thì "Trở về từ cõi chết" chẳng qua là chỉ biến mình thành một bao cát dùng được lâu dài mà thôi.

Dưới sự tra tấn không ngừng nghỉ thì cái chết lại là câu trả lời hoàn hảo nhất.

"Đừng lo lắng, thế giới này rất tệ, nhưng chưa tồi tệ đến mức đó. Trong những năm qua, chúng ta đã đạt được những bước tiến lớn trong việc nghiên cứu năng lượng bí mật, đồng thời vẫn cố gắng tạo ra một 'Đăng Quang Giả' trong truyền thuyết."

Jeffrey an ủi Bologo. Là một cựu binh, Jeffrey vẫn hiểu rất rõ tình hình hiện tại.

"Chỉ cần chúng ta có được một 'Đăng Quang Giả' thì chiến tranh sẽ kết thúc."

Bologo gật gật đầu. cái hiểu cái không, nhưng hắn có thể nghe ra sự kính sợ của Jeffrey đối với 'Đăng Quang Giả' - một cấp bậc chỉ tồn tại trong tưởng tượng ấy. Nó là tận cùng của tất cả sức mạnh, giống như một thứ vũ khí chết chóc tuyệt đối, chỉ cần vung lên, cho dù là thiên quân vạn mã cũng sẽ bị xóa sổ.

"Nhưng nếu như Thanh kiếm bí mật của Đức Vua là người đầu tiên đạt được cấp bậc này? " Bologo dội một gáo nước lạnh.

"Thì đó chính là sự huỷ diệt của chúng ta", Jeffrey nói một cách đơn giản và dứt khoát, hắn có vẻ nhìn rất thoáng về chuyện này, "Đó là lý do tại sao bọn ta phải gườm nhau rất căng và không ngừng cọ xát".

"Một cuộc chạy đua vũ trang điên cuồng về năng lượng bí mật, xem ai có thể đạt tới 'Đăng Quang Giả' đầu tiên,

Xem ai là người có thể phá vỡ thế cân bằng của chiến tranh. "

Jeffrey lại bổ sung.

"Nhưng có thể người chiến thắng không phải là Cục Trật tự, cũng không phải Thanh kiếm bí mật của Đức Vua. Trên thế giới này, không thiếu những tổ chức siêu phàm khác, chỉ có điều là họ ẩn giấu sâu hơn và sẽ không dễ dàng lộ diện."

Bologo lộ ra ánh mắt tò mò. Thấy thế Jeffrey tiếp tục giải thích.

"Theo ghi chép, các nhà giả kim bắt đầu nghiên cứu 'Nguồn bí mật' từ hàng trăm, hàng nghìn, thậm chí xa hơn từ nhiều năm trước, nhưng trong thời đại mà trình độ công nghệ còn thấp kém, việc nghiên cứu của họ tiến triển hết sức chậm chạp, nhưng vẫn có một số hội kín vẫn tồn tại và tiếp tục cho đến ngày nay.

Lúc đầu, những lực lượng này không được coi trọng, bản thân Năng lượng bí mật cũng là một 'công cụ' bắt nguồn từ 'công nghệ'. Hàng trăm năm trước, những năng lượng bí mật đó rất yếu ớt, chúng hầu như không thể ảnh hưởng đến hiện thực.

So với kiếm và pháo, Năng lượng bí mật khi đó giống như một trò xiếc của những nghệ nhân đường phố hơn. "
Mặc dù lời nói chứa đựng sự khinh thường, nhưng giọng của Jeffrey lại rất nghiêm túc.

"Tuy nhiên, với việc đào sâu nghiên cứu, Năng lượng bí mật ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Kể từ đó, nó mới được coi trọng trở lại. Cho đến khi Đất Khô Cằn Chi Nộ xảy ra, chúng ta và Đế quốc Kogardel đều nhận ra rằng rất khó để các sức mạnh thông thường có thể thay đổi được cục diện chiến tranh. Chúng ta cần một chút tinh nhuệ, một chút sức mạnh có thể dễ dàng xoay chuyển cục diện trận chiến.

Cứ như vậy, quá trình quân sự hóa Năng lượng bí mật được bắt đầu, cho đến sau khi Thành phố Thánh sụp đổ, nó hoàn toàn được đưa vào trình tự và trở thành một phần của quân sự."

"Cục Trật tự thời kỳ đầu chính là được thành lập bởi các hội bí mật của Đồng minh Rhine, chẳng hạn như cộng sự của ngươi, gia tộc Krex kia chính là một gia tộc Người thăng hoa nổi tiếng, và gia tộc của họ đã bắt đầu nghiên cứu những thứ này từ hàng trăm năm trước. Đây là cũng là một trong những người sáng lập nên Cục Trật tự.

Với sự hỗ trợ đắc lực của Đồng minh Rhine, "Năng lượng bí mật" của chúng ta đã phát triển cực kỳ nhanh chóng, nhưng so với bề dày lịch sử thì Cục Trật tự vẫn còn quá non trẻ, lại có rất nhiều hội kín không muốn gia nhập. Bọn họ tồn tại độc lập với chúng ta. "

"Tỉ như Giáo hội Chân Lý?" Bologo nói.

Jeffrey gật đầu khẳng định.

"Đúng vậy, chúng ta duy trì quan hệ thân thiện với những hội kín độc lập đó, nhưng Đế quốc Kogardel thì khác. Hoàng gia đã cưỡng chế tuyển mộ tất cả các hội kín và tiếp thu kiến thức lắng đọng qua vô số năm tháng của họ. Bởi vậy mà 'Thanh kiếm bí mật của Đức Vua' tích lũy về mặt này vượt xa chúng ta.

Và đây cũng là lý do khiến chúng ta suýt bị đánh bại bảy năm về trước. Năng lượng bí mật của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua tiến hoá nhanh hơn so chúng ta mong đợi. Bảy năm trước, chúng đã sở hữu một sức mạnh vô cùng đáng sợ. Bảy năm về sau, chúng ta không biết những điều bất ngờ mà chúng sẽ đem đến sau khi ngóc đầu trở lại."

Qua câu chuyện này, Bologo có một sự hiểu biết chung về tình hình hiện tại trong thế giới siêu phàm.

Hai đầu quái vật khổng lồ lấy Opus vì chiến trường, lẫn nhau đấu sức, tại cả hai bên ngoài, còn rời rạc nước cờ không rõ bí ẩn tổ chức.

Xem ra đến hiện tại thì sức mạnh của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua mạnh hơn nhiều so với Cục Trật tự, nhưng lợi thế của Cục Trật tự là họ hiện đang kiểm soát Opus.

Thế nên cũng không có gì ngạc nhiên khi tất cả các nhân viên của Cục Trật tư đều được điều động. Kẻ địch cũ quay về, cảnh giác đến mấy cũng không quá đáng.

"Nói đến đây, Bologo, lúc nữa ngươi có rảnh không?"

Jeffrey chợt nhớ đến điều gì, đột nhiên hỏi.

"Không, có chuyện gì thế?" Bologo thế nhưng là thực sự người rảnh rỗi.

"Ta muốn cho ngươi xem một thứ... Ta nghĩ ngươi có quyền được biết, đó là cơ sở của sự tin tưởng lẫn nhau."

Jeffrey nói xong liền đứng lên, ra hiệu Bologo đi theo.

Bologo không hỏi Jeffrey thứ hắn muốn cho mình xem là gì, nhưng từ giọng điệu của Jeffrey, Bologo có thể nghe ra sự nghiêm túc của hắn.

Rời khỏi phòng nghỉ ngơi, rẽ trái và đi bộ vài bước, văn phòng của Lebius đã ở ngay trước mặt.

Jeffrey gõ một nhát, rồi đẩy cửa văn phòng ra.

Lebius ngẩng đầu nhìn Jeffrey, ánh mắt cũng chú ý tới Bologo đứng ở phía sau Jeffrey. Bologo cũng thuận thế nhìn vào, bàn đối diện chính là Palmer.

Tên này hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của hai người mà chỉ nhìn chằm chằm vào văn kiện điều chuyển trước mặt, vẻ mặt đầy u oán và bất bình, thậm chí còn bĩu môi.

Hắn nhìn có vẻ khá miễn cưỡng khi tham gia Bộ phận Thực địa, đặc biệt là đội hành động đặc biệt.

Nhưng mà cũng chỉ có thế, "Ban ân" của Palmer chỉ vỏn vẹn là sự may mắn mà thôi, thậm chí trong nhiều lúc thì vận may của hắn lại biến thành vận rủi.

Tại Tổ Quạ công việc còn dễ nói, đi vào chiến đấu kịch liệt Bộ phận Thực địa, không chừng gặp được chuyện xui xẻo gì, nếu là hỏng bét chút, nói không chừng liền trực tiếp chết mất.

Lúc này, Bologo cũng nhận ra sự thay đổi trong tâm tính của mình, hắn là một người bất tử, cũng không có nhiều cảm xúc sâu sắc trong mấy chuyện tưởng chừng nghiêm trọng như vậy, hoặc cũng có thể là Bologo đã che giấu cảm xúc của mình để tránh khỏi được đồng cảm quá nhiều.

"Có chuyện gì không?" Lebius hỏi.

"Ta muốn dẫn Bologo đi xem thứ đó, hắn cũng có quyền được biết, phải không? " Jeffrey chỉ vào Bologo phía sau.

Sau khi cân nhắc vài giây, Lebius gật đầu, hắn giơ tay lên, một loại sức mạnh nào đó đang cuộn trào, và nó được gọi là Aether.

Bologo trong ngực "Giấy thông hành" bắt đầu xao động, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, lúc này Lebius nói.

"Qquyền hạn lâm thời đã được cấp, dẫn hắn đi."

Đây không phải là cấp phép cho Jeffrey mà là cấp phép cho Bologo.

Jeffrey vẫy tay, đóng cửa và rời đi.

Lebius thì cầm văn kiện lên và hỏi Palmer.

"Như vậy... trước mắt ngươi còn có thắc mắc gì không?"

"Đây là do Ivan làm, tuyệt đối là do tên khốn kia làm!"

Palmer gắt gỏng gọi thẳng tên chú mình.

"Không, là ta lựa chọn ngươi." Lebius nói.

"Hả? Tại sao! Ta còn chưa lên chiến trường bao giờ!"

"Nhưng thành tích của ngươi rất xuất sắc. Ngươi hẳn sẽ học loại chuyện này rất nhanh chóng."

"Không không, ta là một Người đi vay! Thân phận này không đáng tin cậy!" Palmer bắt đầu tìm lý do từ trên người mình.

"Ngươi là thành viên của Cục Trật tự, thế là đủ rồi. Hơn nữa, đội hành động đặc biệt của chúng tôi không phân biệt đối xử với những người đi vay."

Palmer trầm mặc mất mấy giây, sau đó cam chịu hô.

"Không không không, ngươi có nghe nói về tỷ lệ tử vong của Bộ phận Thực địa của các ngươi chưa? Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!"

"Ta chỉ đến để thông báo cho ngươi mà thôi, 'Phòng ra quyết định' đã thông qua văn kiện điều chuyển ngươi đi nơi khác."

"Nhưng... nhưng 'Ban ân' của ta có thể dễ dàng hại chết đồng đội!"

Hắn lại bắt đầu tìm lý do từ trên người mình, đôi khi vận rủi ập đến, Palmer còn không thể bảo vệ được mình chứ đừng nói đến đồng đội.

"Chuyện này thì càng không phải lo lắng."

Sắc mặt Lebius lạnh lùng, nhưng Palmer vẫn luôn cảm thấy hắn đang cười đểu mình. Chỉ thấy Lebius giơ tay chỉ chỉ về phía cửa.

"Ngươi đã gặp Bologo chưa, hắn sẽ là cộng sự của ngươi trong tương lai."

"Cho nên?"

Palmer hét lên.

"Cộng sự của ngươi... hắn sẽ không chết."

Lebius mỉm cười và nói.
Kết chương.