Chương 822 : Nhất Vân Nhất Thận (2).
Vị Ương cung Nhất Vân, ngũ giai tầng thứ hai tu vị.

	Vị Ương cung Nhất Thận , tương tự cũng là ngũ giai tầng thứ hai cảnh giới.

	Trên thực tế, hoặc hay là bởi vì rút lấy ba vạn dặm hư không cuộc chiến giáo huấn, lần này các đại thánh địa tông môn tiến vào Động thiên di tích ngũ giai cao thủ ở trong, tu vị liền không từng có ngũ giai tầng thứ hai trở xuống.

	Chỗ bất đồng chính là, người sau từng ở lúc trước ba vạn dặm hư không cuộc chiến ở trong bị chém chết qua một bộ Nguyên cương hóa thân , sau đó trước sau chưa từng khôi phục.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù là như Vị Ương cung như vậy động thiên Thánh tông, thiên địa Nguyên cương cũng không phải nói có là có, đặc biệt là tìm tới một đạo cùng tự thân phù hợp, có thể rất lớn bức hạ thấp bản nguyên bản mệnh Nguyên cương mất khống chế độ khả thi, liền càng là khó càng thêm khó.

	Vậy mà mặc dù như thế, Nhất Thận từng ở ngũ giai tầng thứ ba nắm giữ cảnh giới cùng kinh nghiệm, vẫn cứ có thể làm hắn nắm giữ cực mạnh chiến lực.

	Bất quá mới vừa hai vị liên thủ đánh lén không được, Thương Hạ dù chưa từng rút đi, nhưng cũng cùng hai người hình thành thế giằng co.

	"Hai vị nhất định phải cùng Thương mỗ làm khó dễ?"

	Thương Hạ ánh mắt từ Nhất Thận trên người một lần nữa quay lại đến Nhất Vân, âm thanh dần dần trở nên lạnh lẽo, nói: "Hai vị có biết hiểu, lưu lại Thương mỗ tốt nhất thời cơ đã bỏ qua, mặc dù là hai vị liên thủ cũng không giữ được Thương mỗ."

	Nhất Vân ánh mắt lưu chuyển, bỗng nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Thương đường chủ đúng là tự tin, bất quá ta cùng Nhất Thận sư thúc cũng không muốn đem sự tình làm căng, đã như vậy, Thương đường chủ chỉ cần trả lời chúng ta một vấn đề liền có thể cứ vậy rời đi, làm sao?"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Nếu là mới vừa vị này Nhất Thận trưởng lão đánh lén tại hạ thành công, Nhất Vân trưởng lão lúc này sợ sẽ là mặt khác một phen lời giải thích chứ?"

	Nhất Vân "Khanh khách" nở nụ cười, đi vậy cũng không phủ nhận, mà là trực tiếp hỏi: "Thương đường chủ như vậy cảnh tượng vội vã, là muốn đi nơi nào? Chẳng lẽ là Khấu sơn trưởng liền như vậy Động thiên di tích ở trong, Thương đường chủ đây là vội vã muốn cùng Khấu sơn trưởng hội hợp?"

	Thương Hạ vẻ mặt hơi động, chợt nói: "Nguyên lai hai vị là vì kéo dài thời gian!"

	Tiếng nói mới ra, Nhất Vân Nhất Thận hai vị Vị Ương cung trưởng lão đã đồng thời ra tay.

	"Khanh khách, bị Thương đường chủ nhìn ra rồi , nhưng đáng tiếc đã chậm đây!"

	Cái kia một chuỗi chuông đồng bị Nhất Vân quăng bay ra đi sát na, ngổn ngang tiếng chuông reo lên, không chỉ trực tiếp quấy rầy võ giả thần ý cảm giác, hơn nữa nhằng nhịt khắp nơi sóng âm trực tiếp nhiễu loạn bốn phía hư không, xúc động hư không lực lượng đối với Thương Hạ hình thành cắn giết.

	Cùng lúc đó, Nhất Thận trưởng lão cấp tốc vọt tới thân hình, mỗi một lần dừng lại đều sẽ chuẩn xác tách ra bốn phía bị xúc động hư không cắn giết lực lượng, cũng nhanh chóng cùng Thương Hạ tiếp cận.

	Hai vị này Vị Ương cung trưởng lão lẫn nhau trong lúc đó phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, hơn nữa lần này ra tay với Thương Hạ rõ ràng có cực mạnh độ công kích.

	"Nghe nói Thương đường chủ tại không gian bí thuật trình độ cực sâu, không biết lần này có thể hay không từ Bản trưởng lão thủ đoạn phía dưới chạy trốn?"

	Ở ầm ĩ tiếng chuông đồng quấy rầy phía dưới, Nhất Vân trưởng lão tiếng nói vẫn cứ có thể rõ ràng lan truyền đến Thương Hạ trong tai.

	Cái kia tiếng chuông đồng có thể nhiễu loạn hư không cũng xúc động hư không lực lượng đối đối thủ tiến hành cắn giết, mà nàng tiếng nói lại có thể xúc động võ giả trong cơ thể bản nguyên Cương khí xao động, ở đấu chiến quá trình ở trong bỗng dưng suy yếu thực lực của đối thủ.

	Cái này hai loại thủ đoạn đều có thể nói quỷ dị, nhưng mà đối với Thương Hạ mà nói, lại là —— không có hiệu lực!

	Đặc biệt là là người sau, Thương Hạ tự thân Ngũ Hành bản nguyên ngũ hành tương sinh âm dương tương hợp, về căn bản chất phác vững chắc thật là người thường khó có thể tưởng tượng.

	Nhất Vân cử chỉ thật là lấy trứng chọi đá.

	Trên thực tế, chờ bí thuật mới vừa đối với Thương Hạ trong cơ thể cương khí hơi có xúc động thời khắc, cũng đã bị Ngũ Hành bản nguyên Chân cương dễ dàng bình phục.

	Nhưng mà Thương Hạ không những không có biểu hiện ra bất kỳ ung dung tư thái, trái lại lộ lấy ra một bộ vất vả vẻ mặt , liền ngay cả quanh người cương khí hộ thân, tựa hồ cũng bởi vì Nhất Vân trưởng lão "Khanh khách" tiếng cười mà có vẻ sáng tối chập chờn, đột nhiên cường đột nhiên yếu, hiển nhiên ở bản nguyên Cương khí chưởng khống trên đã xảy ra vấn đề, chỉ có thể nỗ lực chống đối chu vi hư không lực lượng cắn giết.

	Mà liền ở cái này một mở miệng, Nhất Thận trưởng lão đã vọt tới Thương Hạ phụ cận, giơ tay chính là lăng không một chưởng khắc ở Thương Hạ trên hộ thân cương khí.

	""Xì xì" tiếng vang lên ở trong, Thương Hạ nguyên bản nhìn qua liền tràn ngập nguy cơ cương khí hộ thân nhất thời bắt đầu kịch liệt tan rã lên.

	Một chưởng này lại đối với làm hao mòn võ giả cương khí hộ thân ủng có hiệu quả! Thương Hạ sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường khó coi, chụp trước mắt điệu bộ này, hắn quanh người duy trì cương khí hộ thân sợ không phải đã sống không qua hai chưởng!

	Nhất Thận trưởng lão có chút thẫn thờ trên mặt nhấc lên một bộ cứng ngắc ý cười, thân hình lóe lên đã xuất hiện ở một cái cạnh khác, đồng thời cũng tiến một bước rút ngắn cùng Thương Hạ khoảng cách.

	Có thể tiến vào Động thiên di tích người lại có người nào sẽ là người ngu xuẩn?

	Khấu Trùng Tuyết đã từng mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích một chuyện hầu như đã ngồi vững, như vậy lần này Bản nguyên thánh khí đột nhiên hiện thế, từ người làm vì nhân tố cân nhắc, như vậy hắn tất nhiên chính là hiềm nghi lớn nhất người.

	Đã như vậy, như vậy Nhất Vân cùng Nhất Thận đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha lạc đàn sau khi lại bị hai người ngăn chặn Thương Hạ.

	Mắt thấy Nhất Thận trưởng lão thứ hai chưởng liền muốn lần nữa hạ xuống, Thương Hạ quanh người nguyên bản đen tối không rõ cương khí hộ thân đột nhiên ánh sáng hừng hực, bốn phía giữa hư không nhằng nhịt khắp nơi cắn giết lực lượng không những không thể đối với hắn cương khí hộ thân tạo thành chút nào tổn thương, trái lại ở ánh sáng phạm vi bao phủ bên trong, tất cả hư không lực lượng tất cả đều bình phục!

	Tiểu tử này ở giấu dốt!

	Nhất Thận trưởng lão không lo được xa xa nhìn nơi này đã trợn mắt ngoác mồm Nhất Vân, nhiều năm cùng người chiến đấu phong phú kinh nghiệm nói cho hắn nguy hiểm chính đang tại hàng lâm!

	Hắn không lo được đang sử dụng Vị Ương cung làm vì phá võ giả cương khí hộ thân mà chuyên môn sáng chế ngũ giai võ kỹ "Phá Cương chưởng", xoay người liền về phía sau bỏ chạy nỗ lực kéo ra cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách.

	Nhưng mà trước luân phiên yếu thế, thật vất vả dẫn tới đối thủ dễ dàng liều lĩnh, như thế nào sẽ dễ dàng bỏ qua cơ hội này?

	Ngũ Hành bản nguyên Chân cương bị xúc động, Thương Hạ hai tay trong nháy mắt đã kết thành một đạo ngũ hành chi ấn.

	"Trấn!"

	Mậu thổ cùng kỷ thổ hai đạo Thổ hành bản nguyên cương khí hàng lâm, làm cho Nhất Thận trưởng lão trong nháy mắt phảng phất gánh vác tự thân khó có thể chịu đựng lực đạo, cả người ở giữa không trung trở nên đi lại liên tục khó khăn!

	Mặt khác một bên Nhất Vân trưởng lão rốt cục ý thức được không ổn, vội vã phát ra rít lên một tiếng nỗ lực lay động thần hồn của Thương Hạ ý chí.

	Cùng lúc đó, nguyên bản ở giữa không trung quăng đến lay động đi chuông đồng bỗng nhiên hóa thành ba thanh to lớn chuông lớn, một cái phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, hư không cũng vì đó phá nát, Thương Hạ nguyên bản chính đang tại kết ra đạo thứ hai ngũ hành ấn đều suýt nữa vì đó tan rã; cái thứ hai thì lại trực tiếp bay lên hướng về Thương Hạ trên đỉnh đầu chụp xuống; cái thứ ba chuông lớn nhưng là bay về phía Nhất Thận trưởng lão đối với hắn tiến hành bảo vệ.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm trên mặt lại là hiện ra một nụ cười gằn, ngươi đang toàn lực bảo vệ đồng bạn của ngươi, như vậy ai lại sẽ đến bảo vệ ngươi đây?

	Thương Hạ trong tay bản nguyên sắp kết thành ấn quyết hai tay đột nhiên một dừng, rồi sau đó lại ngược lại nguyên bản trình tự một lần nữa đến rồi một lần!

	Một viên ngưng tụ Ngũ Hành bản nguyên tinh hoa cương khí chi châm lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh thẳng nguyên bản khoảng cách Thương Hạ xa nhất Nhất Vân trưởng lão.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trên đỉnh đầu bay lên một đạo vầng sáng năm màu, trực tiếp ngăn cản chụp xuống đến chiếc thứ hai chuông lớn, thậm chí còn chống đỡ lại thứ một cái chuông lớn sóng âm tập kích.

	"Cẩn thận!"

	Mượn cái thứ ba chuông lớn lực lượng thoát khỏi Thương Hạ trấn áp Nhất Thận trưởng lão, chưa thở phào được một hơi liền nhận ra được Thương Hạ động tác, vội vội vã vã mở miệng nhắc nhở.

	Nhưng mà hắn nhắc nhở lại sao địch Thương Hạ Ngũ Hành Thần Châm mau lẹ?

	Nhất Vân đã không kịp triệu hồi đã hóa thành chuông lớn chuông đồng hộ thân, bất quá đã như vậy nàng như trước có tự tin có thể chống lại Thương Hạ tập kích.

	Cương khí hộ thân hầu như là xuất phát từ bản năng bay lên đồng thời, Nhất Vân xúc động trong cơ thể bản nguyên cương khí tại tay phải năm ngón tay , tương tự hướng về phía kéo tới phi châm năm ngón tay dường như kích thích dây đàn giống như liên tiếp phất ra!

	Dường như Vị Ương cung như vậy động thiên tông môn, nắm giữ lâu đời truyền thừa, dầy cộm nặng nề gốc gác, không bao giờ thiếu chính là thành thục ngũ giai võ kỹ!

	Nhất Thận sở trường về chính là "Phá Cương chưởng", mà Nhất Vân thì lại luyện thành "Phất Âm thủ" !

	Phi châm đột kích trên đường liên tiếp tao ngộ năm tiếng âm bạo, dường như tấu vang lên không giống tiếng đàn.

	Thế nhưng cái viên này ngưng tụ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương phi châm ngoại trừ bản thể có chút lờ mờ, tốc độ lại phảng phất không chút nào chịu ảnh hưởng.

	Nhất Vân trưởng lão lúc này nơi nào còn có trước tự tin, còn chờ muốn lần nữa triển khai "Phất Âm thủ" thời khắc, đạo kia Ngũ Hành Thần Châm dĩ nhiên trực tiếp xuyên thủng cương khí hộ thân, đi vào bờ vai của nàng trong.

	Nhất Vân rên lên một tiếng, nơi bả vai ngũ hành phi châm trong nháy mắt tan rã, dị chủng cương khí từ vết thương bên trong cấp tốc khuếch tán, trong cơ thể bản nguyên cương khí bản năng hội tụ lên nỗ lực trục xuất dị chủng Nguyên cương, nhưng mà trong nháy mắt lại dường như tao ngộ nước sôi tuyết đọng giống như đánh tơi bời.

	Chỉ trong nháy mắt, sắc mặt trắng bệch Nhất Vân liền đã phát hiện nửa bên vai ở tê dại ở trong đã hầu như không thuộc về mình, theo sát non nửa một bên thân thể đều bắt đầu trở nên bất toại.

	Cũng may Nhất Vân đến cùng là ngũ giai lão tổ, trong lúc nguy cấp triệu hồi ba cái chuông lớn bảo vệ bản thân, mà trong cơ thể dị chủng cương khí tuy rằng phiền phức, nhưng cũng đến cùng là Vô nguyên chi thủy, ở tập kích nàng nửa bên thân thể sau khi dĩ nhiên nối nghiệp không còn chút sức lực nào.

	Nhất Thận trưởng lão theo sát tránh khỏi Thương Hạ bảo hộ ở Nhất Vân bên người, lại nhìn về phía Thương Hạ thời điểm, trong ánh mắt đã tràn ngập kiêng kỵ.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại là cười lạnh một tiếng, ánh mắt hướng về hai người sau lưng sâu trong hư không liếc mắt một cái.

	Lập tức chỉ thấy hắn trên đỉnh đầu thần binh Ngũ Hành hoàn cấp tốc xoay tròn, nguyên bản bởi vì ba vị ngũ giai cao thủ giao phong mà gợi ra rung chuyển giữa hư không nhất thời mở ra một mảnh ổn định không gian khu vực, một đạo không gian môn hộ cũng ở Ngũ Hành hoàn trung ương mở rộng, chờ hạ xuống thời khắc, Thương Hạ cả người đều bị hư không cánh cửa nuốt vào trong đó biến mất không thấy.

	Mà ngay khi Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, Nhất Thận không những không có ung dung đi xuống, trái lại đột nhiên quay người lại nhìn về phía sau lưng, quát to: "Ai?"

	Một đạo thân hình từ hơn mười dặm ở ngoài hiển lộ ra thân hình, vì để tránh cho hiểu lầm, ở đi tới bên ngoài mấy dặm sau liền ngừng lại thân hình không tiếp tục áp sát.

	"Cửu Tề, lại là ngươi?"

	Nhất Thận nhìn bên ngoài mấy dặm Thần Đô giáo Cung lão, nguyên bản thẫn thờ vẻ mặt ở trong cũng lóe qua một tia căm tức, nói: "Ngươi cái này thời điểm đến muốn làm gì?"

	Cửu Tề ánh mắt từ thỉnh thoảng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ Nhất Vân trên người dời đi, lạnh lùng nói: "Không có gì, chỉ là trước ở phía xa nhận biết được quen thuộc khí cơ, vì lẽ đó cố ý đuổi đến xem thử, hai vị không nên hiểu lầm."

	Nhất Thận cười lạnh nói: "Các hạ là đến xem ta hai người chê cười?"

	Cửu Tề vẻ mặt không đổi, lắc đầu nói: "Tại hạ chạy tới thời điểm, đã không kịp ra tay giúp đỡ Nhất Vân trưởng lão, xin lỗi!"

	Nhất Thận "Khà khà" cười lạnh một tiếng, nhưng không có nhiều hơn lời nói.

	Có phải là tới kịp chỉ có Cửu Tề trong lòng mình rõ ràng nhất, nhưng trước mắt hiển nhiên không phải tính toán những thứ này chuyện.

	Nhất Thận trầm giọng nói: "Vậy ngươi hiện tại ra tới làm cái gì?"

	Cửu Tề ánh mắt ở trên người của hai người qua lại đánh giá một phen, nói: "Nhất Vân trưởng lão tình huống tựa hồ không ổn, có thể cần lão phu giúp đỡ một chút sức lực?"

	"Không cần!"

	Nhất Thận không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói, bất quá hắn lập tức lại cảm thấy không nên đem quan hệ làm cương, liền lại đông cứng nói một câu: "Đa tạ hảo ý!"

	Cửu Tề gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, lão phu cáo từ, chư vị bảo trọng!"

	Dứt lời, hắn ánh mắt lại ở Thương Hạ rời đi vị trí ngừng lại một chút, sau đó thân hình tựa như chậm thực nhanh lui về phía sau, chốc lát sau khi liền không thấy bóng dáng.

	Ở Nhất Thận cảm giác không tới Cửu Tề khí cơ sau khi, lúc này mới hơi thanh tĩnh lại, có thể đang nhìn đến bên cạnh Nhất Vân lông mày nhíu chặt sắc mặt sau khi, nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn thẫn thờ vẻ mặt rốt cục nhiều một vệt lo lắng, thấp giọng hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Nhất Vân uể oải giương đôi mắt, nói: "Thật không tốt! Sư thúc, ta e sợ muốn thành trói buộc!"

	Nhất Thận biến sắc mặt, nói: "Nếu là tróc ra Nguyên cương hóa thân đây?"

	Đem Nguyên cương hóa thân tách ra ngoài, cố nhiên có thể khiến võ giả tu vi cảnh giới đột ngột hàng một cấp độ, tu vị, chiến lực đều sẽ phải chịu rất lớn suy yếu, nhưng lại có thể khiến võ giả trong nháy mắt từ trọng thương thậm chí là sắp chết trạng thái ở trong hoàn toàn khôi phục!

	Nhất Vân cười khổ một tiếng nói: "Không thể, trừ phi cắt đứt ta cái này nửa bên vai!"

	"Làm sao sẽ?" Nhất Thận không nhịn được kêu lên.

	"Chúng ta đụng tới thiết bản!"

	Nhất Vân chịu đựng tự thân Nguyên cương bản nguyên cùng dị chủng cương khí đem trong cơ thể mình cho rằng chiến trường nhiều lần tranh cướp thống khổ, nguyên bản thanh lệ khuôn mặt nhiều hơn mấy phần dữ tợn: "Người này Nguyên cương bản nguyên cực kỳ đáng sợ, ta có thể cảm giác được, người này võ đạo con đường đi được là một loại cùng Thương Thăng giới tuyệt nhiên không giống truyền thừa, trên người hắn có bí mật!"
Kết chương.