Chương 46: Thất sách Kim Đan kỳ đối thủ

	Nửa ngày thời gian quá khứ.

	Từ sáng sớm mãi cho đến sắp tối, bay vọt không biết nhiều ít núi Xuyên Thành trấn, nửa đường nghỉ ngơi mấy lần, mới đi đến mục đích cuối cùng, vong ưu thôn.

	Nhìn thấy nơi này, Lâm Tễ Trần nhìn rất quen mắt.

	Bởi vì nơi này tương lai sẽ trở thành một cái Kết Tinh cảnh bí cảnh phó bản, gọi Huyết Anh bí cảnh, hắn tới đây xoát qua rất nhiều lần.

	Hai người tại cửa thôn dừng lại, rõ ràng lúc này còn có trời chiều, nhưng căn bản không cách nào chiếu vào trong thôn.

	Toàn bộ thôn phảng phất bị ánh nắng chỗ vứt bỏ, âm lãnh ám trầm, đưa tay không thấy được năm ngón, thỉnh thoảng có âm khí từ bên trong thổi tới, xen lẫn mùi máu tanh khó ngửi mùi.

	Nam Cung Nguyệt lông mày nhăn lại.

	"Tông môn tình báo nói, cái thôn này bị tà ma xâm lấn, tất cả thôn dân đều trở thành tà ma chất dinh dưỡng, hẳn là ma đạo tu sĩ gây nên, tông môn muốn ta không chỉ có thanh lý tất cả tà ma, đồng thời còn muốn tra ra chân tướng, báo cáo trưởng lão xử lý."

	"Sư tỷ, ta cảm thấy bên trong tà ma cũng không ít, nếu không chúng ta nghỉ ngơi một đêm , chờ ngày mai buổi trưa, mặt trời chói chang trên cao thời khắc, tà ma lực lượng yếu nhất, khi đó lại đi vào tốt." Lâm Tễ Trần đề nghị.

	Nam Cung Nguyệt lại cho là hắn sợ hãi, hé miệng cười khẽ.

	"Tiểu sư đệ không cần sợ, sư tỷ sẽ bảo vệ ngươi, ta đã cảm ứng được, bên trong tà ma cũng không cường đại, căn bản không phải sư tỷ đối thủ."

	"Lại nói, nơi này thối hoắc, ta cũng không muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, chúng ta vẫn là sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ về sớm một chút đi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong yên lặng, cũng không có khuyên nữa.

	Hắn xem chừng, bên trong địch nhân đối Nam Cung Nguyệt hẳn là cũng chiếu bất thành uy hiếp, dù sao nơi này hắn quen, bên trong BOSS chính là cái Kết Tinh sơ kỳ Huyết Anh.

	"Đi thôi tiểu sư đệ, ngươi sợ cũng đừng tiến vào, chờ ta ở bên ngoài, ta rất nhanh liền ra."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không cần, ta cùng ngươi đi vào chung, yên tâm ngươi không cần phân tâm chiếu cố ta, đánh không lại ta chạy chính là."

	Nam Cung Nguyệt cũng không có kiên trì, mang theo một mặt tự tin bước vào thôn này.

	Vừa đi vào cái này vong ưu thôn, tựa như là một chút đã giẫm vào đêm quật bên trong, không có nửa điểm đèn đuốc, hắc ám như thủy triều, bao phủ đại địa.

	Chung quanh yên tĩnh âm lãnh, ngầm không lôi cuốn, một cỗ nồng đậm mùi hôi mùi, đập vào mặt, làm cho người buồn nôn.

	Nam Cung Nguyệt ném ra một cái ve kén trạng viên cầu, quả cầu này nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân trong suốt, đồng phát ra ánh sáng.

	Tựa như là bóng đèn, phương viên mười mét bên trong ánh mắt một chút rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không xa lạ gì, cái này gọi chỉ riêng kén, là một loại nhỏ bé cùng loại với Thu Thiền Linh thú phun ra sợi tơ bện thành.

	Có thể lơ lửng cũng có thể bày ra tại bất luận cái gì vị trí, một cái chỉ riêng kén có thể sáng mấy cái canh giờ, dùng phi thường thuận tiện.

	Nam Cung Nguyệt liên tiếp ném ra năm cái chỉ riêng kén, thôn lập tức sáng như ban ngày, hắc ám trong nháy mắt bị khu trục.

	Hai người bắt đầu ở trong làng tìm kiếm, nhưng tìm lượt toàn bộ thôn, cũng không có nhìn thấy một bóng người, càng không có tà ma tung tích.

	"Kỳ quái, ta rõ ràng cảm ứng được bên trong có tà ma khí tức a, làm sao tìm được không đến đâu." Nam Cung Nguyệt có chút buồn bực.

	Lâm Tễ Trần nhắc nhở: "Cái này mùi hôi mùi tựa như là từ tận cùng bên trong nhất viện kia bên trong truyền đến, nếu không đi qua nhìn một chút."

	Nam Cung Nguyệt gật gật đầu, hướng phía Lâm Tễ Trần chỉ phương hướng quá khứ.

....
Kết chương.