Chương 1138 : Chí Tôn tề tụ.
" Đây chính là Chí Tôn cảnh cảm giác......" 

Tô Bình cảm thụ được thể nội sức mạnh dâng trào, cảm giác cùng chung quanh thế giới chỗ cộng minh, giống như là có thể ẩn ẩn đụng chạm đến trong hư không vô tận quy tắc, đem nó tùy ý sửa chữa, đánh vỡ! 

" Thì ra, khi bản thân tiểu thế giới đủ mạnh mẽ lúc, thậm chí có thể đánh vỡ cùng bóp méo ngoại giới quy tắc......" Tô Bình trong lòng ẩn ẩn có chút minh ngộ. 

Hắn hiện tại chỉ là có thể miễn cưỡng cảm nhận được Chí Tôn cảnh sức mạnh, mà không phải chân chính thể nghiệm Chí Tôn cảnh sức mạnh

Bởi vậy, nếu như là chân chính Chí Tôn cảnh, cảm thụ sẽ càng thêm mãnh liệt. 

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình y nguyên cảm thấy vô cùng cường đại, não hải bên trong hiện ra tại chư thiên đào tạo thế giới bên trong cùng những cái kia Chí Tôn cảnh yêu** tay lúc cảm giác, mặc dù đều là bị miểu sát, nhưng lần này, hắn ẩn ẩn rõ ràng chính mình vì sao lại bị miểu sát, là chết bởi cái gì lực lượng phía dưới, mà không phải một mảnh mờ mịt. 

" Khó trách là hiếm thấy hiếm thấy cao cấp đan dược, tuy nói lấy tam trọng tiểu thế giới ngưng luyện thần ấn đường, ta sẽ không lại đi, nhưng có thể với tư cách tham khảo, tương lai vẫn là sẽ thông thuận rất nhiều......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, viên đan dược kia đối với hắn trợ giúp cực lớn, có thể xưng một kiện đứng đầu bảo vật. 

Dứt bỏ đáy biển cổ điện bên trong vơ vét đông đảo bảo vật bên ngoài, đây cũng là trước mắt hắn mới thôi tới này thí luyện bên trong, thu hoạch lớn nhất. 

" Ngươi hiện tại ở vào thể nghiệm vấn đạo giai đoạn, trong vòng ba ngày, bình thường mà nói, lúc này đều là bế quan cảm ngộ, đem loại này thể nghiệm cẩn thận cảm thụ cùng ghi chép lại, nhưng chúng ta tình huống đặc thù, chỉ sợ không thể cho ngươi quá nhiều thể nghiệm thời gian. " Ông lão thanh âm vang lên, hắn nhẹ nhàng nói. 

Tô Bình gật đầu, hắn đã cảm thụ qua, cẩn thận ghi chép, với hắn mà nói không có quá lớn cần phải, dù sao tương lai vậy sẽ không lựa chọn đi đường này. 

Nhìn thấy Tô Bình đồng ý, ông lão cùng ma đỉnh nữ tử đều là cảm thấy ngoài ý muốn, lần nữa đối với Tô Bình tâm tính có một cái cực lớn hiểu rõ, phải biết, đây chính là một lần cầu hỏi Tiên vương cảnh giới cơ hội, bất luận kẻ nào đều không thể kháng cự, nếu như cẩn thận cảm thụ, đem nó ghi chép lại, tương lai chí ít có thể đề cao năm thành hi vọng, tấn thăng làm Tiên vương. 

Nhưng hiện tại, Tô Bình thế mà bỏ được bỏ lỡ cơ hội này, vẻn vẹn đem nó coi như một cái ngụy trang khí tức đan dược, theo bọn hắn nghĩ, đều cảm thấy là phung phí của trời. 

" Tiểu quỷ, tâm tính không tệ. " Ma đỉnh nữ tử khó được đánh giá một câu, trong giọng nói ít đi rất nhiều lúc trước tùy ý cùng khinh thường, nhiều hơn mấy phần khen ngợi. 

Ông lão khẽ gật đầu, lập tức nói: " Tất nhiên thỏa đáng, chúng ta liền lên đường đi, thiếu niên, đợi lát nữa chúng ta sẽ tiến vào ngươi tiểu thế giới bên trong ẩn tàng, còn lại liền giao cho ngươi, nếu như tất yếu phải vậy, ngươi cũng có thể phóng xuất ra lão phu, ngươi nhớ lấy, từ hiện tại lên, ngươi chính là kế thừa truyền thừa người, cũng là một vị chân chính Chí Tôn! " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Diễn kịch mà, hắn sẽ. 

Ông lão gật đầu, chợt mang theo mấy người dọc theo rễ cây hướng một chỗ khác đi đến, chờ đến đến một chỗ rễ cây lúc, hắn hơi cảm ứng, chợt trong lòng bàn tay một đoàn kỳ dị trận pháp đường vân hiển hiện, ở trước mắt trong bóng tối, dựng đứng ra một tòa cửa truyền tống hộ. 

" Lão ma Tu Di Động Không trận. " Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy trận pháp này, đôi mắt ngưng lại, không khỏi nhìn về phía ông lão: " Cũng là ngươi dạy sao, ngươi có bản lãnh này, còn cần mượn nhờ cây già sức mạnh sao, trời đất bao la, tùy ý rời đi. " 

Ông lão thái độ đối với nàng tương đối lạnh lùng, nói " Lão phu đã sớm nói, hắn cả đời bản lĩnh đều là ta dạy, nếu không lấy thiên tư của hắn ngộ tính, sao có thể đi đến hôm nay? " 

Hắn nói tiếp: " Hắn tại trong phủ đệ thiết trí phản cấm chế, cái này Tu Di Động Không trận chỉ có thể ở phủ đệ tùy ý địa phương truyền tống, lúc trước Thiên Lôi cấm, cũng có thể ngăn cách truyền tống trận này, chờ rời đi nơi này sau, mới tính thật tiêu dao, bằng không hắn năm đó làm sao lại lựa chọn tọa hóa chuyển sinh, ngươi cho rằng trận pháp này thật sự là vô địch a? " 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, năm đó lão ma chính là dựa vào bộ này truyền tống trận, mới tránh né vô số Tiên tộc truy sát, ung dung ngoài vòng pháp luật, không nghĩ tới có nhiều như vậy hạn chế. 

Ông lão giải thích như vậy, nàng ngược lại không có lại hoài nghi gì, dù sao có thể một bước rời đi, đối phương vậy không cần thiết lãng phí một viên Vấn Đạo tiên đan đưa cho Tô Bình. 

Tô Bình yên lặng nghe, không có xen vào hai người lời nói. 

Hai cái vị này trong miệng lão ma, tựa hồ là thời đại kia nhân vật chính, hoặc là nói, có nhân vật chính vầng sáng, mà bản này Đế kinh ma thư, chính là đối phương nhặt được bàn tay vàng. 

Tựa như hắn đạt được hệ thống. 

Dựa vào cái này, mới từ người bình thường, nhất phi trùng thiên. 

Bất quá, trên đời này ngàn vạn, có thật nhiều người trời sinh bất phàm, người người ghen tị, nhưng có thật nhiều người trời sinh bình thường, mà những cái kia người bình thường, có là bùn nhão không dính lên tường được, mà có lại là khiếm khuyết một cái cơ hội. 

Một khi đạt được một cái cơ hội, liền sẽ hung hăng bắt lấy, kích phát ra tiềm ẩn mới có thể, cuối cùng quật khởi vô địch. 

Vị này di tích chủ nhân, chính là cái sau, cho nên có thể trở thành nhất đại ma đầu. 

" Thiếu niên, còn lại liền nhìn ngươi. " Ông lão nhìn về phía Tô Bình, nghiêm túc nói: " Bước vào nơi này, ngươi liền sẽ truyền tống đến cửa phủ, nhìn thấy ngươi sư tôn, ngươi hiện tại thân phận là kế thừa truyền thừa Chí Tôn, bởi vậy ngươi không thể trực tiếp để bọn hắn đi phá hư Diệp Trần chuyển sinh, chỉ có thể làm bộ lộ ra sơ hở, lợi dụng lòng người tham lam, mượn cơ hội rời đi nơi đây, để bọn hắn chuồn êm tiến đến thăm dò. " 

" Như vậy, bọn hắn tự động phát hiện chân tướng, mà tới lúc, chúng ta đã cao chạy xa bay, về phần ngươi, ngươi không cần phải lo lắng sẽ bị ngươi sư tôn đuổi trách, đến lúc đó ngươi có thể lấy cớ nói, ngươi đạt được truyền thừa không được đầy đủ, cũng bị tính kế, mà tới lúc ngươi tu vi sụt giảm, vậy phù hợp loại tình huống này, chỉ cần ngươi sư tôn không phải quá tuyệt tình, sẽ tin ngươi. " 

" Lại không tốt lời nói, lão phu sẽ tạm thời hầu ở bên cạnh ngươi, thiếu niên tâm tính của ngươi lương thiện, ta có thể làm sư phụ của ngươi, ta tin tưởng ta sẽ không lại dạy dỗ một cái ma đầu. " 

" Lão gia hỏa, ngươi kế hoạch thật là chu toàn. " 

Ma đỉnh nữ tử ở bên cạnh châm chọc khiêu khích, nói " Lúc trước nghe nói lão ma cũng là một cái thiếu niên chất phác, không phải cũng bị ngươi dạy hư sao, ngươi còn nghĩ lại bồi dưỡng ra thứ hai tôn ma đầu? Theo ta thấy, ngươi muốn thật sự là có thể cứu thế tâm, tìm cái địa phương đem chính mình chôn giấu, đừng bị bất luận kẻ nào tìm tới. " 

Ông lão lạnh lùng lườm nàng một chút, không để ý tới không hỏi. 

Diệp Trần...... Tô Bình rốt cục biết được di tích này chủ nhân danh tự, khóe miệng có chút kéo một cái, cái này dòng họ cùng danh tự, quả nhiên là trời sinh nhân vật chính tên. 

Hắn hiếu kì hỏi: " Vị này Diệp Trần lão ma, có phải là phụ mẫu chết sớm? " 

" Làm sao ngươi biết? " 

Ông lão ngạc nhiên nói. 

Hắn hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Bình đôi mắt cũng nhiều một tia hoài nghi. 

" Đoán......" Tô Bình ho nhẹ một tiếng, từ hai người ánh mắt bên trong, vậy minh bạch hiện tại không phải chơi đùa thời điểm, bọn hắn lẫn nhau là lợi dụng quan hệ, không tin mặc cho có thể nói, bất kỳ cử động nào, đều sẽ phá hủy cái này yếu kém một tia tín nhiệm. 

" Nghe nói cha mẹ của hắn cho hắn đặt tên gọi Diệp Trần, cũng là bởi vì bọn hắn là trong bụi đất bụi bặm một dạng. " Ma đỉnh nữ tử nói bổ sung. 

" Ừ. " 

Tô Bình liên tục gật đầu. 

Vị quá nồng. 

" Thiếu niên, hết thảy liền giao cho ngươi. " Ông lão ngưng trọng đạo. 

Ma đỉnh nữ tử gõ nói " Ngươi nếu là dám chơi lừa gạt, ta lập tức dẫn bạo trên người ngươi chú lực, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hi vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi hiện tại cảm giác cường đại, chỉ là một loại cảm giác, mà cũng không phải là ngươi chân chính trở nên mạnh như vậy, ngươi vẫn là trước đó yếu gà, hiểu không? " 

" Hiểu. " Tô Bình gật đầu, mười phần nhu thuận. 

Ma đỉnh nữ tử có chút ngoài ý muốn, ngược lại không biết nên tiếp tục nói thế nào. 

Ông lão nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, liền để Tô Bình mở ra tiểu thế giới, sau đó, bọn hắn đều tiến vào Tô Bình Hư giới ở trong, ẩn tàng trong đó. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bước vào cái này Tu Di Động Không trận. 

Trước mắt tối tăm lập tức tiêu tán, ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy một tòa rách nát phủ đệ cửa ra vào, chung quanh chất đầy tro bụi, những này tro bụi có thể nhìn thấy ra là một chút chết héo cỏ dại vết tích, nhưng tuế nguyệt quá lâu, sinh trưởng cỏ dại cũng đều khô thành tro tàn, đụng một cái liền nát. 

Tại động phủ cửa ra vào bên ngoài, Tô Bình thấy được ba vị Chí Tôn, trừ lúc trước nhìn thấy áo trắng Chí Tôn cùng sư tôn bên ngoài, lại nhiều thêm một vị ung dung tuổi trẻ nữ tử bóng dáng. 

Nữ tử này một thân áo bào tím, có chút khí thế, tuy là mắt một mí, lại như lá liễu giống như, rất có cổ điển đẹp, ánh mắt yên tĩnh mà thanh lẫm, tựa hồ tính cách thuộc về mềm không được cứng không xong loại kia. 

" Tô Bình? " 

Ngay tại ba vị Chí Tôn bốn phía cảm ứng lúc, bỗng nhiên, bọn hắn nhìn thấy ra hiện tại cửa phủ đệ bên trong bóng dáng, có chút sửng sốt. 

Tô Bình xuất hiện quá đột ngột, tựa như là thuấn di đến nơi đó một dạng. 

" Ngươi......" 

Các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, ba người lập tức cảm nhận được Tô Bình trên người tán phát ra khí tức, đều là hơi biến sắc mặt, Thần Tôn trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh, ngay sau đó là cuồng hỉ: " Ngươi đạt được truyền thừa? ! " 

Tô Bình trên mặt tươi cười, nói " Đúng vậy a, sư tôn. " 

" Chúc mừng Thần Tôn, thu được cái hảo đồ đệ a. " Bên cạnh, áo trắng Chí Tôn lấy lại tinh thần, cảm thán nói. 

Kia ung dung nữ tử thì là ngưng mắt đánh giá Tô Bình, không nói tiếng nào. 

" Cái gì? Truyền thừa! " 

Lúc này, trong hư không lần lượt từng thân ảnh nổi lên, khí tức cường thế, giống như lật úp thiên địa ngọn núi khổng lồ, rõ ràng là các phương tinh khu Chí Tôn. 

" Là cái kia tiểu quỷ! " 

" Thế mà thật bị hắn lấy được truyền thừa! " 

" Đã là Chí Tôn cảnh? Không đúng, khí tức có chút phù phiếm, tựa hồ còn chưa đủ ổn, là vừa truyền thừa nguyên nhân a......" 

Từng luồng Chí Tôn từ các nơi chạy đến, ngưng mắt nhìn xem Tô Bình, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, có trong mắt lóe lên thương tiếc cùng tiếc nuối, còn có hiện lên tức giận cùng oán hận. 

Tô Bình đem những này Chí Tôn ánh mắt thu hết vào mắt, đại khái hiểu nào Chí Tôn là cùng Thần Tôn không hợp, hắn nói: " Sư tôn, bây giờ di tích này đã bị ta kế thừa, còn xin các phương tinh khu Chí Tôn, mang theo chính mình đồ nhi rời đi đi. " 

" Tiểu tử thúi, vừa kế thừa Chí Tôn, liền muốn đuổi chúng ta đi? " 

" Quả nhiên cùng hắn sư phụ một cái tính tình! " 

Tô Bình lời nói, để không ít Chí Tôn tức giận, bây giờ liền bắt đầu đuổi khách, quá không coi ai ra gì! 

Bất quá, nói tới nói lui, lại không người thật đứng ra trách cứ, dù sao, dù là Tô Bình hiện tại khí tức bất ổn, còn có Thần Tôn ở một bên đâu. 

Cái này sư đồ hai người nhất định liên thủ, lại thêm cùng Thần Tôn hơi tốt, tương lai cái này Hoàng Kim tinh khu tất nhiên sẽ nhanh chóng quật khởi, thậm chí sẽ cải biến toàn bộ vũ trụ cách cục. 

" Đồ nhi ta không có sao chứ, mau đem đồ nhi ta giao ra. " Một vị Chí Tôn gọi hàng đạo. 

" Mau mau mở ra cấm chế, để chúng ta đi vào. " Một vị khác Chí Tôn kêu lên, nhưng lời này rõ ràng có chút mưu đồ bất chính hương vị.
Kết chương.