Chương 7 : Đầu người.
Viện lạc đằng sau, là một chỗ chiếm địa mấy trăm bình Diễn Võ tràng.

	Vài vị khí độ bất phàm, quần áo xa hoa người trẻ tuổi đứng tại hai bên, đang nhìn không chuyển mắt nhìn xem trong tràng hai đạo giao thủ bóng người.

	Một người trong đó làm kình trang cách ăn mặc, hai đầu lông mày ẩn hàm hung thần.

	Hắn lấy một đôi tay không đối địch, chưởng thế hung mãnh, lăng lệ, bộ pháp huyền diệu, mọi cử động có một loại nhiếp người chi uy nội tàng.

	Giẫm chân, nện cứng rắn mặt đất tựa như sóng nước nổi lên gợn sóng, phương viên hơn trượng chập trùng không ngừng.

	Liền tự tương cách mấy chục mét, cũng có thể cảm giác được mặt đất chấn động.

	Nhấc tay, không khí xé rách, bén nhọn tiếng hét lớn lại vẻn vẹn chưởng phong dư ba, cánh tay vung vẩy, ngoài mấy trượng vách tường cũng có chút lõm.

	Nếu như rơi xuống thực chỗ, núi đá cũng sẽ vỡ nát.

	Quanh người càng có Cương kình vờn quanh, Hắc Thiết cảnh giới hộ thân Cương kình khả nhẹ nhõm xoắn nát cương thiết, như cùng một cái muốn phệ nhân hung thú.

	Này nhân chính là Dương Cận Chu.

	Mấy năm trước thành tựu Hắc Thiết chi cảnh, là Dương gia trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, người nổi bật.

	Cùng hắn đối địch chi nhân thân mang màu đen áo gai trường bào, kiểu dáng cổ sơ thanh kỳ, dáng người thẳng tắp, ngũ quan tuấn lãng, tròng mắt có thần.

	Kình phong gào thét bên trong, này nhân trường bào tung bay, sắc mặt không nhanh không chậm, tự có một cỗ ngọc thụ lâm phong bàn hào hiệp, tuấn mỹ.

	Viên Hi Thanh?

	Hắn đã bốn mươi năm mươi tuổi, xem tướng mạo không chút nào lộ ra.

	Nói là hai ba mươi, cũng sẽ không để nhân cảm thấy có cái gì không đúng.

	Khí chất càng là bất phàm.

	Khó trách. . .

	Đan Tử Cận sẽ nói tự gia Nhị sư huynh phong lưu phóng khoáng, cực thụ nữ nhân ưa thích, là vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người nhân vật.

	So với Dương Cận Chu uy mãnh lăng lệ, Viên Hi Thanh cầm trong tay trường kiếm, Kiếm khí như mưa phùn kéo dài, tại gào thét kình khí bên trong bay múa không ngớt.

	Tế Vũ kiếm!

	Môn này Kiếm pháp cũng không phải là Kim Hoàng nhất mạch tam công sáu pháp chi nhất.

	Luận đến phẩm giai, tự không so Dương Cận Chu Liệt Thiên thủ, nhưng võ kỹ công pháp không chỉ nhìn bản thân mạnh yếu, cũng phải nhìn tại trong tay ai thi triển.

	Tế Vũ kiếm kéo dài không dứt, Kiếm khí nhìn như không thấy được, lại một chút xíu rót vào đối thủ Cương kình bên trong, Kiếm khí bão táp, chợt như sậu vũ.

	Gấp chậm biến hóa, ổn chiếm thượng phong.

	Trái lại Dương Cận Chu Liệt Thiên thủ, nhìn như hung mãnh, lại khuyết thiếu tinh diệu, độ thuần thục sợ là còn không bằng Chu Giáp đối với Tử Lôi Phủ pháp nắm giữ.

	Cái này cũng rất bình thường.

	Như không phải thiên phú dị bẩm, thường nhân võ học tiến độ tự so không lên Chưởng binh đặc chất.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Tiếng va chạm như gió táp mưa rào, một lát không ngừng.

	Kim Ngọc công làm Kim Hoàng nhất mạch đỉnh tiêm Công pháp, không chỉ Kình lực cao minh, tu vi có thành phía sau, Nhục thân cũng có thể có thể so với kim ngọc chi kiên.

	Cho dù ở Tế Vũ kiếm không ngừng va chạm dưới, cũng có thể không thương tổn.

	Hai người đều là Hắc Thiết cao thủ, giao thủ lúc lực đạo tấn mãnh, tốc độ kinh người, chiêu thức càng là huyền diệu, trong tràng có thể thấy rõ lác đác không có mấy.

	Liền tự thấy rõ, cũng phân không ra ai mạnh ai yếu.

	Chỉ có Chu Giáp.

	Mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng có thể thay nhập nó bên trong, chính là tới phá giải riêng phần mình chiêu thức, đổi thành mình, lại nên như thế nào ứng đối.

	'Nếu như giống nhau tu vi, không mượn ngoại vật, đơn thuần so đấu Võ kỹ chiêu thức, hai người này đều không phải tự mình trăm chiêu chi địch!'

	"Sư đệ, ngươi không cần lo lắng." Thấy Chu Giáp ánh mắt chớp động, Đan Tử Cận cho là hắn đang lo lắng Viên Hi Thanh, thấp giọng mở miệng:

	"Nhị sư huynh nhất định có thể thắng!"

	"Nha!" Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Sư tỷ nhìn ra được ai chiếm thượng phong?"

	"Đó cũng không phải." Đan Tử Cận lắc đầu:

	"Bất quá ta tin tưởng, Nhị sư huynh nhất định có thể thắng, hắn so Cận Chu sư huynh sớm thành tựu Hắc Thiết mấy năm, mà lại võ học thiên phú cực giai."

	". . ." Chu Giáp há to miệng:

	"Sư tỷ nói đúng lắm."

	Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt ngưng tụ.

	Sắp kết thúc rồi.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng ngâm khẽ, Viên Hi Thanh thân như điện thiểm, chân đạp liên hoa, trường kiếm trong tay điểm ra tầng tầng màn mưa, trong chớp mắt hướng xuống bao phủ xuống.

	Sậu vũ!

	Trầm lôi!

	Này hai chiêu là Tế Vũ kiếm hung mãnh nhất chiêu thức, thích hợp chiếm thượng phong thời điểm một mạch mà thành tấn công mạnh, có thể súc trước đây chi lực.

	Lần này toàn lực ứng phó, Dương Cận Chu cũng không khỏi đôi mắt co rụt lại.

	Đạp đất, co lại thân, song chưởng nghịch thế giương lên, hô hấp ở giữa toàn thân Kình lực tề tụ, khí thế cũng tại trọng áp hạ trong nháy mắt đạt tới Đỉnh phong.

	Liệt thiên!

	"Bành!"

	Kình khí đụng nhau, Dương Cận Chu mặt hiệ ửng hồng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới dừng bộ pháp.

	Viên Hi Thanh thân hình cũng nhảy lên thật cao, thân ở bán không liên tục lăn lộn mấy tuần, mới trọng trọng rơi xuống đất, hiện ra khí tức dâng lên tư thái.

	"Sư đệ lợi hại!"

	Hắn dao dao chắp tay, cười nói:

	"Nhìn đến, hôm nay ngươi ta ngang tay."

	"Hừ!" Dương Cận Chu khóe miệng co quắp động, hắn biết một kích cuối cùng đối phương thủ hạ lưu tình, nếu không tự mình khẳng định thất bại.

	Đối phương nói như vậy, là cho tự mình lưu mặt tử, đương thời trầm mặt gật đầu:

	"Sư huynh Kiếm pháp xuất chúng, sư đệ bội phục."

	Vừa dứt lời, hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hai bước cũng làm một bước, hướng về ngoài viện hai thân ảnh đánh tới, khẩu bên trong càng là hét lớn:

	"Ai ở đó?"

	"Cút ra đây cho ta!"

	Hắn bản là trong lòng phiền muộn, lần này nén giận mà phát, khí thế hầu như kinh người.

	Chu Giáp, Đan Tử Cận sở dĩ không có nhập viện, chỉ là bởi vì lo lắng quấy rầy đến cái khác nhân, không nghĩ lại gặp này tai bay vạ gió.

	Đan Tử Cận mặc dù tu vi không yếu, nhưng khuyết thiếu cùng nhân chém giết kinh nghiệm, bị uy thế chỗ hãi, trong lúc nhất thời đúng là ngốc tại chỗ.

	"Sư tỷ cẩn thận!"

	Chu Giáp thói quen đứng ở phía sau, lần này đưa tay kéo một phát Đan Tử Cận, phía sau tấm chắn rơi vào trong lòng bàn tay, thân thể khom người xuống đón lấy đối phương.

	Tam trọng Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, Chu Giáp sắc mặt đột nhiên thay đổi.

	Hắn chỉ cảm giác một cỗ kinh khủng cự lực theo trên tấm chắn vọt tới, thân thể không tự chủ được nhanh lùi lại, dưới chân núi đá tức thì bị cày ra hai đạo khe rãnh.

	Này khí lực. . .

	Gần so với tự mình kích phát bạo lực, yếu hơn nhất phân.

	Mà lại Kình lực ngưng tụ, cùng Phàm giai Nguyên lực hoàn toàn khác biệt, tựa như một cây cương châm đâm vào tấm chắn, tiếp đó cự lực mới bộc phát ra.

	Cái này khiến Thuẫn phản phản kích chi năng, không chỗ thi triển.

	"Ừm?"

	Một chưởng đánh rơi, vậy mà không có làm bị thương một người, Dương Cận Chu lửa giận trong lòng không giảm trái lại còn tăng, liền tự đã nhận ra Đan Tử Cận lại cũng không có ý định dừng tay.

	"Hảo tiểu tử!"

	"Có điểm có thể lại!"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, hắn thân như ánh lửa nổ bắn ra, một tay như liêm, thế như cắt cỏ, quét ngang Chu Giáp chỗ, kình phong thê lương thét dài.

	"Bành!"

	Chu Giáp cầm trong tay tấm chắn, thân thể núp ở sau lưng, bị nó một kích ngồi chỗ cuối quét bay.

	Dương Cận Chu đắc thế không tha người, thân hình tới gần, quyền chưởng biến hóa, thân hình theo bốn phương tám hướng đánh tới, bất đồng đánh phía tấm chắn.

	"Bành!"

	"Phanh phanh!"

	Chu Giáp cắn chặt hàm răng, gắt gao phòng ngự, trong lòng càng là lửa giận cuồng tăng, lại tại này nhanh như sậu vũ thế công hạ gần như không sức hoàn thủ.

	Phàm giai, Hắc Thiết, không chỉ là tu vi có chỗ đột phá.

	Mà là chỉnh thể tiến hóa.

	Tốc độ, lực lượng, Thần niệm. . . , đều kéo lên không chỉ một bậc, mấu chốt là kình lực biến hóa, hậu thiên phản Tiên Thiên thuế biến.

	"Ngừng tay!"

	Cho đến lúc này, Viên Hi Thanh quát lớn mới san san tới chậm.

	"Oanh!"

	Chu Giáp thân thể lăn lộn, va sụp một mặt tường bích, đột kích Kiếm khí cũng làm cho Dương Cận Chu thân hình trì trệ, không thể không như vậy dừng bước.

	"Dương sư đệ, là người một nhà."

	"Phải không?"

	Dương Cận Chu lặng lẽ nhìn đến, lập tức phất tay áo hừ nhẹ:

	"Lén lút, thật sự là tìm được, lần này cho hắn một bài học, ghi nhớ thật lâu."

	"Đúng." Viên Hi Thanh cười nói:

	"Sư đệ nói đúng lắm."

	Lập tức nhìn hướng Chu Giáp rơi xuống đất chỗ:

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Oanh!"

	Chuyên thạch tung bay, toàn thân trên dưới lượt là bụi đất Chu Giáp chậm rãi đạp xuất, trên mặt không hề bận tâm, khí tức lại cũng không có thay đổi gì.

	"Ta không sao."

	"A?"

	Viên Hi Thanh nhíu mày.

	Vị sư đệ này, tựa hồ. . . Không tầm thường.

	. . .

	"Dương Cận Chu thực lực mạnh, bối cảnh sâu, chúng ta không thể trêu vào." Trở về trên đường đi, Đan Tử Cận vẻ mặt ảo não, đồng thời an ủi Chu Giáp:

	"Sư đệ đừng nóng giận , chờ chúng ta về sau thành tựu Hắc Thiết, lại tìm hồi tràng tử, đến lúc đó có hắn đẹp mắt!"

	"Ừm." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Ta minh bạch, lực không bằng người, không thể làm gì."

	"Sư tỷ yên tâm, ta không là kia chủng xúc động hạng người, biết rõ tự mình không phải là đối thủ, còn phải một đầu đụng cái đầu phá máu chảy."

	"Sư đệ nói không sai." Viên Hi Thanh cười sang sảng:

	"Chớ nói sư đệ, ta cũng muốn bận tâm Dương gia mặt tử, quen thuộc liền tốt, cùng lắm thì không ở trên đảo, nhắm mắt làm ngơ."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Dương Cận Chu. . .

	Hắc Thiết, cũng bất quá như vậy!

	Trong mắt của hắn lấp lóe hàn quang.

	Vừa rồi Dương Cận Chu cũng chưa mượn nhờ Hắc Thiết Huyền Binh, thực lực đương không chỉ như vậy, mà lại phía sau hắn Tiết, dương hai nhà, càng là phiền phức.

	Bất quá trải qua này một lần, hắn ngược lại là đối với Hắc Thiết cảnh giới có chút ít giải.

	Kích phát bạo lực, chưa hẳn không thể nhất chiến.

	Thậm chí. . .

	Chiến thắng!

	Chu Giáp song quyền xiết chặt, trong lòng sát cơ chập trùng.

	"Đúng rồi."

	Đan Tử Cận mở miệng, nói sang chuyện khác:

	"Nhị sư huynh, ngươi lần này trở về, là chuyên môn đến xem cha ta sao?"

	"Bái kiến sư tôn, tất nhiên là nên." Viên Hi Thanh mở miệng:

	"Ngoài ra, chính là sư bá bảy mươi đại thọ sắp đến, không biết sư phó có thời gian hay không đi qua, hoặc là sư muội đi cũng được."

	"Bảy mươi đại thọ." Đan Tử Cận đôi mắt đẹp sáng lên:

	"Ta cũng có thể vào thành sao?"

	"Đương nhiên có thể." Viên Hi Thanh gật đầu:

	"Sư muội ngươi cũng không nhỏ, cũng là thời điểm ra ngoài xông xáo một phen, kỳ thực sư phó sớm đã có quyết định này, lần này vừa lúc."

	"Cái kia. . ."

	"Chu Giáp!" Đan Tử Cận mở miệng.

	"Chu sư đệ." Viên Hi Thanh nói:

	"Ngươi còn không có gặp qua sư bá a?"

	"Đúng." Chu Giáp gật đầu:

	"Đang muốn gặp."

	*

	*

	*

	Lôi Bá Thiên bảy mươi đại thọ sắp đến, Tiểu Lang đảo trên tới người thân cận đều đang chuẩn bị, đến lúc đó không ít người hội rời đảo tiến đến gặp.

	Trước đó.

	Chu Giáp tính toán lại mua một nhóm bột máu.

	So sánh với có Chưởng binh đặc chất phụ trợ binh khí Võ kỹ, Thiết Nguyên thân bực này Đoán thể ngạnh công, hắn chủ yếu dựa vào bí dược phụ trợ tu hành.

	Bằng không, tiến độ quá chậm, hoa bó lớn thời gian tu luyện được không đền mất.

	Cho nên, dược liệu tiêu hao rất nhiều.

	"Tiểu Sở không tại?"

	Hôm nay xa phu, là Sở Hải đồng hương hảo hữu Tam Thủy, có lúc Sở Hải không có thời gian, liền sẽ để hắn thay thế mình đánh xe.

	Một tới hai đi, cũng thành thói quen.

	"Ừm." Tam Thủy gật đầu:

	"Hải ca lâm thời có việc tiến vào thành, hắn không biết Đạo chủ gia hiện tại cần dùng xe, đuổi không trở lại."

	"Được rồi."

	Chu Giáp lắc đầu, hắn cũng là lâm thời khởi ý, lúc này phất tay:

	"Đi thôi!"

	"Đúng."

	Vết bánh xe lộc cộc, hướng về thành trì bước đi.

	Sau nửa canh giờ.

	Chu Giáp mở hai mắt ra, như có điều suy nghĩ:

	"Tam Thủy, nhanh một chút."

	"Đúng."

	Phía ngoài Tam Thủy xác nhận, vung roi thúc giục lão Mã đi đường.

	Hậu phương.

	Vài cái lén lén lút lút thân ảnh liếc nhau, cũng không thể không tăng tốc bước chân, hướng về trước xe ngựa đi phương hướng phát lực chạy vội.

	Không bao lâu.

	"Chu đại hiệp!"

	Cửa thành phụ cận, một vị quản sự ăn mặc nam tử trung niên mang theo mấy người ngăn lại muốn vào thành xe ngựa, hướng về toa xe kính cẩn khom người:

	"Nhà ta Bang chủ cầu kiến, không biết có thể hay không tiến đến một lần?"

	"Nhà ngươi Bang chủ?"

	"Không sai."

	Quản sự gật đầu:

	"Tam Hà bang Bang chủ, mấy ngày trước đây chúng ta cùng Chu đại hiệp bên người xa phu lên chút tranh chấp, mong rằng có thể gặp mặt một lần có cái kết."

	Toa xe bên trong, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Thành đá nội rất nhiều thế lực lớn, hắn cũng biết, cái này Tam Hà bang danh tự nghe đều chưa từng nghe qua, rõ ràng là một cái tiểu bang phái.

	Loại bang phái này, thành nội có không ít.

	Cả ngày chém chém giết giết, ba năm ngày liền sẽ toát ra một cái, không đáng giá nhắc tới, cũng lười đi nhớ.

	Thấy mình?

	Tiểu Sở?

	"Phía trước dẫn đường!" Toa xe bên trong, truyền đến có chút thanh âm đạm mạc.

	"Đúng." Quản sự ở phía trước dẫn đường, xe ngựa đi theo ở đằng sau.

	Một nhóm người tới một nhà tửu lâu, tửu lâu một tầng đã bị trước thời hạn vọt lên, một chút Tam Hà bang bang chúng canh giữ ở tửu lâu phụ cận.

	Chu Giáp đi xuống xe ngựa, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

	Vọng Khí thuật liếc mắt qua, những này bang chúng thực lực đều không mạnh, nhưng cử chỉ có độ, nhìn thấy tới người cũng không hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Giống như là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện quân ngũ chi nhân.

	Trên lầu hai lâu địa phương, càng có mấy cái Ngũ phẩm Dịch Cân chi nhân nắm tay, đều cầm đao binh, đôi mắt có thần, trông coi trên lầu bóng người.

	Tiến vào tửu lâu.

	Tại lầu một ngồi xuống, lúc này có vài vị tỉ mỉ ăn mặc tuổi trẻ nữ tử tay nâng nhất cái hộp gỗ, trình đi lên.

	Quản sự mặt mang nịnh nọt ý cười:

	"Tiểu tiểu tâm tư, không thành kính ý."

	Nói, ra hiệu thủ hạ mở ra hộp gỗ.

	Nguyên thạch, bí dược, bảo thạch. . .

	Các loại bảo vật, đập vào mi mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh mê hoặc tâm thần con người, giá trị hầu như không ít.

	Chu Giáp giương mắt, mặt không đổi sắc:

	"Đây là ý gì?"

	"Ai!"

	Quản sự than nhẹ, nói:

	"Không dối gạt Chu đại hiệp, đoạn thời gian trước, có vị tên là Quách Bình người cùng ta trong bang mấy người xảy ra tranh chấp, kia người hạ thủ tàn nhẫn, xảy ra nhân mạng."

	"Sự tình nhân quả tạm thời không đề cập tới, chúng ta ở trong thành dừng chân, tự không thể ăn cơn giận này, cho nên tìm tới kia nhân tìm về tràng tử."

	"Chưa từng nghĩ. . ."

	Hắn mắt nhìn Chu Giáp, nhỏ giọng tiếp tục nói:

	"Kia Quách Bình nhận biết Chu đại hiệp bên người Sở Hải, hai người chạy đến Thiết Nguyên Vũ quán, xem ở Chu đại hiệp mặt tử, chúng ta chủ động dừng tay."

	"Ai ngờ, Quách Bình không buông tha. . ."

	"Đủ rồi!"

	Chu Giáp nhíu mày, đánh gãy lời đầu của hắn:

	"Tiểu Sở ở đâu?"

	"Cái này. . ." Quản sự sắc mặt biến đổi, thấy Chu Giáp vẻ mặt âm trầm, chỉ được vỗ nhè nhẹ tay.

	Lập tức.

	Một người tay nâng một cái đại hào hộp gỗ, đặt lên bàn.

	"Bành!"

	Hộp gỗ nắp hộp mở ra, bên trong là một cái chết không nhắm mắt đầu người.
Kết chương.