Chương 421 : Kế hoạch cùng trở về.
Thông u tôm huyết mạch bảo hộ, so với Phiên Hải Viên, Giao Long các loại những này đỉnh cấp Hải Thú mà nói liền kém xa tít tắp, toàn bộ Tu Tiên giới vô số yêu thú bên trong, liền lên đại lục ở bên trên yêu tộc, có thể có đỉnh cấp huyết mạch yêu thú không cao hơn mười loại, mà nắm giữ cao cấp huyết mạch truyền thừa yêu thú, thì nhiều đến hàng trăm hàng ngàn, đây là một loại chất chênh lệch.

Cho nên tại hao tốn một phen khí lực sau, hắn vẫn là thành công đột phá cái này thông u tôm huyết mạch bảo hộ, đem nó lấy Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp đã khống chế lên, cũng đã nhận được đại lượng thông u tôm nhất tộc truyền thừa.

Thông u tôm nhất tộc, nửa quỷ nửa yêu, trong truyền thuyết, nó tộc chính là từ đáy biển Vô Tận Thâm Uyên bên trong di chuyển đi ra một cái kinh khủng chủng tộc, nơi đó sâu không thấy đáy, trải rộng nặng nề âm minh chi khí, rất nhiều Hải Thú trước khi chết, đều sẽ tự động đầu nhập trong đó xem như chính mình mộ địa, vô số năm qua, bên trong không biết rõ chất đống nhiều ít Hải Thú thi hài, nhưng thủy chung vẫn là sâu không lường được.

Bởi vậy truyền thuyết nơi đó nối thẳng lòng đất U Minh, thông u tôm nhất tộc từ trong đó dời ra, có thể nghĩ kinh khủng cỡ nào, vừa ra tới liền trực tiếp trở thành Hải Thú bát đại chủng tộc một trong, nếu không phải từ đầu đến cuối không có siêu giai lão tổ tọa trấn, cho thấy cường đại huyết mạch gông cùm xiềng xích, chính là bị nghĩ lầm đỉnh cấp huyết mạch cũng chưa biết chừng.

Lấy Trương Chí Bình tu vi hiện tại, còn khó có thể lấy Luân Hồi Ấn theo nó trong huyết mạch đem thông u tôm nhất tộc huyết mạch truyền thừa toàn bộ đề luyện ra, vẻn vẹn chỉ là đã nhận được cái này thông u tôm một bộ phận ký ức mà thôi, bên trong bao hàm đại lượng thần hồn Quỷ đạo pháp thuật, vô cùng quỷ dị nhưng lại liên quan đến linh hồn bản chất, nhường Trương Chí Bình thế nhưng là như nhặt được chí bảo.

Nếu không phải Trương Chí Bình lúc trước dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được Luân Hồi Ấn, chỉ sợ bây giờ căn bản không làm gì được được đầu này thông u tôm, chỉ tiếc, đầu này thông u tôm trong trí nhớ có quan hệ Vô Tận Thâm Uyên hồi ức từ đầu đến cuối mơ hồ không rõ, nhường đối với nó hết sức cảm thấy hứng thú Trương Chí Bình thất vọng không thôi, bất quá cũng may, hắn bây giờ đối với nó cũng không có tinh lực đi thăm dò, đầu này thông u tôm bây giờ đối với hắn hữu dụng nhất, vẫn là nó bản thân thân phận.

Thông u tôm xem như Hải Thú bát đại chủng tộc một trong, tại đây trận thú tai bên trong thế nhưng là rực rỡ hào quang, vô luận là thu nạp vô số oán khí oan hồn U Minh quỷ vụ, vẫn là xem như săn giết tu sĩ cấp cao kinh khủng thích khách, đều đối nhân tộc tạo thành tổn thương cực lớn, nhường vô số nhân tộc đối với nó hận thấu xương.

Bất quá tương ứng, nó tại hải tộc bên trong địa vị cũng cùng ngày tăng lên, nhất là tại Lợi Kiếm Ngư cùng Bích Huyền Xà hai tộc bị thương nặng sau, càng là cướp đoạt đại lượng quyền lợi, nếu như hắn có thể khống chế một đầu thông u tôm lời nói, vậy hắn ngày sau tại toàn bộ ngoại hải hoạt động, liền đều đã có cực lớn bảo hộ, có thể đạt được đại lượng có quan hệ Hải Thú hành động tin tức, từ đó vì chính mình kiếm lời.

Cho nên tại khống chế đầu này thông u tôm sau, hắn liền tìm một cái thích hợp địa phương, đem nó phóng sinh tới ngoại hải bên trong, tranh thủ tức thời tìm cơ hội gia nhập Hải Thú công kích tiền tuyến, vì hắn cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Hắn cũng không lo lắng thông u tôm thời gian dài như vậy đến nay mất tích vấn đề, đối với Hải Thú mà nói, bọn chúng đối với chủng quần quản lý cũng không giống như nhân tộc nghiêm mật như vậy, ngoại trừ trọng yếu nhất tộc địa bên ngoài, đại đa số tộc nhân đều là ở Vô Tận Hải vực từng cái địa phương tùy ý hoạt động, bằng nguyên thủy thân phận tham dự mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch cạnh tranh, một đoạn thời gian tại tộc địa bên trong biến mất căn bản không phải vấn đề gì, tham dự Thú triều lời nói cũng không hỏi lai lịch, chỉ cần tiến công nhân tộc là được.

Cho nên Trương Chí Bình cũng không trông cậy vào đầu này thông u tôm có thể cho hắn truyền đến cỡ nào cơ mật tin tức, chỉ cần điều tra tốt ngoại hải từng cái khu vực cao giai Hải Thú hành động phân bố lộ tuyến, hắn liền có thể phối hợp với Khổng Tiễn thành thạo phong phú ngoại hải hành động kinh nghiệm, thành lập được một cái ngoại hải đường thuyền mạng lưới.

Đến lúc đó, hắn lấy Lam Hải Vân Thành làm căn cơ, lăng Trùng Vân thành vì sừng thú, tiền tuyến Ngọa Long Quan làm hậu viện binh, không số liệu điểm tại đường thuyền hạ nối thành một mảnh, thế tất sẽ có được ngoại hải bên trong vô số Hải Thú tài nguyên, cho mình thế lực phát triển đánh xuống một cái hùng hậu cơ sở.

Trong lòng không ngừng tính toán kế hoạch này, Trương Chí Bình thỉnh thoảng đối với nó tiến hành sửa chữa điều chỉnh, nhoáng một cái thời gian liền lại qua hai ngày, đội tàu rốt cục, lần nữa về tới nguy nga trang nghiêm đầu rồng Quan Trung.

“Ha ha, rốt cục trở lại, cái này muốn cần phải thật tốt buông lỏng thêm mấy ngày a!” Đội tàu bên trong, từng tiếng reo hò liên tiếp vang lên, Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn đồng thời thúc giục Lệnh Bài, ba chiếc to lớn trống thuyền gỗ liền xuất hiện ở đầu rồng quan bến tàu bên trong, bên cạnh có từng chiếc từng chiếc loại hình tương tự đội tàu thỉnh thoảng xuất hiện biến mất, nhường Trương Chí Bình có chút cảm thán, chuyến này nhiệm vụ, chính mình thật đúng là kiếm lợi lớn.

“Lăng tiền bối, chúng ta đi trước trong quân báo đến, đem Lam Hải Vân Thành bên trong tình huống tiến hành báo cáo, liền mời chính ngài đi trước giao tiếp nhiệm vụ a.” Đã quyết tâm đầu nhập vào Trương Chí Bình Khổng Tiễn, vẻ mặt cung kính đi vào Trương Chí Bình bên cạnh nói ra.

“Không sao, chuyện còn lại liền giao cho bản tọa a, trong khoảng thời gian này ngươi mau chóng quản lý tốt trong quân quan hệ, bản tọa sẽ mau chóng lấy được Vân Thành chức thành chủ lại lần nữa ra biển.” Trương Chí Bình nhẹ gật đầu, tự tin nói ra.

Khổng Tiễn thấy vậy, liền cung kính lui ra an bài sau khi trở về việc vặt, Trương Chí Bình đi vào Quan Trung, hướng đầu rồng quan ti vụ điện mà đi, trên đường đi đông đảo tu sĩ vội vội vàng vàng, vẻ mặt trang nghiêm, bộ pháp chỉnh tề, hiển nhiên phần lớn là từ trong quân đội bồi dưỡng ra được pháo hôi tu sĩ, cùng Khổng Tiễn trước đó thân phận cùng loại.

Trương Chí Bình cũng có chút hưởng thụ lấy Quan Trung an toàn, mặc dù người đi đường vội vàng, nhưng không thể không thừa nhận, từ trở lại Quan Trung sau hắn thì có một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn, không giống trước đó như thế từng giây từng phút đều nơm nớp lo sợ, thời khắc đề phòng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi cảm thán một tiếng, cái này Ngọa Long Quan, thật sự là phù hộ vô số nhân tộc bình yên trưởng thành a, có nó tại, toàn bộ hải ngoại nhân tộc tín ngưỡng ngay tại, bất luận thế cục cỡ nào nguy cơ, bọn hắn đều tự tin Ngọa Long Quan có thể bảo hộ lấy bọn hắn an nguy, cuối cùng đánh lui Thú triều thắng được thắng lợi.

Cũng không biết, nếu như Ngọa Long Quan cáo phá, toàn bộ hải ngoại nhân tộc tình huống lại sẽ như thế nào? Một cái nhàm chán suy nghĩ hiện lên Trương Chí Bình trong lòng, bất quá rất nhanh hắn liền cười nhẹ đem nó ném đến sau đầu, tăng nhanh mấy bước bộ pháp hướng ti vụ điện đi đến, rất nhanh, hắn liền tới ti vụ trong điện một hơi đưa ra hộ tống đội tàu cùng ngắt lấy linh dược cái này hai trong cổ cấp nhiệm vụ.

“Chúc mừng tiền bối, thuận lợi hoàn thành cái này hai trong cổ cấp nhiệm vụ, xem ra lần này Vân Thành thành chủ tranh cử chi tranh, không phải tiền bối không còn ai.” Ti vụ điện một cái hắc giáp tu sĩ cung kính đem Vân Thành nhiệm vụ ghi chép bài trả lại cho Trương Chí Bình, đối với cái này thì một cái trong vòng một năm độc lập hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ cùng hai cái trung cấp nhiệm vụ mãnh nhân, bất luận đặt vào chỗ nào, đều sẽ đáng giá mời trọng.

“Ha ha, vậy nhưng thật sự là mượn tiểu hữu chúc lành.” Trương Chí Bình hiền lành cười một tiếng, sau đó vấn đạo: “Có thể làm phiền tiểu hữu giúp bần đạo điều tra thêm, một vạn bảy ngàn sáu trăm hai mươi bảy hào trung cấp nhiệm vụ bây giờ hoàn thành như thế nào? Đây là đội viên lệnh.”

Một vạn bảy ngàn sáu trăm hai mươi bảy hào trung cấp nhiệm vụ, chính là cái kia ba cái bằng hữu một lần nữa xác nhận trung cấp nhiệm vụ, hắn cần căn cứ bọn họ hoàn thành tình huống, đến xem mình là không còn cần lại hết sức hoàn thành một cái trung cấp nhiệm vụ, chỉ tiếc, bởi vì Lam Hải Vân Thành trì hoãn, thời gian đã rất quấn rồi a.
Kết chương.