Chương 2591 : Minh Hà chi thủy đến tay.
Nửa năm sau, một mảnh liên miên chập trùng hắc sắc sơn mạch, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây thảm thực vật rậm rạp, thảm thực vật phần lớn là màu đen.

	Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang ngừng lại, hiện ra Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	Bọn hắn dựa theo Trần Diễm cấp manh mối, chạy thật nhiều cái địa phương, đều không có tìm được Minh Hà chi thủy, ngược lại là diệt sát mấy cái Lục giai Yêu thú, bất quá cũng đụng phải Thất giai Yêu thú, tốt tại bọn hắn phát hiện được sớm, nhường Liệt Không thú thi triển không gian Thần thông, trốn vào lâm thời không gian tị nạn.

	Đây là cuối cùng một nơi, hi vọng có thể tìm tới Minh Hà chi thủy.

	Song Đồng thử theo Vương Trường Sinh trong ngực chui ra ngoài, hai mắt sáng lên chói mắt hoàng quang.

	Vương Trường Sinh một sợi phân thần bám vào Song Đồng thử trên thân, hắn có thể thấy rõ, bên ngoài mấy chục dặm một cái dưới đất động quật, trong động có một cái hồ nước màu đen, đầm nước là hắc sắc, cũng không biết phải hay ko phải Minh Hà chi thủy.

	Trước đó, Vương Trường Sinh góp nhặt hai chủng màu đen Linh thủy, đều không là Minh Hà chi thủy.

	Trong động có một đầu hình thể to lớn hắc sắc con cóc, bên ngoài thân vết máu từng đống, ghé vào nơi hẻo lánh trong.

	"Thất giai Yêu thú!"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, xem ra, cái này hắc sắc con cóc có thương tích trong người, ngược lại là có thể thử một chút.

	Bọn hắn phía trước tại Vạn Độc đảo đạt được hai bộ Lục giai Trận pháp, Trận pháp bị hao tổn, bất quá có thể sử dụng, lại thêm Liệt Không thú cùng Thận long, có thể thử một chút.

	Uông Như Yên lấy ra hai bộ Lục giai Trận pháp, tại một khối gò đất bày xuống Trận pháp, một bộ công kích cùng một bộ phòng ngự, chỉ cần vây khốn Thất giai Yêu thú một đoạn thời gian, vậy là được rồi.

	Uông Như Yên bố trí tốt Trận pháp, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam sắc độn quang, hướng về nơi xa bay đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn tựu xuất hiện tại cái kia địa hạ động quật, vừa tiến vào động quật, một cỗ lạnh lẽo thấu xương tựu chạm mặt tới.

	Song Đồng thử đôi mắt lóe ra hoàng quang, Vương Trường Sinh có thể thấy rõ trong động tình hình.

	Coi hắn tới gần cửa động thời điểm, hắc sắc con cóc tựa hồ phát hiện Vương Trường Sinh, hóa thành một đạo hắc sắc trường hồng, bay ra.

	Một đạo ồn ào tiếng gào thét vang lên, một đạo hắc mông mông sóng âm bao phủ mà xuất, thẳng đến Vương Trường Sinh mà tới.

	Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, hữu quyền lam quang đại phóng, hướng về hư không một đập, vô số lam sắc nước biển tuôn ra, hóa thành một cái cự đại lam sắc quyền ảnh, đem hắc sắc sóng âm đánh nát bấy.

	Một cái hắc sắc lưỡi dài như cùng một cái hắc sắc trường tiên, nhẹ nhõm đánh tan lam sắc quyền ảnh, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, xuyên thủng Vương Trường Sinh thân thể.

	Vương Trường Sinh hóa thành điểm điểm lam sắc hơi nước, biến mất không thấy, Thủy Độn thuật.

	Hắc sắc trường hồng bay ra động quật, bên ngoài mấy chục dặm hư không hiện ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành Vương Trường Sinh bộ dáng.

	Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi, bất quá hắn còn không có bay ra bao xa, một đạo có phần ồn ào quái hống tiếng vang lên, Vương Trường Sinh đeo Kim Bằng bội, căn bản không bị ảnh hưởng.

	Một cái hắc sắc lưỡi dài từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân lam quang đại phóng, một hóa mười, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, đại bộ phận Vương Trường Sinh bị hắc sắc lưỡi dài vỗ trúng, lần lượt tán loạn.

	Hắc sắc lưỡi dài đập vào một ngọn núi cao thượng diện, cao phong nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy, bụi mù cuồn cuộn.

	Hắc sắc con cóc cũng không có đuổi theo, liền muốn trở về hang động.

	Lòng đất chui ra vô số huyết sắc bụi gai, thẳng đến hắc sắc con cóc mà đi.

	Hắc sắc con cóc phun ra một cỗ hắc sắc yêu hỏa, đem huyết sắc bụi gai đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Mặt đất rất nhỏ đung đưa, một gốc gốc màu xanh mạn đằng phá đất mà lên, phương viên năm mươi dặm biến thành một mảnh màu xanh rừng rậm, có thể nhìn thấy từng cây từng cây đại thụ che trời.

	Cuồng phong trận trận, trong hư không hiện ra đại lượng thanh quang, hóa thành một đạo đạo thanh sắc Phong nhận, chém về phía hắc sắc con cóc.

	Hắc sắc con cóc phun ra một cỗ hắc mông mông sóng âm, những nơi đi qua, từng cây từng cây đại thụ che trời hôi phi yên diệt, màu xanh Phong nhận đều không cách nào đụng tới hắc sắc con cóc, tựu bị hắc sắc sóng âm đánh tan.

	Rất nhanh, mặt đất chui ra càng nhiều màu xanh cây cối, đem hắc sắc con cóc bao bọc vây quanh.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam sắc độn quang, bay vào động quật bên trong.

	Hắn đi tới hồ nước màu đen phía trước, tế ra một cái lam quang lòe lòe phi đao, mũi đao dính vào hắc sắc đầm nước, lam sắc phi đao nhanh chóng kết băng, tầng băng là màu đen.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, lam sắc phi đao bay thấp trên mặt đất, nện đến vỡ nát.

	"Minh Hà chi thủy!"

	Vương Trường Sinh vui vô cùng, vội vàng tế ra Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh trong nháy mắt phồng lớn, phun ra một cỗ màu xanh hào quang, bao lại Minh Hà chi thủy.

	Cũng không lâu lắm, Minh Hà chi thủy tựu bị Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh thu lấy, số lượng cũng không tính nhiều, có thể nhường Vương Trường Sinh Pháp tướng cô đọng đến bảy phần mười, đã rất tốt.

	Vương Trường Sinh thu hồi Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh, bay ra ngoài.

	Lúc này, hắc sắc con cóc đã phá mất hai tòa Lục giai Trận pháp, này hai bộ Lục giai Trận pháp tổn hại qua, uy lực không lớn bằng lúc trước, cho dù là thụ thương Thất giai Yêu thú, cũng có thể nhẹ nhõm phá mất.

	Hắc sắc con cóc đỉnh đầu có một cái cự đại con cóc hư ảnh, con cóc hư ảnh phun ra một cỗ hắc mông mông sóng âm, thẳng đến Uông Như Yên mà đi.

	Cùng một thời gian, hắc sắc con cóc phun ra một cái hắc sắc lưỡi dài, như cùng một cái hắc sắc trường tiên, chụp về phía Uông Như Yên.

	Tiếng địch ung dung, một đạo đạo xanh mông mông sóng âm bao phủ mà xuất.

	Hắc sắc sóng âm cùng lam sắc sóng âm chạm vào nhau, lam sắc sóng âm trong nháy mắt vỡ vụn.

	Uông Như Yên thân hình thoắt một cái, tránh đi hắc sắc lưỡi dài, hắc sắc lưỡi dài rơi trên mặt đất, mặt đất chia năm xẻ bảy, bụi mù cuồn cuộn.

	Một trận hải khiếu tiếng vang lên, một mảnh xanh thẳm nước biển bôn dũng mà đến, thẳng đến hắc sắc con cóc mà đi.

	Con cóc hư ảnh phun ra một đạo hắc mông mông sóng âm, nước biển trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành vô số thủy giọt, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Phương viên trăm dặm bị san thành bình địa, một đạo xanh mông mông cự nhận bay vụt mà đến, thẳng đến hắc sắc con cóc mà đi.

	Hắc sắc con cóc phát giác được không ổn, đang muốn tránh đi, một đạo vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn vang lên, hắc sắc con cóc thân thể run nhè nhẹ.

	Lam sắc cự nhận đánh vào hắc sắc con cóc trên thân, chui vào nó thể nội không thấy.

	Thần thức hoá hình công kích, uy lực mạnh hơn Trấn Thần hống nhiều.

	Hóa Thần tu sĩ Thần thức liền có thể hoá hình công kích, bất quá Hóa Thần tu sĩ Thần thức còn rất nhỏ yếu, không có uy lực lớn như vậy.

	Vương Trường Sinh một kích này hao phí hơn phân nửa Thần thức, uy lực to lớn, đây là hắn đem « Thái Hư Đoán Thần quyết » tu luyện tới đệ Thất tầng, nắm giữ mới Thần thông —— Diệt Thần nhận!

	Diệt Thần nhận là thực thể công kích, trực tiếp công kích Thức hải.

	Nếu như dùng đối phó Thất giai lấy hạ Yêu thú hoặc là Luyện Hư tu sĩ, Diệt Thần nhận hiệu quả càng tốt hơn.

	Hắc sắc con cóc phát ra thống khổ tiếng gào thét, con cóc hư ảnh biến như ẩn như hiện.

	Nhất thanh vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên, mặt đất tuôn ra vô số kim sắc sương mù, bao lại hắc sắc con cóc.

	Gần nửa khắc sau, kim sắc sương mù tán đi, hiện ra hắc sắc con cóc thân ảnh, lúc này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng biến mất không thấy.

	Nó bị Thận long thi triển Huyễn thuật vây khốn, nếu không phải như vậy, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều chạy không được.

	Hắc sắc con cóc vượt qua Đại thiên kiếp không lâu, không tâm tư truy kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, trở về sào huyệt chữa thương.
Kết chương.