Chương 3641 : Một kiện đồ vật.
"Đùng" thanh âm trầm thấp vang lên, ngay lúc này, nghe được "Ba" âm thanh lan truyền, vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Thải tiên loa ngũ sắc vầng sáng như gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo.

	Tùy theo, chỉ thấy Ngũ Thải tiên loa buông lỏng ra, nó hấp thụ lấy cái kia một khối tàn thạch rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Lấy được cái này một khối tàn thạch, Lý Thất Dạ tiện tay đem Ngũ Thải tiên loa ném cho Dương Linh, hắn đem khối này tàn thạch cầm trong tay, tinh tế nhìn một phen.

	"Thiếu gia, đây, đây là. . ." Dương Linh không khỏi giật mình, ngơ ngác nhìn trong tay Ngũ Thải tiên loa.

	"Ta muốn mua chính là thứ này." Lý Thất Dạ cười cười, thu hồi khối này tàn thạch.

	"Thiếu gia mua không phải Ngũ Thải tiên loa?" Dương Linh cũng không khỏi ngây dại, nàng muốn nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn khối kia tàn thạch, nhưng mà, đã bị Lý Thất Dạ thu lại.

	"Vậy, đó là vật gì?" Dương Linh cũng không khỏi tràn ngập tò mò, trước đó, nàng căn bản cũng không có chú ý qua cái này một khối tàn thạch, nàng cho rằng, vậy chỉ bất quá là dùng đến cho Ngũ Thải tiên loa hấp thụ tảng đá mà thôi, không có cái gì đáng giá đi chú ý.

	Nhưng mà, hiện tại nàng mới biết, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là hướng về phía Ngũ Thải tiên loa mà đi, hắn ra giá trên trời mua cái này một đầu Ngũ Thải tiên loa, chỉ là vì cái này một khối tàn thạch mà thôi.

	Cuối cùng là vật gì vậy đâu, vậy mà đáng giá Lý Thất Dạ như vậy bỏ giá trên trời đi mua bên dưới nó.

	Trên thực tế, ở đây chưởng quỹ cùng  Hùng gia lão tổ trong nội tâm cũng có như vậy một cái nghi vấn, bọn họ thấy Lý Thất Dạ chỉ lấy cái này một khối tàn thạch, không muốn Ngũ Thải tiên loa, bọn họ cũng không khỏi trở nên ngây ngốc một chút, cử động như vậy, dường như có điểm giống là lấy gùi bỏ ngọc.

	Nhưng, trên thực tế cũng không phải là như vậy, có lẽ, cái này một khối tàn thạch giá trị, đó là xa xa ở chỗ Ngũ Thải tiên loa phía trên.

	Trong lúc nhất thời, chưởng quỹ cùng  Hùng gia lão tổ hai người bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này Ngũ Thải tiên loa, chính là bọn họ tại bên trong biển sâu thu đến, giá trị rất cao.

	Bọn họ bắt được thời điểm, Ngũ Thải tiên loa chính là cái này bộ dáng, nó chính là hấp thụ lấy cái này một khối tàn thạch.

	Vào lúc đó, bọn họ tất cả mọi người bị Ngũ Thải tiên loa bản thân giá trị hấp dẫn, căn bản cũng không có người đi chú ý cái này một khối tàn thạch, trên thực tế, tại lúc ấy, bọn họ nhìn tới, cái này một khối tàn thạch, cái kia chỉ là Ngũ Thải tiên loa hấp thụ một khối nham thạch mà thôi, không có cái gì giá trị đáng giá bọn họ chú ý.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẻn vẹn muốn cái này một khối tàn thạch, đối với Ngũ Thải tiên loa trân quý như vậy hải bảo, nhưng là chẳng thèm ngó tới, vậy thì nói rõ, cái này một khối tàn thạch giá trị xa xa tại Ngũ Thải tiên loa phía trên.

	Cái này khiến chưởng quỹ cùng  Hùng gia lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi hối hận, sớm biết là như vậy, vừa bắt được cái này Ngũ Thải tiên loa thời điểm, nên suy nghĩ thật kỹ một chút, nhìn một chút khối này tàn thạch, kết quả là cái gì.

	Bất quá, hiện tại hối hận cũng không có tác dụng gì, bọn họ đã đem Ngũ Thải tiên loa coi như lễ vật đưa cho Lý Thất Dạ.

	"Vậy, cái kia thiếu gia, cái này, cái này Ngũ Thải tiên loa nên làm cái gì?" Dương Linh nhìn trong tay Ngũ Thải tiên loa, không khỏi sững sờ ngốc.

	"Tùy ngươi thích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể đem nó nướng ăn, nấu canh cũng là vị rất ngon, chỉ cần có tay nghề, đây tuyệt đối là một đạo không sai món ngon."

	"Nấu ăn?" Dương Linh bị Lý Thất Dạ lời như vậy giật mình kêu lên, đây chính là đáng giá một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ Ngũ Thải tiên loa, liền như thế đem nó nấu ăn, nói đùa cái gì, đời này nàng đều chưa từng ăn qua đồ vật đắt như vậy.

	Một đầu Ngũ Thải tiên loa, đem nó nấu ăn, cái kia có phần là quá mức xa xỉ đi.

	"Không muốn đi." Dương Linh phản ứng đầu tiên, đương nhiên là cự tuyệt, Ngũ Thải tiên loa như vậy hải bảo, đem nó nấu ăn, đó thật là làm cho đau lòng người, cái này cũng có phần quá phung phí của trời đi, đây quả thực là đốt đàn nấu hạc.

	"Tùy ngươi, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó." Lý Thất Dạ nhún vai, không thèm để ý, vừa cười vừa nói.

	Hắn vốn cũng không phải là hướng về phía Ngũ Thải tiên loa mà đi, mua xuống Ngũ Thải tiên loa, cái kia chỉ là vì đạt được nó hấp thụ lấy cái kia một khối tàn thạch mà thôi.

	"Thiếu gia muốn tặng cho ta sao?" Dương Linh lấy lại tinh thần, vừa mừng vừa sợ, dù sao, đối với nàng tới nói, như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa, thật sự là quá trân quý.

	Lý Thất Dạ gật gật đầu, cũng không có coi như một chuyện.

	"Vậy ta đem nó nuôi lên." Dương Linh vui rạo rực nói: "Ta đem nó nuôi dưỡng ở trong nhà, nói không chừng có một ngày, nó có thể trở thành ta Dương Linh thủ hộ thần thú đây."

	"Nào có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Cái này nếu có thể trở thành thủ hộ thần thú, đó là cần rất dài vô cùng tuế nguyệt lắng đọng, không phải chuyện một sớm một chiều."

	"Không quan tâm những chuyện đó, ta đem nó nuôi lên." Dương Linh chỗ nào quản những này, có thể có như vậy một viên Ngũ Thải tiên loa, vậy đối với nàng tới nói, đã là mười phần chuyện tốt đẹp, đây đã là một cái trân quý đến không thể lại trân quý lễ vật, cho nên, nàng mỹ tư tư đem Ngũ Thải tiên loa thu lại.

	"Thiếu gia, ngươi nhìn, ngươi nhìn, chúng ta, chúng ta chuyện này." Vào lúc này,  Hùng gia lão tổ rốt cục có cơ hội cắm vào bảo, vội đối Lý Thất Dạ nói.

	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nhiều lễ thì không bị trách."

	Lão tổ này thấy mình rốt cục có thể nói lên lời nói, trong nội tâm cũng theo đó vui mừng, cũng không đi rầu rĩ Ngũ Thải tiên loa chuyện này, hắn thật sâu hít thở một cái, vội nói: "Thiếu gia cảm thấy, ta, chúng ta chỗ kia, còn có thể, còn có thể kéo đến lên ư?" "Có thể." Lý Thất Dạ nhìn lão tổ này một cái, nói: "Chỉ cần cần đúng phương pháp, không có cái gì không thể nào."

	"Đa tạ thiếu gia, đa tạ thiếu gia." Lão tổ này kích động không thôi, đối Lý Thất Dạ lớn bái, chỉ kém ba khấu chín bái.

	"Không vội cám ơn ta." Lý Thất Dạ xua tay, lắc đầu, nói: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí."

	"Cái này, tiểu nhân biết, tiểu nhân biết." Lão tổ thật sâu hít thở một cái, thần thái nghiêm túc, nói: "Chúng ta có một kiện đồ vật, cũng không biết thiếu gia có thể hay không để ý."

	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Vậy liền nhìn là cái gì, vật của ta muốn, vậy thì khó mà nói."

	Vị lão tổ này cũng hiểu, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải cái gì cố làm ra vẻ, muốn làm cảm động Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ thật muốn xuất ra chân chính có vật giá trị đến, nếu không, căn bản cũng không khả năng mời được đến Lý Thất Dạ.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ có thể cho rằng vật có giá trị, cùng thế nhân cho rằng vật có giá trị, đó là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	"Ta, chúng ta thứ này, cũng là tại dưới biển sâu lấy được." Vị lão tổ này trầm ngâm một chút, nói: "Tại đại tai nạn thời điểm, chúng ta đạt được cái này đồ vật."

	"Đại tai nạn thời điểm?" Lý Thất Dạ híp thoáng cái con mắt.

	Thấy một lần Lý Thất Dạ như vậy thần thái, vị lão tổ này ngừng lại biết có hi vọng, chí ít Lý Thất Dạ đối vật như vậy có hứng thú, hắn vội vàng gật đầu nói: "Là, đúng vậy, tại đại tai nạn thời điểm, ta, chúng ta Hùng gia chư vị lão tổ tại bên trong biển sâu phát hiện cái này đồ vật, nói chính xác, là đại tai nạn vừa kết thúc về sau a, tinh chuẩn thời gian, ta cũng không nắm chắc được. . ."

	Nói đến đây, vị lão tổ này dừng lại một chút, nói: "Tại lúc ấy, thiên địa nổ tung, vạn pháp đều diệt, vào lúc đó, nhà chúng ta lão tổ tại vắng vẻ không có người ở bên trong biển sâu, ngẫu nhiên phát hiện cái này đồ vật. Vật này không thấy chân dung, đã là tiên quang ngút trời, vô tận huyền diệu, giống như vô thượng Tiên Nhân giá lâm đồng dạng, thần kỳ vạn đoan. . ." "Có thần kỳ như vậy?" Nghe được lời như vậy, Dương Linh cũng không khỏi kinh hô một tiếng, đều sẽ tin đem nghi, đây có phải hay không là khuếch đại suy đoán đâu? Không khỏi hỏi: "Đây, đây là tiên vật ư?"

	"Cụ thể, ta cũng nói không rõ ràng, bởi vì ta cũng không có gặp qua nó chân thân, bị phong ấn đi lên." Vị lão tổ này vội nói: "Vì đạt được cái này đồ vật, chúng ta Hùng gia là tổn thất nặng nề, hao hết tất cả tài nguyên, chúng ta Hùng gia hết thảy xuất động hơn một trăm vị cao thủ cường đại, có năm vị vô địch Thiên Tôn thậm chí chết thảm tại hành động lần này bên trong."

	"Năm vị vô địch Thiên Tôn đều chết thảm?" Dương Linh cũng liền trong nội tâm trở nên chấn động, nói: "Mạnh mẽ như vậy?" Một cái gia tộc, chí ít có năm vị vô địch Thiên Tôn, điều này có ý vị gì? Đây là cường đại cỡ nào thực lực.

	"Vào lúc đó, chúng ta Hùng gia, đây chính là uy danh hiển hách đại thế gia." Vị lão tổ này có chút ít kiêu ngạo mà nói.

	Vào lúc đó, có thể nói là gia tộc bọn họ huy hoàng nhất cường thịnh nhất thời điểm, đã từng danh chấn cửu giới, trở thành lớn nhất thế gia một trong.

	Nói đến đây, vị lão tổ này cũng không khỏi thần thái trở nên ảm đạm, bởi vì từ khi sau chuyện này, bọn họ thế gia cũng từ đây suy yếu, về sau dìm vào đáy biển, trước kia vô thượng rầm rộ không còn tồn tại, bằng không, bọn họ Hùng gia cũng sẽ không mở như vậy một nhà hải sản cửa hàng.

	"Lấy tới xem một chút đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, đối với bọn hắn gia tộc sự tình của quá khứ, đối với bọn hắn huy hoàng sử, hoàn toàn ở giữa không có hứng thú đi nghe.

	"Được rồi." Thấy Lý Thất Dạ hứng thú như vậy dày đặc, vị lão tổ tông này liền trở nên mừng rỡ, lập tức thấp giọng dặn dò chưởng quỹ mấy tiếng, chưởng quỹ vội vàng rời đi.

	Một hồi lâu sau đó, có tám vị lão tổ đi vào, cái này tám vị lão tổ thần thái nghiêm túc, bọn họ tám vị lão tổ cùng nhau mang một cái bảo rương đi vào, bọn họ lấy sức mạnh mạnh mẽ phong ấn cái này bảo rương, quản chi cường đại như bọn họ, tại bọn họ cùng cất nhắc phía dưới, đều để người cảm thấy như vậy một đầu bảo rương mười phần nặng nề.

	"Trịnh trọng như vậy?" Nhìn thấy tám vị lão tổ cùng mang như vậy một cái bảo rương đi vào, Dương Linh cũng không thể coi thường.

	Vị lão tổ này cười khổ một cái, nói: "Đây cũng không phải là là chúng ta cố làm ra vẻ huyền bí, vật này từ khi chúng ta Hùng gia đạt được sau đó, vẫn luôn là bảo lưu lấy lão tổ tông chỗ phong ấn trạng thái, lão tổ tông từng khuyên bảo hậu nhân, không thể tuỳ tiện mở ra, cho nên, chúng ta cũng chưa từng có mở ra, tạm thời lấy ra, nhất định phải trải qua sức mạnh mạnh mẽ phong ấn nó, lấy sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Nghe được lời như vậy, Dương Linh mười phần giật mình, như thế nói đến, như vậy một kiện đồ vật, đối với bọn hắn gia tộc tới nói, thật sự là quá trọng yếu, nhưng mà, bọn họ vẫn như cũ nguyện ý lấy ra cùng Lý Thất Dạ làm giao dịch, như vậy, bọn họ muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ sự tình, vậy thì càng trọng yếu.
Kết chương.