Chương 574 : Tôn Thượng.
Trong đại điện, Chu Vân Thiên dẫn Lục Diệp bốn người tiến lên, tại khoảng cách cái kia thấp giường năm trượng chỗ đứng vững, buông xuống đầu lâu, cung kính nói: "Chu Vân Thiên gặp qua Tôn Thượng, người mới đã đưa đến."

	Nói như vậy, nghiêng đầu cho Lục Diệp bốn người dồn sức đánh ánh mắt.

	Lý Phách Tiên ba người vội vàng hành lễ ôm quyền, Lục Diệp cũng có có học dạng, bốn người đồng nói: "Gặp qua Tôn Thượng!"

	"Ừm." Thanh âm lười biếng vang lên lần nữa.

	Lục Diệp vụng trộm giương mắt dò xét, đập vào mắt thấy, để thần sắc hắn không khỏi ngẩn ngơ.

	Trước đó vị này Tôn Thượng tại núi rừng bên trong tuy có lộ diện, bất quá lúc kia có một tầng màn che cách xa nhau, cho nên Lục Diệp cũng không biết đối phương đến cùng hình dạng thế nào, chỉ biết là đối phương là nữ tử.

	Giờ phút này không có cái kia cách xa nhau màn che, dung nhan của đối phương tự nhiên có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

	Nói thực ra, từ tu hành đến nay, Lục Diệp thấy qua nữ tử không ít, dung mạo xuất chúng có rất nhiều. . . Nữ tính tu sĩ ở trong liền không có dung mạo đặc biệt khó coi, phần lớn đều mi thanh mục tú, tối thiểu nhất cũng là trung nhân chi tư, dung nhan tuyệt sắc cũng không phải số ít.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất tự nhiên là tu sĩ có được linh lực, có thể trú nhan dưỡng cho.

	Nhưng Lục Diệp còn chưa bao giờ thấy qua dung mạo như thế tuyệt mỹ khuôn mặt, trên gương mặt kia cơ hồ tìm không ra bất luận cái gì một điểm tì vết, hoàn mỹ phảng phất không phải nhân gian chi vật.

	Càng nhiều không phải loại kia không tỳ vết chút nào như thế; đích mỹ lệ, mà là một loại khó mà hình dung yêu dã! Nhất là đối phương khóe mắt xuống một khỏa Tiểu Tiểu nước mắt nốt ruồi, tăng thêm khác vũ mị.

	Dạng này một gương mặt đối trên đời nam giới không thể nghi ngờ có cực lớn đánh vào thị giác, lại lại thêm tôn này thân trên trước xuyên quần áo cực kì mát mẻ, mảng lớn tuyết trắng da thịt bộc lộ bên ngoài, nói là đồi phong bại tục cũng không đủ, càng thêm để cho người ta huyết mạch sôi sục.

	Dạng này dung mạo, dạng này dáng người, dù là không dựa vào cái kia thần diệu thần hồn bí thuật, cũng có tư cách khống chế trên đời này đại đa số nam giới, để bọn hắn cam tâm tình nguyện vì đó bán mạng.

	Để Lục Diệp càng để ý cũng không phải là dung mạo của nàng, mà là trên người nàng truyền tới khí tức.

	Lúc trước hắn liền cảm thấy, vị này Tôn Thượng khí tức trên thân có chút cổ quái, giờ phút này cảm giác càng thêm rõ ràng.

	Trên người nàng chảy xuôi lực lượng, cùng bình thường linh lực không giống nhau lắm. . . Càng giống là yêu lực.

	Lục Diệp cùng Hổ Phách sớm chiều ở chung, đối yêu lực cảm giác vẫn là rất nhạy cảm.

	Như thế nói đến, tôn này trước không phải người, mà là một cái yêu quái? Mà lại nàng tuyệt đối là loại kia có một ít đặc thù bản lĩnh yêu quái, nếu không không có đạo lý có thể bằng Vân Hà cảnh thực lực thi triển ra khống chế tu sĩ thần hồn bí thuật.

	Cái này giải thích thông, tu sĩ chính thống không có tại Vân Hà cảnh thi triển thần hồn bí thuật bản sự, có thể yêu quái không giống, có chút cường đại yêu quái trời sinh liền có một ít thường nhân khó đạt đến bản sự.

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp ánh mắt, Tôn Thượng cái kia câu hồn đoạt phách đôi mắt đẹp quét tới, đối đầu Lục Diệp con mắt, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

	Ánh mắt như vậy nàng đã thấy nhiều, tự nhiên không cảm thấy kinh ngạc, bất quá Lục Diệp lớn mật ngược lại để nàng có chút ngoài ý muốn, bởi vì thần hồn bí thuật nguyên nhân, trên cơ bản lần đầu gặp nàng người, đều kinh sợ.

	Dù là như Chu Vân Thiên dạng này đi theo nàng rất nhiều năm tu sĩ, cũng chỉ dám ngẫu nhiên liếc trộm nàng, xưa nay không dám dạng này quang minh chính đại nhìn chằm chằm nàng nhìn.

	Lần thứ nhất gặp mặt cứ như vậy nhìn nàng chằm chằm, Lục Diệp là đầu một cái.

	Bốn mắt đối mặt thời khắc, Lục Diệp bỗng nhiên biến sắc, bởi vì đối phương một đôi mắt đẹp bỗng nhiên cho hắn một loại hóa thành vực sâu không đáy cảm giác, để cho mình ý thức không chỗ ở hướng bên trong trầm luân, tâm thần chấn động, Lục Diệp vội vàng cúi đầu xuống.

	"Ồ?" Tôn Thượng phát ra một cái ngạc nhiên thanh âm, có chút ngoài ý muốn Lục Diệp có thể thoát khỏi hắn nhìn chăm chú, nàng vốn là nghĩ Tiểu Tiểu giáo huấn một thoáng Lục Diệp, lại không nghĩ vì vậy mà phát hiện Lục Diệp tâm thần cường đại.

	Bất quá chuyện này đối với nàng tới nói là chuyện tốt, tự mình dưới trướng tu sĩ thực lực càng mạnh, nàng có thể mượn nhờ lực lượng thì càng nhiều, thật sâu nhìn Lục Diệp một chút, liền không lại để ý.

	"Đều tự giới thiệu mình một chút đi." Tôn Thượng lười biếng mở miệng.

	Chu Vân Thiên ở một bên thấp giọng nói: "Tôn Thượng muốn hiểu thực lực của các ngươi, nếu có cái gì đặc biệt bản sự, cũng tận số nói tới, không được giấu diếm, Hạ huynh, liền theo ngươi bắt đầu."

	Hạ Lương lúc này ôm quyền, quát khẽ nói: "Cuồng Đao Môn Hạ Lương, Vân Hà chín tầng cảnh, Binh tu. .. Còn đặc biệt bản sự, Hạ mỗ một lòng hướng về đao, không có cái khác bản sự."

	Chu Vân Thiên ở một bên giải thích nói: "Tôn Thượng, Cuồng Đao Môn là nhất phẩm tông môn, Hạ huynh ban đầu ở Linh Khê trên bảng, cũng là từng đăng lâm trước mười, hắn cái này Vân Hà chín tầng cảnh, cũng không phải bình thường chín tầng cảnh có thể so sánh."

	"Không sai." Tôn Thượng nhàn nhạt một tiếng.

	Chu Vân Thiên nhắc nhở nói: "Đàm huynh!"

	Đàm Thánh vội vàng nói: "Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh, Vân Hà chín tầng cảnh, cũng là Binh tu."

	Chu Vân Thiên tiếp tục nói: "Đàm huynh năm đó đã từng đăng lâm qua Linh Khê bảng, Tân Nguyệt Môn tam phẩm tông môn, phóng nhãn Cửu Châu cũng là một nhà đại tông môn."

	Tôn Thượng không nói, hiển nhiên đối Đàm Thánh hứng thú không có đối Hạ Lương đại

	Đến phiên Lý Phách Tiên, hắn mở miệng nói: "Đan Tâm Môn Lý Phách Tiên, Vân Hà năm tầng cảnh, kiếm tu."

	Chu Vân Thiên nói: "Tại Linh Khê chiến trường thời điểm, Lý Phách Tiên thế nhưng là một cái truyền kỳ nhân vật, cũng là một cái duy nhất dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê bảng trước mười, mà lại dài đến hơn mười năm người, nghe nói Lý đạo hữu năm đó cùng người tranh đấu dẫn đến linh khiếu vỡ vụn, bây giờ đã tấn thăng Vân Hà, Lý đạo hữu linh khiếu chắc hẳn đã tu bổ lại đi?"

	"Là. May mắn được tiểu sư đệ hao phí món tiền khổng lồ mua được Bổ Khiếu Đan, tổn hại linh khiếu đã tu bổ lại."

	"Thật đáng mừng! Tôn Thượng, Lý đạo hữu bây giờ tu vi mặc dù không cao, nhưng nếu luận tiềm lực, chúng ta tất cả đều không bằng, mà lại hắn vẫn là cái kiếm tu, ngày sau hắn nếu có thể trưởng thành đến Vân Hà chín tầng cảnh, cái kia hẳn là cường giả số một!"

	"Rất tốt!" Tôn Thượng thanh âm lộ ra một cỗ vui sướng, "Quay lại ban thưởng hắn một chút tu hành chi vật, để hắn hảo hảo tu hành, nỗ lực tăng cao tu vi."

	Chu Vân Thiên lập tức quay đầu nhìn về phía Lý Phách Tiên: "Còn không mau cám ơn Tôn Thượng ban thưởng!"

	Lý Phách Tiên liền nói ngay: "Tạ Tôn Thượng."

	Chu Vân Thiên nhìn về phía Lục Diệp.

	Lục Diệp cũng ôm quyền, mở miệng nói: "Bích Huyết Tông Lục Diệp, Vân Hà bốn tầng cảnh, Binh tu." Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Thuộc hạ tinh thông linh văn chi đạo, Trận Đạo, đối Thứ Văn chi đạo cũng có biết một hai."

	Chu Vân Thiên trước đó nói nếu có cái gì đặc thù bản sự, đều nói tới, không được giấu diếm.

	Lục Diệp dù không muốn nói những này, nhưng những vật này là mọi người đều biết, Hạ Lương và Đàm Thánh cũng đều biết, cho nên dù là không nghĩ, cũng không thể không nói, miễn cho lộ ra manh mối gì.

	Chu Vân Thiên nghe ngạc nhiên vô cùng: "Lục đạo hữu kiêm tu nhiều như vậy hệ phái?"

	"Có chút đọc lướt qua." Lục Diệp khiêm tốn một tiếng.

	"Không tầm thường không tầm thường." Chu Vân Thiên lộ ra nét mừng, "Tôn Thượng, chúng ta bây giờ liền khiếm khuyết nhân tài như vậy, nhất là Trận Đạo phương diện, nói cám ơn hữu bên kia một mực tại phàn nàn thủ hạ không người có thể dùng, ta nhìn có thể đem Lục đạo hữu phái đến nói cám ơn hữu bên kia, cho hắn đánh một chút ra tay."

	"Việc này chính ngươi làm chủ là được, không cần hỏi ta." Tôn Thượng nhàn nhạt trả lời một câu.

	"Vâng."

	"Mệt mỏi, đều lui ra đi." Tôn Thượng phất phất tay.

	Chu Vân Thiên lập tức cung kính nói: "Thuộc hạ cáo lui."

	Nói như vậy, hướng Lục Diệp bọn người nháy mắt ra dấu, dẫn bọn hắn khom người rời đi.

	Ra đại điện, theo sát tại Chu Vân Thiên về sau, rất nhanh tới sơn cốc một bên, nơi này có thật nhiều lầu các đồng dạng kiến trúc đứng sừng sững, mỗi một nhà ở giữa đều khoảng cách lấy khoảng mười mấy trượng, nhiều như rừng không sai biệt lắm có trên trăm tòa nhà tả hữu.

	Chu Vân Thiên nói: "Các vị đạo hữu tự chọn cái chỗ ở đi, ngày sau chuyên gia liền muốn trường cư Hồ Tiên cốc, đều là người trong nhà, không cần quá mức câu nệ, chỉ có một điểm cần chư vị ghi nhớ!"

	Nói đến đây, thần sắc của hắn trở nên cực kì nghiêm túc, thanh âm cũng trầm thấp xuống: "Vào Hồ Tiên cốc, chư vị liền muốn chặt đứt quá khứ, từ nay về sau, các ngươi đều là Hồ Tiên cốc người, chư vị sư môn, còn có bằng hữu, đều không cần sẽ liên lạc lại, lại thêm không được đối với người ngoài lộ ra Hồ Tiên cốc tồn tại, nếu có kẻ trái lệnh, đều giết không tha!"

	"Vâng." Lục Diệp bốn người đều gật đầu, biểu thị biết.

	"Trừ cái đó ra, Hồ Tiên cốc không có quy củ, ngày bình thường ngoại trừ ra ngoài thu nạp các lộ nhân tài bên ngoài cơ bản không có việc gì, các vị muốn tu Hành liền tu hành." Hắn lại đưa tay chỉ hướng những cái kia lầu các: "Lầu hai chỗ cánh cửa đóng chặt, đều là có người ở lại, cánh cửa mở rộng, đều là không người ở lại, chư vị tùy ý là đủ."

	Sau khi nói xong, hắn lại cùng Lục Diệp bọn người lẫn nhau chiến trường lạc ấn, cáo tri Lục Diệp bọn người, nếu là có chuyện gì một mực liên hệ hắn, lúc này mới san không sai rời đi.

	Các loại Chu Vân Thiên sau khi đi, Đàm Thánh cùng Hạ Lương kết bạn mà đi, đi tìm chỗ ở của mình.

	Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên cũng cùng nhau hướng một cái phương hướng bước đi.

	Trên đường đi Lục Diệp nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Lý Phách Tiên thần sắc như thường, cũng không cái gì không ổn dấu hiệu.

	Hắn thăm dò tính chất mở miệng: "Tứ sư huynh."

	"Ừm?"

	"Phong sư tỷ bên kia làm sao bây giờ?"

	Chu Vân Thiên trước đó nói, đã vào này cái gì Hồ Tiên cốc, liền muốn cùng quá khứ chặt đứt liên hệ, lại thêm không được đối với bất kỳ người nào lộ ra nơi đây tồn tại, Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, nhiều năm như vậy một mực tại cùng một chỗ tu hành sinh hoạt, bỗng nhiên được đưa tới nơi đây, lại muốn cùng quá khứ chặt đứt liên hệ, Lục Diệp rất muốn biết Lý Phách Tiên sẽ làm gì lựa chọn.

	Lý Phách Tiên nghe vậy thở dài một tiếng: "Tôn Thượng như là đã hạ lệnh, vậy cũng chỉ có thể tuân theo, Nguyệt Thiền nàng. . . Dù sẽ thương tâm, khả thi ở giữa lâu liền vô sự."

	Lục Diệp trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, ngoài miệng nói: "Nói cũng đúng." Đưa tay chỉ về đằng trước hai tòa nhà lầu các: "Sư huynh, chúng ta liền tuyển hai cái này đi, ngươi ta ở gần chút, cũng thuận tiện chiếu ứng lẫn nhau."

	Lý Phách Tiên Hân Nhiên gật đầu: "Được."

	Ngay sau đó, hai người liền lựa chọn một tòa.

	Lục Diệp chọn là dựa vào bên phải một tòa lầu các, đi vào trong đó dò xét, phát hiện nơi này có người sinh sống qua vết tích, còn lưu lại một chút đã dùng qua đồ vật, chỉ bất quá nguyên chủ nhân hẳn là thật lâu không có trở lại qua, trong lầu khắp nơi dính đầy bụi bặm.

	Hắn không biết này lầu các nguyên chủ nhân hiện tại tình huống như thế nào, chỉ từ tình huống dưới mắt đến xem, nơi này nguyên chủ nhân sợ là dữ nhiều lành ít, nếu không sẽ không một mực không trở lại.

	Này cái gọi là Hồ Tiên cốc, nhìn như một mảnh tường hòa, người người ở chung hòa hợp, tại thần hồn của Tôn Thượng bí thuật phía dưới tất cả mọi người lại thêm có thể ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, nhưng hiện tại xem ra, nơi này cũng không phải như vậy an toàn.
Kết chương.