Chương 361 : Tốt lắm xảo.
Nhìn cười đi tới Phương Thần.

	"Ta bây giờ ngược lại có chút tin tưởng, ngươi không phải là bởi vì mắt vụng về mới không nhận ra vị này Phương tổng là đại lão bản ." Trịnh Bảo Dụng nhỏ giọng nói.

	Cho dù ai đến xem, cũng sẽ không đem Phương Thần cùng một vị giá trị một tỷ, phú khả địch quốc đại phú hào liên hệ tới, hắn cảm thấy Phương Thần chính là một mới vừa vừa bước vào cửa trường đại học thiếu niên nhanh nhẹn, anh tư bộc phát, tràn đầy sức sống cùng hi vọng.

	Quách Bình liếc về Trịnh Bảo Dụng một cái.

	Mặc dù Phương Thần đến để cho hắn rửa sạch oan khuất, nhưng hắn thật sự là không cao hứng nổi, thậm chí một cỗ áp lực cực lớn xông tới mặt.

	Hết cách rồi, đừng nói hắn , liền là cả Huawei cũng cùng Phương Thần không cách nào so sánh được, con kiến cùng con voi giữa, có cái gì tốt tương đối ?

	Nếu như Phương Thần thật sự là muốn cùng hắn cướp Trịnh Bảo Dụng, hắn thật là một chút lòng tin cũng không có, cái này cùng bọ ngựa đá xe, phù du lay cây lại khác nhau ở chỗ nào.

	Hắn bây giờ chẳng qua là kỳ vọng, Phương Thần chẳng qua là tình cờ nghe nói qua Trịnh Bảo Dụng cái tên này mà thôi, hoặc là nói Phương Thần cũng không có nghĩ chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng, vậy hắn còn sẽ có một đường kỳ vọng.

	Nhưng là nghĩ lại, là hắn biết đây căn bản không thể nào, nếu như không thèm để ý, không phải là vì chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng vậy, Phương Thần làm sao sẽ tự mình đến, hắn cũng không tin Phương Thần thời gian như vậy không bao nhiêu tiền, trừ phi Phương Thần chẳng qua là hướng Trịnh Bảo Dụng thỉnh giáo một ít học thuật bên trên vấn đề mà thôi.

	Nhưng cũng không cần phải Phương Thần đích thân ra tay a?

	Lập tức, Quách Bình tâm hoàn toàn rối loạn, so một đoàn đay rối còn loạn, thậm chí trực tiếp liền chìm vào vực sâu vô tận, tràn đầy tuyệt vọng.

	"Phương tổng, thật không nghĩ tới có thể ở cái này gặp phải ngài."

	Thấy Phương Thần nhanh đi tới, Quách Bình ráng chống đỡ một hơi, rất cung kính trước cho Phương Thần lên tiếng chào.

	Hắn đã nghĩ kỹ, bất kể nói thế nào, hắn cũng phải tranh thủ một cái, hắn còn có một cái Phương Thần không có được ưu thế, đó chính là hắn cùng Trịnh Bảo Dụng nhiều năm như vậy tình bạn.

	Đây đại khái là hắn duy nhất có thể lấy ra quả cân.

	"Phương tổng tốt." Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả cũng kêu một tiếng.

	Nhưng hai người sau dùng một loại kính sợ cộng thêm ánh mắt tò mò nhìn Phương Thần.

	Bọn họ còn chưa thấy qua như vậy đại phú hào, càng chưa nói Phương Thần còn trẻ tuổi như vậy, thỏa thỏa nhân vật truyền kỳ a.

	Phương Thần cười một tiếng, trước đưa tay ra cùng Quách Bình bắt tay một cái, "Ta cũng không nghĩ tới ở nơi này có thể gặp phải ngươi, càng không có nghĩ tới ngươi cùng Trịnh tiến sĩ không ngờ ở chung một chỗ."

	Nói xong, Phương Thần mặt mang nụ cười quan sát một chút Trịnh Bảo Dụng, sau đó nói: "Trịnh tiến sĩ, ngươi tốt, ta là Phương Thần, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, mạo muội bái phỏng, mong rằng không lấy làm phiền lòng."

	"Không thấy lạ, không thấy lạ, có thể thấy Phương tổng là vinh hạnh của ta." Trịnh Bảo Dụng làm bộ như một bức thấp thỏm lo sợ bộ dáng nói.

	Mặc dù hắn vẫn luôn ở bên trong tháp ngà voi đợi, nhưng là đối xã hội vẫn hơi hiểu biết , biết giá trị của đồng tiền đã từ từ đột hiển.

	Đừng xem bây giờ còn đang thảo luận cái gì họ xã họ tư, tựa hồ những thương nhân kia tùy thời cũng muốn đại nạn đến nơi, nhưng cái này ngược lại càng thêm chứng minh , mọi người đã ý thức được tầm quan trọng của tiền bạc.

	Cái này nếu là đặt tại mười, hai mươi năm trước, thậm chí năm năm trước, cũng sẽ không là một có thể đưa tới thảo luận đề, khi đó phàm là dám nói họ tư , cũng ở trong ngục đang đóng kia.

	Bây giờ có thể có người đứng ở họ tư một mới là này lên tiếng, đã rất tốt, càng nói rõ thượng tầng cũng đang dao động, ở nghi ngờ.

	Hắn cảm thấy lấy sau thương nhân địa vị sẽ càng ngày càng cao , bây giờ đại gia đối vạn nguyên hộ theo đuổi, chính là một rất rõ rệt biểu hiện.

	Quách Bình có chút cười cười xấu hổ.

	Trầm ngâm mấy tức, Quách Bình sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ chỉ Trịnh Bảo Dụng, nghiêm mặt nói: "Bảo Dụng là ta đại học, ta lần này tới là muốn đem Bảo Dụng cho chiêu đến Huawei ."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Tốt lắm xảo, ta cũng là muốn cho Trịnh tiến sĩ gia nhập ta danh hạ thông tin công ty ."

	Tràng diện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, Trịnh Bảo Dụng khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn mặc dù mới vừa rồi đang suy đoán Phương Thần tại sao phải tìm hắn, nhưng thật không nghĩ tới Phương Thần là tới đặc biệt chiêu mộ hắn.

	Trong nháy mắt, Trịnh Bảo Dụng thật sự có chút thấp thỏm lo sợ .

	Người tên, cây có bóng, liền thiếu đi năm sau lưng tích chứa cực lớn tài sản, cũng đủ để cho người nhìn mà sợ .

	Hơn nữa hắn thật không có cảm thấy mình có cái gì có thể để cho Phương Thần tự mình đến chiêu mộ, Thanh Hoa tiến sĩ mặc dù nói đứng lên không tệ, nhưng là cùng một vị giá trị một tỷ đại phú hào so sánh, thật không tính là gì.

	Quách Bình tâm trong nháy mắt lại chìm vào đáy vực, một phần ngàn, một phần vạn hi vọng cũng tan biến , hắn vốn đang hi vọng bản thân đem Huawei chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng chuyện cướp nói ra trước đã có thể chận lại Phương Thần miệng.

	Hoặc giả Phương Thần ngại vì mặt mũi, chỉ biết không còn nói chuyện này.

	Nhưng ai nghĩ được Phương Thần vậy mà như vậy tự tự nhiên nhiên, không hề ngăn che đem hắn cũng muốn chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng vậy nói ra.

	Nghĩ lại, Quách Bình cũng liền bình thường trở lại, Phương Thần có thể đem làm ăn làm lớn như vậy, há sẽ không hóa giải được bản thân điểm này tiểu thủ đoạn.

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh trố mắt nhìn nhau, đều bĩu môi, hai người bọn họ phát hiện Phương Thần càng ngày càng không biết xấu hổ.

	Cũng được xảo, cái này tính cái gì thật là đúng dịp, nếu như cái này cũng tính toán xong xảo vậy, bọn họ thật không biết cái gì tính đặc biệt .

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ băng ghế, nói: "Đại gia ngồi xuống nói đi, đứng cũng thật mệt mỏi."

	Nói xong, Phương Thần đương nhiên gánh nhận ngồi xuống.

	Nếu như xem ra, không biết còn tưởng rằng nơi này là Phương Thần sân nhà đâu.

	Bất quá lại suy nghĩ một chút, lấy Phương Thần thân phận bây giờ cùng địa vị, trừ số ít một ít cá nhân, cùng một ít cái đặc biệt địa phương, tựa hồ Phương Thần đi đến đâu, kia chính là Phương Thần sân nhà.

	Không ai có thể không coi Phương Thần là nhân vật chính nhìn, nếu như Phương Thần không ngồi xuống vậy, bọn họ thật không tốt ngồi xuống.

	"Trịnh tiến sĩ, giống như biết ta?" Phương Thần có chút kỳ quái hỏi.

	Nhìn một cái Trịnh Bảo Dụng thái độ, chính là nhận biết bộ dáng của hắn, tối thiểu biết hắn một bộ phận chuyện.

	Trịnh Bảo Dụng gật đầu một cái, nói: "Chúng ta mới vừa rồi đang đang bàn tán Phương tổng, chỗ mà chống đỡ Phương tổng ngài có biết một hai."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời có chút lúng túng xoa xoa lỗ mũi, hắn không nghĩ tới trước mấy người liền đang bàn tán chính mình.

	Bất quá, như vậy cũng tốt, dù sao cũng so Trịnh Bảo Dụng không biết hắn là ai, chính hắn đặc biệt giới thiệu bản thân tới mạnh.

	Hắn mình cũng không thể giới thiệu mình là cái gì Tiểu Bá Vương ông chủ, giá trị mấy tỉ đại phú hào đi, lời này suy nghĩ một chút cũng cảm thấy xấu hổ.

	"Đây cũng là rất tốt, Quách Bình trước nếu nói mong muốn đem Trịnh tiến sĩ chiêu mộ được Huawei, vậy ta mạo muội hỏi một câu, không biết Trịnh tiến sĩ nghĩ kỹ rời đi đại học, ra làm việc sao?" Phương Thần trực tiếp hỏi.

	Nghe lời này, Quách Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt nhìn trừng trừng Trịnh Bảo Dụng, mong đợi Trịnh Bảo Dụng sắp nói ra ngữ.

	Chỉ bất quá, hắn bây giờ ý tưởng đã cùng trước hoàn toàn khác biệt .

	Trước, hắn là mong đợi Trịnh Bảo Dụng đáp ứng đi ra.

	Nhưng bây giờ, hắn nhiều hơn thời là hi vọng Trịnh Bảo Dụng có thể không làm ra khẳng định trả lời, như vậy, hắn còn có tranh thủ đến Trịnh Bảo Dụng gia nhập Huawei có thể.

	Hắn cũng không tin, bản thân mỗi lần đều sẽ như thế chút xui xẻo đụng phải Phương Thần.

	Trịnh Bảo Dụng tiềm thức nhìn Quách Bình một cái, sau đó lại nhìn Trương Quả quả một cái, trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Ta bây giờ đích xác là có một ít mong muốn tạm nghỉ học, ra làm việc ý tưởng."

	Hắn kể từ mười sáu tuổi thi lên đại học sau, cái này mười một năm đã qua vẫn luôn là ở trong trường sinh hoạt, nếu như nói hắn không hiếu kỳ thế giới bên ngoài, vậy thì thật là nói dối, hơn nữa mới vừa rồi Quách Bình vậy cũng xác thực đánh động hắn.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, có chút ngoài ý muốn Trịnh Bảo Dụng vậy mà dứt khoát như vậy nói hắn nghĩ ra được công tác, hắn vốn đang cho là muốn khuyên cả mấy câu kia, dù sao cũng không phải là ai cũng có thể buông tha cho sắp tới tay tiến sĩ học vị, càng chưa nói hay là Thanh Hoa tiến sĩ.

	Tuy nói Thanh Hoa thạc sĩ, tiến sĩ không bằng chính quy, nhưng cũng miểu sát Hoa Hạ chín mươi chín phần trăm thạc sĩ, tiến sĩ.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần nhìn Quách Bình một cái, hắn cảm thấy Quách Bình nên ở trong này làm ra vượt trội cống hiến.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt thật có chút vi diệu, không biết, hắn cái này có tính hay không là được đến không phí nhiều sức, con đường phía trước cũng làm cho Quách Bình cho bày xong .

	Quách Bình ngửa đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đừng hỏi hắn bầu trời bên ngoài lam không lam, hắn không biết, hắn chẳng qua là không muốn để cho nước mắt chảy xuống tới mà thôi.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, "Kia nói vậy, Quách Bình đã đã nói với ngươi Huawei đãi ngộ , không biết, Trịnh tiến sĩ có phải hay không nguyện ý nghe một cái, ta lái ra điều kiện."

	Trịnh Bảo Dụng sắc mặt có chút do dự, hắn trong lòng bây giờ thật có chút loạn, hắn chẳng qua là có ra làm việc ý tưởng, nhưng còn không có xác định, càng không biết là muốn đi Huawei, hay là đi Phương Thần nơi này.

	Nếu như từ tình cảm nhân tố đi lên nói, hắn càng muốn đi Huawei, dù sao so ra mà nói, hắn quen thuộc hơn hoa vì một số, Quách Bình, Hồ Hậu Côn đều là bạn học của hắn, bạn bè, hơn nữa Nhậm Chính Phi cũng phi thường thưởng thức hắn, càng chưa nói Nhậm Chính Phi còn đáp ứng, để cho hắn độc lập phụ trách Huawei tiếp theo tổng đài hình hào nghiên chế công tác.

	Mà đến Phương Thần bên này, hắn liền không biết mình là không phải cũng có thể thu được quyền lợi lớn như vậy, hắn có chút sợ Phương Thần gia tài giàu có , người tài quá nhiều, không có hắn thi triển quyền cước võ đài.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Phương Thần vậy mà có thể tự mình đến mời mời mình, vậy nói rõ đối với mình hay là rất coi trọng , coi như không kiếm nổi cái gì hạng mục người phụ trách, nhưng là phó tổ trưởng các loại, đại khái vẫn là có thể.

	Còn nữa nói, hắn đối kỹ thuật của mình cũng có lòng tin.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Bảo Dụng khe khẽ gật đầu.

	Trong nháy mắt này, Trịnh Bảo Dụng trong lòng đột nhiên có loại lo được lo mất cảm giác, thậm chí nói là một loại cấp bách cảm giác.

	Hắn nghĩ biết, ở trong mắt Phương Thần, hắn rốt cuộc có thể đáng bao nhiêu tiền.

	Hắn bây giờ chỗ có thể thu được thù lao, có thể hay không đáng giá hắn nhiều năm như vậy học hành gian khổ.

	Làm một nông dân nhi tử, có thể học tới tiến sĩ, hắn ở trong đó gặp vô số gian khổ khốn khổ, mà bây giờ tựa hồ đến thu hoạch, hoặc là nói chứng minh bản thân thời khắc.

	Phương Thần chậm rãi nói: "Ta muốn mời Trịnh tiến sĩ, đảm đương ta danh hạ thông tin công ty tổng công trình sư, phụ trách công ty nhất thế hệ mới tổng đài nghiên cứu cùng với sản nghiệp hóa, cùng với kỹ thuật phương diện toàn bộ công tác, cấp bậc định vị phó tổng giám đốc cấp, tiền lương hàng năm tám trăm ngàn."

	Tổng công trình sư!

	Kỹ thuật phương diện toàn bộ công tác!

	Tiền lương hàng năm tám trăm ngàn!

	Cái này ba đoạn lời trong nháy mắt ở Trịnh Bảo Dụng, Quách Bình, Trương Quả quả trong đầu nổ tung, tràn ngập bọn họ toàn bộ não vực, tựa hồ một sát na này, hết thảy chung quanh cũng lâm vào đình trệ, thời gian không còn trôi qua, không gian không còn biến ảo, thái dương không còn chuyển động.
Kết chương.