Chương 247 : Loạn.
Toàn bộ rừng cây đều đang điêu tàn, phảng phất có thứ gì có thể hủy diệt hết thảy muốn hàng lâm.

	Cánh tay kia sắp hoàn toàn thò ra thời điểm, từng đạo thô to trắng bạc thiểm điện lăng không mà rơi, chiếu sáng cả ngọn núi, cũng vang lên xèo xèo nối liền cùng một chỗ, hóa thành trong truyền thuyết thần thoại mới có lồng giam, đem đen kịt dính nhớp cánh tay bao phủ ở trong.

	Chỗ cao mây đen phi tốc ngưng tụ, mọc ra mặt mày cùng miệng, tựa hồ cất giấu gương mặt người!

	Vừa rồi kia động tĩnh khổng lồ khiến trong thành Baiam "Hải vương" Yan. Kottman có chỗ phát giác, không chút do dự liền cách không xuất thủ, cũng phân phó các "Đại phạt giả" đi khởi động tương ứng vật phong ấn.

	Rennet. Tinecol thân ảnh từ trong hư không bị ép ra ngoài, phức tạp u tối màu đen váy dài không có một chút lộn xộn.

	Nàng tay trái vừa nhấc, hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ liền xoát bay trở về, rơi xuống chỗ đứt cổ, còn lại hai lại tiếp tục dây dưa làn da sưng tấy nhăn nheo đại hào màu đen anh nhi.

	Khi nơi cổ nàng chỗ đứt nhúc nhích, cùng tương ứng hai thiết diện kết nối vào, thân ảnh của nàng một chút bành trướng, phảng phất biến thành một tòa Gothic thành bảo, hoa văn, dây leo, trang sức hiện ra ở bề ngoài, đan dệt ra thần bí, tà dị, không cách nào nhìn thẳng cảm giác

	Klein đóng chặt lại con mắt, lại dùng « Grossel du ký » ngăn tại trước mặt, đem linh tính tập trung ở trên, như cũ khó mà bài trừ tất cả ảnh hưởng, thân thể không ngừng được run rẩy, lộ ra một lại một hạt tròn.

	Mà thẳng đến lúc này, hắn mới xác định chính mình vừa rồi sử dụng "Chuông tang" di chứng là "Sợ tối" .

	Trong vòng sáu tiếng, đem sẽ không còn có càng nhiều nhược điểm.

	"Còn tốt, nhược điểm chỉ là không cách nào khắc phục, không có nghĩa là trong thời gian ngắn một điểm chống lại năng lực đều không có. . ." Klein liều mạng nhắm chặt mắt, nước mắt không ngừng chảy xuống.

	Hắn cũng không có quá nhiều đi cân nhắc phương diện này vấn đề, bởi vì cục diện đã phát triển đến rất nguy hiểm nhưng cũng rất hỗn loạn trình độ.

	"Vừa rồi hàng lâm vị kia tựa hồ bị 'Hải vương' muốn cường, hẳn là một vị Thiên Sứ, bất quá, Thần trạng thái cũng không phải đặc biệt tốt bộ dáng, không có trực tiếp hiển hiện, mà là tại mượn nhờ Linh giới xuất thủ. . .

	"Đây là không kịp chạy tới, chỉ có thể cân nhắc loại biện pháp này? May mắn trước được đến 'Quất quang' nhắc nhở, bằng không lại kéo dài thêm, tình huống không thể tưởng tượng!" Klein ý niệm lóe lên, phản ứng đầu tiên chính là thừa cơ hội này chạy trốn, kéo ra khoảng cách an toàn.

	Nhưng là, hắn biết không chuẩn bị vội vàng rút lui, nguy hiểm đồng dạng không nhỏ.

	Nếu như Hoa Hồng học phái vị kia Thiên Sứ từ bỏ tiến công, rụt tay lại, "Hải vương" Yan. Kottman không có bất cứ dây dưa cùng truy kích động lực, bởi vì đây không phải đối mặt Thánh giả, có thể cân nhắc cường hành lưu lại đối phương, cứ như vậy, dựa vào tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol, rất khó ngăn cản đối phương, đến lúc đó, lại có thể tiếp tục truy đuổi ta! Nhất định phải cho Thần nhiều một chút phiền toái, khiến Thần ngắn ngủi thoát ly không được, ta thừa cơ chạy ra Lam Sơn đảo chỗ hải vực! Trong lúc suy nghĩ bốc lên, Klein dựa theo dự định ứng phó tình huống bức thiết phương án, cầm « Grossel du ký », nhét tốt "Chuông tang" súng lục, lại là lộn mấy vòng, đi tới hộp thuốc lá sắt bên cạnh.

	Ngón tay hắn đâm một cái, giải trừ mất bức tường linh tính, mở ra nắp hộp, đem bên trong bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm qua mồi lửa bao tay vung về phía giữa không trung, vung về phía nguy hiểm nguồn suối!

	Ngay sau đó, Klein dùng « Grossel du ký » ngăn tại phía trên, mở to mắt, móc ra một mai còi đồng.

	Đây không phải Azcot còi đồng, mà là hắn tại Backlund lúc, từ một thần bí học nhập môn kẻ yêu thích nơi đó được đến Linh Giáo đoàn còi đồng, nó bắt nguồn từ một vị phục sinh Linh Giáo đoàn thành viên.

	Lúc trước, Klein xem bói qua thổi lên còi đồng, gửi ra thư tín, sẽ phát sinh chuyện gì, được đến phi thường nguy hiểm gợi ý!

	Lúc này, hắn tính toán khiến "Phi thường nguy hiểm" cùng "Phi thường nguy hiểm" nhóm va chạm, chế tạo càng hỗn loạn càng có lợi hơn cục diện!

	Hắn cấp tốc đem còi đồng lại gần bên miệng, chợt thổi một cái, sau đó đã mở ra linh thị nhưng không dám nhòm lên trong mắt, một có ba con mắt cá chết xương đầu xông ra, chung quanh là từng điều màu đen, chân đốt trạng đến xúc tu.

	Không chút do dự, Klein đem vị kia phục sinh Linh Giáo đoàn thành viên để lại một căn màu trắng lông vũ đưa cho người đưa tin.

	Hắn không đi chờ đợi người đưa tin biến mất, lập tức phồng lên cơ bắp, vung vẩy cánh tay, chợt hướng lên quăng ra, đem chiếc còi đồng kia cũng ném về phía giữa không trung, ném về phía nguy hiểm nguồn suối.

	Làm xong đây hết thảy, hắn thu hồi hộp thuốc lá sắt, lần nữa làm ra lăn lộn, cũng bắn lên, thẳng đến vách núi phương hướng, trong quá trình này, hắn thủy chung cúi đầu, cũng không ngừng đổi vị trí, căn bản không dám nhìn tới giữa không trung là dạng gì tràng cảnh, không dám có bất kỳ dừng lại!

	Đi ngang qua "Huyết chi thượng tướng" Senor hôn mê vị trí thời điểm, Klein ánh mắt đột nhiên ngưng kết, kinh ngạc phát hiện đối phương không thấy!

	Tại cục diện hỗn loạn không người viện thủ tình huống dưới, vị này bị thương nặng không cách nào duy trì linh thể trạng thái "Oan hồn" không thấy!

	Klein cước bộ chưa ngừng, ánh mắt quét qua, trông thấy phía trước trên mặt đất vẩy xuống một chút lấp lóe âm lục đỏ sậm huyết dịch, mà mảnh khu vực kia là trước kia « Grossel du ký » rơi xuống địa phương!

	Không thể nào. . ."Huyết chi thượng tướng" máu đổ mấy giọt tại du ký bìa ngoài bên trên? Này dẫn đến hắn bị hút vào? Klein nhướn mày, cũng không cho rằng đây là chuyện tốt.

	Hắn sợ hãi "Dục Vọng mẫu thụ" phái ra Thiên Sứ cùng các Thánh giả mượn nhờ « Grossel du ký » bên trong "Huyết chi thượng tướng" truy tung đến chính mình!

	Nhưng là, hắn cũng không khả năng hiện tại liền vứt bỏ quyển sách này, không có nó, tại dư ba cùng chưa biết mảnh vỡ tùy thời từ trên trời giáng xuống bên trong chiến trường, Klein không cho rằng chính mình nhất định có thể may mắn toàn bộ tránh thoát.

	". . . Đợi thoát ly nơi này, liền dùng linh thể đi vào, giải quyết tai họa ngầm!" Trong lúc mấy ý niệm nhấp nhô, chạy bên trong Klein mũi chân hướng phía trước đâm một cái, đem lây dính Senor huyết dịch bùn đất xúc hướng lên trên, thò tay chộp, bắt được một chút.

	Đây là sau đó định vị "Huyết chi thượng tướng" vị trí cần thiết!

	Bộp bộp bộp!

	Klein chạy hình chữ s, đem « Grossel du ký » ngăn tại đỉnh đầu, thỉnh thoảng căn cứ nguy hiểm dự cảm, làm một chút điều chỉnh.

	Quyển sách này chặn tán loạn thiểm điện, tiếp nhận có thể ăn mòn tảng đá giọt mưa, che đậy từng đạo nhìn chăm chú đáng sợ ánh mắt, trợ giúp Klein thuận lợi xuyên ra đã mất đi sinh mệnh lực rừng cây, đi tới rìa vách núi.

	Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên hắc ám, không phải mưa to sắp tới loại kia, cũng không phải không trăng sao tạo thành, nó hoàn toàn tĩnh mịch, tràn ngập ra rữa nát hương vị.

	Hoặc xa hoặc gần hoặc cao hoặc thấp tiếng lẩm bẩm chốc chốc vang lên, giữa không trung lại có sự vật gì thong thả thở dốc động tĩnh.

	Sợ tối Klein run lẩy bẩy, nào dám đi xem đỉnh đầu xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ở thiểm điện sáng lên thời điểm, chú ý tới phụ cận có vài miếng dính lấy vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ lượn vòng rơi xuống.

	Hắn chân phải bước ra trước, xông ra vách núi, sau đó thẳng tắp sa xuống, từ trong bóng tối rơi ra, nhìn thấy quang minh.

	Sau đó, hắn rớt vào một trương chuẩn bị rất lâu trong miệng rộng.

	Miệng này bên trong không có răng, đột nhiên khép lại, chìm vào đáy biển , dựa theo trước ước định, hướng Lam Sơn đảo bên ngoài một chỗ đá ngầm nhanh chóng du động.

	Đây là một điều sau lưng mọc lên mười sáu vây cá cự đại đáy biển sinh vật.

	Trong bóng tối không chút ánh sáng, Klein bản năng tựa như cuộn thành một đoàn, bất lực run rẩy, nhưng vẫn là miễn cưỡng khắc chế loại tâm tình này, đem chuẩn bị từ trước tới đối phó "Oan hồn" "Quang chi tế ti" phi phàm đặc tính đem ra.

	Nó bắt nguồn từ trước đó bao tay vị kia.

	Thuần khiết ánh sáng từ kia trong suốt tảng đá sự vật bên trên tán phát đi ra, xua tan Klein hoảng sợ.

	Hắn đang muốn suy nghĩ kế tiếp là chờ đợi kết cục, vẫn là lại nếm thử làm chút gì, đột nhiên cảm giác mu bàn tay của mình có chút ngứa.

	Hắn vội cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi đó lỗ chân lông dày đặc mở ra, mọc ra một chút màu trắng lông tơ.

	Này mấy lông tơ nhanh chóng sinh trưởng, phảng phất muốn biến thành từng sợi lông vũ!

	Klein chợt cảm thấy mình toàn thân cao thấp mỗi địa phương đều đang ngứa ngáy!

	Kia còi đồng làm đến gia hỏa thật rất nguy hiểm! Klein xem như có chút kinh nghiệm, lập tức đứng lên, tại đáy biển sinh vật miệng bên trong đi ngược bốn bước, đọc nhỏ ra chú văn.

	Linh thể của hắn lần nữa xuyên qua kia có vô số tiếng lẩm bẩm cùng gầm rú vang vọng xám trắng sương mù, thể nội từng đạo xanh đen khí thể chui ra, cố gắng giãy dụa nhưng không có chút nào phản kháng biến mất không còn tăm hơi.

	Trở lại kia cung điện như chỗ ở của Cự Nhân, Klein lần nữa dò xét trạng thái linh thể của mình, phát hiện đã khôi phục bình thường, không có một chút xanh đen khí thể, không có một căn màu trắng lông vũ.

	Hô, hữu dụng. . . Hắn thở hắt ra, lập tức lại trở về thế giới hiện thực.

	"Quang chi tế ti" phi phàm đặc tính chiếu rọi xuống, Klein trông thấy mu bàn tay màu trắng lông tơ vẫn tồn tại, nhưng đã mất đi tiếp tục sinh trưởng năng lực, trên thân địa phương khác hoặc nhiều hoặc ít có chút vết tích, nhưng không phải quá rõ ràng.

	"Ân , chờ Azcot tiên sinh qua đến, hẳn là liền có biện pháp giải quyết tàn dư vấn đề." Klein hơi nhẹ nhàng thở ra, ở trong lòng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, cầu nguyện nữ thần phù hộ, Azcot tiên sinh đến nhanh chút.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn hiện lên Rennet. Tinecol thân ảnh.

	Vị này tiểu thư đưa tin trên đầu mọc ba cái đầu, trong tay xách một, cùng phía trước so sánh, có vẻ càng là sinh động.

	Nàng thò ra trống không bàn tay trái, một phát bắt được Klein bả vai, mang hắn trực tiếp tiến vào Linh giới, nhanh chóng xuyên toa.

	Trùng điệp rõ ràng các loại nhan sắc bên trong, Klein chỉ là có chút mê muội, liền trở về hiện thực, phát hiện chính mình đang ở trên một mảnh đá ngầm.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu riêng phần mình nhìn lướt qua nói:

	"Đã. . ." "An toàn. . ." "Sau đó. . ." "Nhớ kỹ. . ." "Trả tiền. . ."

	Nói xong, nàng liền phảng phất còn có chuyện gì trọng yếu như vậy biến mất.

	Còn có thể như vậy. . . Sớm biết trực tiếp khiến tiểu thư đưa tin dùng loại phương thức này mang ta rời khỏi. .. Bất quá, nhìn nàng hiện tại trạng thái, tựa hồ cũng không phải quá tốt, đây hẳn là nàng bình thường sẽ không dùng hình thái cùng phương thức. . . Klein vừa cảm khái vừa đem "Quang chi tế ti" phi phàm đặc tính để vào trong túi, chỉ lưu « Grossel du ký » bên ngoài.

	Hắn vừa muốn dò xét hoàn cảnh chung quanh, xác nhận vị trí hiện tại, lại là một bàn tay thò ra, bắt lấy hắn bả vai,

	Klein giật nảy mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện là Azcot tiên sinh tới.

	Azcot tóm hắn bả vai, lại dẫn hắn tiến vào Linh giới, tại trùng điệp rõ ràng các loại nhan sắc bên trong nhanh chóng bôn tẩu.

	. . . Kỳ thật, ta đã an toàn. . . Klein khóe miệng giật giật, không có đem câu nói này nói ra.

	PS: Trước canh sau đổi, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~ hôm nay hai chương canh xong, ngày mai ba canh.
Kết chương.