Chương 4205: Không gian cự luân

	"Oanh ——" nổ quanh quẩn, trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ không gian cự luân nghiền ép mà xuống, trong nháy mắt có thể nghiền nát đại địa, uy lực vô luân, coi như là từng ngọn cao to núi cao, tại như vậy không gian cự luân, lộ ra nhỏ bé, giống như là một cái đống đất nhỏ giống như vậy, có thể trong nháy mắt bị nghiền đập tan.

	Tại hung mãnh như vậy bá đạo không gian cự luân, cái này căn bản cũng không phải là huyết nhục chi khu có thể ngăn cản, tại trong tiếng ầm ầm, đáng sợ như vậy không gian cự luân trong nháy mắt đánh thẳng tới, mang đập tan tất cả thế, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có thể tưởng tượng, đối mặt như vậy không gian cự luân lúc, Lý Thất Dạ trong tay kia thanh trường kiếm bình thường căn bản là không cách nào chống lại, thậm chí có thể nói là không chịu nổi một kích, ở trên không cự luân mạnh mẽ như vậy lực lượng, trường kiếm bình thường sẽ trong nháy mắt bị đụng phải đập tan.

	Đây không thể nghi ngờ là bọ ngựa đấu xe, thấy như vậy một màn, tất cả người đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới cái từ hối này.

	"Đến hay lắm." Đối mặt như vậy oanh kích nghiền ép mà đến không gian cự luân, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Lý Thất Dạ xuất thủ trong một sát na, hay không mọi người chỗ trong tưởng tượng một màn kia tình cảnh, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ cũng không có thi triển cái gì kinh thế công pháp, cũng không có cái gì ảo diệu chiêu thức, thậm chí hay không mọi người tưởng tượng như vậy —— Lý Thất Dạ bi tráng hoặc rống giận lấy cường đại nhất công lực đi hám kích cái này nghiền ép mà đến không gian cự luân.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ sai bước nghiêng người, trường kiếm trong tay đưa ngang một cái, vắt ngang nắm trường kiếm, lấy cánh tay trái là điểm tựa, căn bản cũng không có thi triển ra kiếm pháp gì, căn bản cũng không phải là cái gì tuyệt thế kiếm thức.

	Như vậy vắt ngang tay cầm kiếm, hoạt động lộ ra có vài phần thô ráp, không có bất kỳ phong cách quý phái, cũng không có cái gì kinh hay chỗ, thậm chí có thể nói phải là lên thô lỗ.

	"Đương ——" một tiếng vang lên? Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa? Lý Thất Dạ vắt ngang tay trường kiếm, dĩ nhiên mười điểm vừa đúng nơi khảm vào không gian cự luân cự răng ở giữa? Sau đó thoáng cố sức một bẩy? Cứ như vậy đem toàn bộ không gian cự luân cho bẩy bay.

	"Oanh ——" nổ nổ vang, trong chớp nhoáng này áp đến trường kiếm không gian cự luân? Trường kiếm bị vừa đúng nơi khảm ở tại cự răng ở giữa, theo Lý Thất Dạ một bẩy lúc? Nổ xuống? Không gian cự luân bay lên, bị bẩy đến bay ngược ra, mang ức thế như vạn tấn trùng kích hướng về phía Hư Không Thánh Tử.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, không gian cự luân mang nghiền nát thiên địa thế? Trong nháy mắt trùng kích nghiền ép hướng về phía Hư Không Thánh Tử? Cái này trùng kích nghiền ép mà đến thanh thế, không có chút nào yếu hơn vừa rồi bộ phận kích nghiền ép hướng Lý Thất Dạ thanh thế.

	Đột nhiên như thế, như vậy trong nháy mắt nghịch chuyển, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, bao gồm Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử? Bọn họ cũng không khỏi là một trong ngạc nhiên.

	Bởi vì dạng một màn, thật sự là thật là làm cho người ta không tưởng tượng nổi? thật sự là không cách nào tư nghị, đây quả thực là chuyện không thể nào? Nhưng, tại Lý Thất Dạ trong tay nhưng là hành văn liền mạch lưu loát.

	"Oanh ——" nổ thanh âm thoáng cái thức tỉnh Hư Không Thánh Tử? Tại trong chớp nhoáng này? Không gian cự luân đã trùng kích đến trước mặt của hắn? Trong nháy mắt nghiền nát hắn chỗ ở không gian.

	"Phá ——" đối mặt trùng kích nghiền ép mà đến không gian cự luân, Hư Không Thánh Tử trầm quát một tiếng, hai tay pháp ấn, hay tay vung lên, nắm thiên địa, trấn mười giới, một chiêu không gian ấn nặng nề mà đập xuống, mang không gì sánh kịp thế đánh phía không gian cự luân.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, trời đất quay cuồng, bị không gian pháp ấn đập ầm ầm, không gian cự luân tại "Ầm" nổ xuống trong nháy mắt vỡ nát, vô số không gian mảnh nhỏ bay tán loạn, thế nhưng, tại mạnh mẽ như vậy lực đánh vào, Hư Không Thánh Tử vẫn là bị đụng phải "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước.

	Hư Không Thánh Tử ổn định thân hình sau đó, không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, lúc này mới đè lại lăn lộn tinh lực.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết dùng ngôn ngữ gì để hình dung trước mắt một màn này tốt, càng tìm không ra cái dạng gì từ ngữ đi hình dung Lý Thất Dạ vừa rồi một chiêu này.

	Hư Không Thánh Tử một chiêu "Không gian cự luân", uy lực mạnh, không cần nhiều lời, thế nhưng, Lý Thất Dạ chính là như vậy bẩy một cái, liền trong nháy mắt đem Hư Không Thánh Tử "Không gian cự luân" phản đập tới, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

	Tại vừa rồi lúc, Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu quyết đấu lúc, cũng từng lấy bọn họ Thiên Tàm Tông tuyệt thế "Hóa thần Chiến đế đạo" bắn ngược Lâm Uyên kiếm thiếu vô địch một kiếm.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lúc này thi triển, căn bản cũng không phải là cái gì bắn ngược, hơn nữa, Lý Thất Dạ vẻn vẹn chính là vắt ngang tay cầm kiếm, lấy tay trái là điểm tựa, bằng vừa đúng phương thức, thoáng cái bẩy phi Hư Không Thánh Tử không gian cự luân mà thôi.

	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có thi xuất cái gì vô cùng ảo diệu chiêu thức, tinh tuyệt vô cùng công pháp, hắn chỉ là chính là một cái rất thông thường khiêu động mà thôi, hơn nữa, như vậy một động tác, có vẻ hơi thô lỗ, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì tuyệt thế công pháp mỹ cảm.

	Tựa hồ, Lý Thất Dạ như vậy một kiếm khiêu động, chẳng qua là rất động tác tùy ý mà thôi, căn bản cũng không truy cầu cái gì đại đạo ảo diệu, chiêu thức tinh tuyệt, chỉ là thực dụng là được.

	Lấy thô tục nhất hoạt động, nhưng phá tinh diệu vô luân chiêu thức, như vậy tương phản, cho rất nhiều tu sĩ cường giả có rất lớn trùng kích, trong khoảng thời gian ngắn, đi nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết dùng cái dạng gì từ ngữ đi hình dung tâm tình lúc này tốt.

	"Như vậy cũng được?" Nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả đều không thể tin được đây là thật.

	Hư Không Thánh Tử một thân sở học, chính là xuất thân từ ( vạn giới · lục luân ), là cửu đại thiên thư một trong, trong đó công pháp tuyệt diệu, không cần nhiều lời, thậm chí có thể có thể nói độc nhất vô nhị.

	Thế nhưng, chính là như vậy tuyệt thế vô song công pháp, lại bị Lý Thất Dạ đơn giản như vậy, như vậy thô tục nơi phá giải, hơn nữa, hoàn toàn không có gì mỹ cảm mà nói.

	Như vậy một màn, liền bị người ta có một loại ảo giác, giống như là một cái thôn phu, dân trong thôn, xoay lên đòn gánh, tiện tay đập chết một cái thần vật thông thường hoàng kim chân long giống nhau, đây là cỡ nào cảm giác quỷ dị.

	Như vậy ảo giác, để rất nhiều người đều nói không ra lời.

	"Cái này, đây là vừa khớp a?" Có cường giả cũng không khỏi hoài nghi, nếu như nói, đối mặt mình "Không gian cự luân" như vậy tuyệt thế công pháp, đó nhất định là sẽ thi xuất tự mình tổ truyền cường đại nhất công pháp đi đối kháng, tuyệt đối nghĩ không ra, tuyệt đối không thể lấy Lý Thất Dạ thô bỉ như thế phương pháp phá giải nó.

	"Không có gì là trùng hợp." Có một vị đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Có trẻ tuổi đều cảm thấy có thể tại tin tưởng, thiên thư tuyệt học, cứ như vậy bị phá giải, không nhịn được nói nói: "Lý Thất Dạ cái này thi triển là kiếm pháp gì? Bèn nói là một loại giấu dốt vô song kiếm pháp hay sao?"

	Lý Thất Dạ như vậy phá giải "Không gian cự luân", để không ít người cũng không tin, cũng không khỏi cho rằng, đó nhất định là Lý Thất Dạ thi triển cái gì kinh thiên động địa tuyệt thế kiếm pháp, chỉ bất quá, mọi người xem không hiểu cái này tuyệt thế kiếm pháp ảo diệu mà thôi, cho nên mới lộ ra thô ráp.

	"Chỉ sợ, căn bản không phải kiếm pháp gì, chỉ là phổ thông thậm chí là có chút thô ráp động thôi." Một vị vương triều cổ hoàng không khỏi nói rằng.

	"Nếu như, nếu như không phải là cái gì tuyệt thế kiếm pháp, lại làm sao có thể phá 'Không gian cự luân' như vậy tuyệt thế thuật đây." Có trẻ tuổi vẫn như cũ không tin.

	Dù sao, thiên thư bí thuật, không có khả năng đơn giản như vậy phá giải, nếu như thiên thư bí thuật dễ dàng là có thể phá giải, như vậy nó cũng sẽ không cường đại như vậy, nó cũng sẽ không như vậy trăm nghìn vạn năm tới nay vô địch.

	"Cái này chỉ sợ là tứ lượng bạt thiên cân." Có một vị cổ hủ vô cùng đại nhân vật không khỏi trầm ngâm nói: "Có thể, đây chính là đem lực lượng nắm giữ đến hay tới đỉnh chút nào tình cảnh, một tia một luồng lực lượng, đều là vừa đúng, một tấc một thước hoạt động, vậy cũng là tuyệt đối thực dụng, chỉ có như vậy, mới có thể lấy đơn giản nhất chiêu thức đi phá giải vô địch thuật."

	"Thật có thể làm được a?" Đối với cái này dạng lời giải thích, có chút tu sĩ cường giả không khỏi hoài nghi, mặc dù nói, đạo lý lên có thể nói tới thông, thế nhưng, thực sự làm, đó là so với lên trời còn khó hơn.

	"Có thể, đây mới thực sự là lĩnh ngộ đại đạo chỗ ảo diệu, vạn pháp hóa giản, bất kỳ chiêu thức công pháp, chẳng qua là một động tác động." Có một vị thế gia lão tổ không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, mọi người trong lòng cũng không khỏi có chút nghi hoặc, nếu như nói, như Kiếm Châu năm cự đầu nhân vật như vậy, thực sự lấy như thế động tác đơn giản phá giải, hết thảy đều có thể nói còn nghe được.

	Nhưng mà, trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ tà môn quy tà môn, thủ đoạn thông thiên quy thủ đoạn thông thiên, thế nhưng, hắn vẫn như cũ còn không có đi đến đại đạo hóa giản tầng thứ.

	Tuy rằng rất nhiều người đều thừa nhận Lý Thất Dạ thủ đoạn rất nhiều, tà môn cực độ, thế nhưng, không có ai sẽ cho rằng Lý Thất Dạ có thể đánh bại địch nhân, sử dụng là đường hoàng đại đạo, mọi người thứ nhất ý thức, đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là dùng một phần bàng môn tả đạo phương pháp mưu lợi mà thôi.

	Nếu là chính như mọi người từng nói, đây thật là hay tới đỉnh chút nào, như vậy, Lý Thất Dạ liền thực sự lĩnh ngộ đại đạo ảo diệu, thật là nắm giữ đại đạo tinh túy.

	Cho nên, đối với cái này một điểm, tất cả mọi người là hoài nghi, nếu như nói, Đạm Hải kiếm hoàng như vậy tuyệt thế vô song thiên tài nắm giữ đại đạo tinh túy, vậy còn đích xác là có thể, Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, mọi người trong lòng nhiều hoặc ít đều không thể nào tin được.

	"Hảo thủ pháp." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng cũng không khỏi khen một tiếng, hai mắt ngưng tụ.

	Trên thực tế, tại vừa rồi trong một sát na, Đạm Hải kiếm hoàng cũng tốt, Hư Không Thánh Tử cũng được, trong lòng bọn họ cũng không khỏi hơi dao động một chút.

	Lý Thất Dạ như vậy thủ pháp phá "Không gian cự luân", cái này tựa hồ thật bất khả tư nghị, bất kể là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, ở trong lòng đều cho rằng, Lý Thất Dạ không đạt được như vậy đến cao độ.

	Coi như là Đạm Hải kiếm hoàng, hắn đối mặt "Hư Không cự luân" như vậy chiêu thức, cũng không có thể lấy như vậy thủ pháp phá đi, hắn sẽ lấy tuyệt thế kiếm pháp phá đi.

	Hiện tại đều cho rằng hoài nghi, Lý Thất Dạ như vậy tiện tay phá đi, đến tột cùng là một cái vừa khớp, thật sự chính là hay tới đỉnh chút nào.

	"Thú vị, để cho ta tới lãnh giáo một chút." Đạm Hải kiếm hoàng lúc này thiếu kiên nhẫn, hắn chính là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không nắm giữ hay tới đỉnh chút nào.
Kết chương.