Chương 280 : Kẻ Thế Mạng.
"Rất có dã tâm Phi phàm giả, ta yêu thích!"

	Hesinger mỉm cười nói: "Xem ra tiên sinh Halsey có chút quên chính mình thân phận. . . Loại này loại cỡ lớn thị trường cùng cơ hội buôn bán, chỉ có thể bị chúng ta nắm giữ!"

	"Đúng, không thể lại để cho hắn tiếp tục nữa."

	"Khu Hoàng hậu đen mặc dù không cách nào một lưới bắt hết, nhưng nhằm vào một cái nào đó chợ hoặc là Phi phàm giả, cục điều tra có đầy đủ thực lực giải quyết!"

	"Cái này cũng vừa hay dời đi phía trên gần nhất liên quan tới Ma Thuật sư áp lực."

	"Đồng ý!"

	"Tán thành!"

	. . .

	Cục điều tra hội nghị rất nhanh đạt thành quyết nghị, một lần phát động đối với Halsey di động pháo đài tập kích.

	Hội nghị kết thúc sau khi, Sitos đi tới trên quảng trường, nhìn kỹ 'Thái Dương vương chi mâu', trầm mặc không nói.

	"Sitos các hạ, có vấn đề gì không?"

	Jacob cùng Fiona đi tới Sitos sau lưng, nhẹ giọng hỏi dò.

	"Tuy rằng cái này đề án tất bị thông qua, nhưng quá thuận lợi một chút. . . Vừa nãy lên tiếng người đến từ không giống bộ ngành, nhưng bọn họ hợp tác đến quá nhanh, phảng phất chịu đến một cái nào đó ý chí ảnh hưởng. . . Đáng tiếc, ta không thể đối với mình người vận dụng tư duy mê cung."

	Sitos mỉm cười trả lời.

	Jacob cùng Fiona liếc mắt nhìn nhau: "Trên thực tế, chúng ta gần nhất mới vừa vừa lấy được một phần thú vị báo cáo. . . Liên quan tới vị kia Aaron Yuggoth, đối phương khả năng dùng tên giả ngụy trang, biến thành quán bar Thợ săn ông chủ Green Potter. . . Mà cái này quán bar chính là di động pháo đài một cái nào đó lối vào một trong."

	Pulmaus tuy rằng rất lớn, Phi phàm giả rất nhiều, nhưng đến thứ ba nguyên chất sau khi, số lượng liền đột nhiên hạ xuống không ít.

	Một cái Phi phàm giả 'Thợ thủ công', đặc biệt đột nhiên xuất hiện đến, đều là rất dễ dàng lòi.

	Càng không cần phải nói, Ma Thuật sư còn cao điều một cái, đem quán bar Thợ săn đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

	Cục điều tra xuất động một cái, liền phát hiện vấn đề.

	"Rốt cuộc tìm được manh mối." Sitos gật đầu: "Độ khả thi cao bao nhiêu?"

	"Có 70% khả năng."

	"Không đủ chuẩn xác, để 'Pháo hoa' căn cứ manh mối, lại lần nữa xác thực!"

	Jacob môi giật giật, nhưng vẫn chưa ngăn cản.

	Thông thường mà nói, bói toán cao giai tồn tại thu được phản phệ là rất nghiêm trọng, càng không cần phải nói trên người đối phương hay là còn có một cái Trường Sinh giả chống đỡ.

	Nhưng nếu như thu được có đủ nhiều trước đó bố trí manh mối, điều kiện cực kỳ đầy đủ, bói toán lại chỉ là 'Đúng hay không' loại này đơn giản nhất vấn đề, thu được phản phệ liền sẽ suy yếu không ít, đến có thể tiếp thu trình độ.

	Fiona khom người lui ra, không đến bao lâu liền mang theo 'Pháo hoa' đáp án đi tới bên cạnh hai người.

	"Bói toán kết quả khẳng định cái này suy đoán!"

	"Nguyên lai vị này Sothoth nhà tiểu bằng hữu đến Pulmaus sau khi, ngụy trang trở thành một cái quán bar ông chủ, hắn hẳn là có thay đổi hình dạng vật phẩm hoặc là phi phàm năng lực."

	Sitos thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, vị kia Ma Thuật sư lại chặt đứt chúng ta manh mối, đối phương lại lần nữa mất tích. . ."

	Monet phòng ốc cùng thân phận, là cùng Green Potter cắt chém, Aaron vừa bắt đầu bố trí, này lúc thì có hiệu quả.

	"Như vậy. . . Chúng ta tập kích hành động?"

	Jacob chần chờ nói: "Aaron trở thành quán bar Thợ săn ông chủ, có lẽ đại diện cho vị kia Trường Sinh giả ở Halsey trên người có bố cục?"

	"Chúng ta kiêng kỵ Trường Sinh giả, nhưng cũng không thể sợ sệt đến thật giống giống như chuột thấy mèo, đặc biệt ở đối phương khả năng nguy hại đến vương quốc an toàn thời điểm."

	Sitos nói: "Aaron Yuggoth nếu như tiếp tục ở nơi đó, chúng ta còn có thể tạm hoãn động thủ, duy trì quan sát. . . Nhưng bây giờ đối phương rời đi, nhất định phải có hành động, chờ bắt lại Halsey với hắn vây cánh sau khi, chúng ta cũng có thể càng thêm tiện lợi điều tra Aaron cái này quân cờ đi tới nơi này đến tột cùng là vì làm cái gì, vị kia Trường Sinh giả bố cục cũng có thể hướng về chúng ta vạch trần khăn che mặt một góc. . ."

	Đang lúc này, lại có một cái cục điều tra cao cấp chấp sự vội vã chạy tới, khom người nói: "Tín ngưỡng Lý luận bộ bộ trưởng khẩn cấp báo cáo, đây là liên quan tới đường Mary giáo đường án đến tiếp sau!"

	Jacob tiếp nhận vừa nhìn, liền nhíu mày.

	"Xảy ra chuyện gì?" Fiona bình tĩnh hỏi.

	"Giáo đường án sau, cục điều tra đối với toàn Pulmaus Thánh Linh giáo giáo đường tiến hành rồi một lần tổng điều tra, kết quả rất không lạc quan."

	Jacob đem báo cáo giao cho Fiona: "Mỗi cái giáo đường đều có không giống trình độ vấn đề, trước đây chỉ là tham ô, không về chúng ta quản, nhưng hiện tại. . . Một ít giáo đường tuyên bố Thánh linh biểu diễn 'Thần tích', chú ý, là chân chính hiện tượng siêu tự nhiên, mà không phải cái gì ảo thuật ma thuật! Hoài nghi cùng 'Dục Linh giáo phái' có quan hệ!"

	"Ferret đến tột cùng nghĩ làm cái gì?"

	Sitos vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm lại.

	Lấy Thánh Linh giáo thể lượng, dù là vẻn vẹn là ở Pulmaus một chỗ, thì có số lượng đông đảo giáo đường, cùng vượt quá 300 vạn tín đồ!

	Một khi xảy ra chuyện gì, hậu quả khó có thể tính toán!

	Ngược lại nhất định sẽ dị thường khủng bố!

	"Này sự kiện quá mức trọng đại, chúng ta nhất định phải hướng về quốc vương bệ hạ ra cụ báo cáo, đồng thời hướng về giáo hoàng ra cụ hỏi ý hàm!"

	Jacob nhanh chóng làm ra quyết định.

	Chỉ là, Sitos bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không ổn.

	Lấy cục điều tra mà nói, bọn họ ở Arthur lục thế trước mặt trọng lượng, có lẽ vẫn đúng là không sánh bằng cái kia bán cái mông Ferret.

	. . .

	Halsey di động pháo đài bên trong.

	Gandis tiến vào phòng, nhìn thấy Halsey chính đem một phong thư nhét vào ngăn kéo trong ngăn kéo.

	Ở cái này pháo đài trọng yếu nhất 'Liên lạc' bên trong, lít nha lít nhít bày ra mười mấy cái ngăn kéo quỹ, hình thành rồi một tấm qua loa hậu cần mạng lưới.

	Halsey liền giống như tổ ong bên trong ong chúa giống như, vô cùng hưởng thụ ở những tin tức này cùng vật tư trung tâm chiếm giữ cảm giác.

	"Gandis. . . Ta mới vừa viết xong cho Green hồi âm."

	Halsey cười nói: "Trước hắn nói cho ta, vị kia Ma Thuật sư sau lưng, có Dục Linh giáo phái chống đỡ. . . Để ta cẩn thận đối phương báo thù, ta cũng nghe qua cái này bí ẩn giáo đoàn, trước rất biết điều, nhưng gần nhất. . . Có chút vượt qua tầm thường sinh động!"

	"Ta sẽ dặn dò thủ hạ chú ý." Gandis khom người đáp ứng, biểu hiện hơi có sầu lo: "Ta cũng nghe qua Dục Linh giáo phái tình báo. . . Có thể ở mỗi cái truyền giáo điểm triển lộ 'Thần tích', hậu trường đại khái tỉ lệ là một cái miện hạ ngụy trang 'Ngụy thần' . . ."

	"Ta có thể ở khu Hoàng hậu đen lập thành lập thị trường, cũng trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, một cái 'Miện hạ' không đến nỗi làm vì chút chuyện nhỏ này nhằm vào ta. . ." Halsey vẻ mặt không tên, lại hỏi: "Quán bar Thợ săn bên đó đây?"

	"Ở chúng ta người truyền tin qua đi, lão bản mới Balkin liền tìm cái giám đốc người, chính mình biến mất rồi. . ."

	"Mặc dù là người bình thường, nhưng khứu giác tương đương nhạy cảm."

	Halsey than thở một câu, chợt nghe một cái trong ngăn kéo truyền đến âm thanh.

	Hắn nhìn ngăn tủ đánh số, vẻ mặt hơi động, kéo ra ngăn kéo, liền nhìn thấy một con chết đi chim bồ câu thi thể.

	"Đây là. . . Ta xếp vào ở cục điều ám tuyến truyền đến cảnh cáo. . . Cục điều tra sắp đối với chúng ta động thủ!"

	Halsey vẻ mặt kịch biến!
Kết chương.