Chương 69 : Vượt qua cực hạn ban thưởng.
Chế tạo một khối Apollo, cần tiêu hao 500 điểm pháp lực trị, cũng may Tô Hiểu có thời gian sung túc.

	Trong lúc này, trừ đi chế tạo Apollo bên ngoài, còn có để Viêm Ma lại lần nữa tấn thăng, Tô Hiểu chuẩn bị thông qua Viêm Ma đặc tính, để nó xuất hiện cá thể tinh anh.

	Viêm Ma kết cấu thật ra rất đơn giản, nham tương + dung nham + hỏa diễm năng lực cấu thành thân thể, sau đó tại nội bộ rót vào Hôi thú nhân chi hồn, lại thông qua phương pháp đặc thù kích hoạt, cộng thêm tại trong nham tương ngủ say 1 năm khoảng chừng, một tên Viêm Ma liền sẽ thức tỉnh.

	Agamem sở dĩ lựa chọn Hôi thú nhân linh hồn, nguyên nhân là hắn càng hiểu rõ Hôi thú nhân, cái này có trợ giúp hắn điều khiển Viêm Ma đại quân.

	Viêm Ma là như thế nào cấu thành đấy, lấy Tô Hiểu luyện kim học trình độ, chỉ là sơ bộ đo lường, liền có thể giải đọc lên.

	Chân chính kỳ diệu không phải Agamem tỉnh lại Viêm Ma phương pháp, mà là Nhiên Hỏa chi địa hỏa diễm năng lượng, hỏa diễm năng lượng này có 'Sinh' đặc tính, nhưng ở trên trình độ nào đó, khô héo cùng thiêu đốt đặc tính càng thêm rõ ràng.

	Nắm giữ loại này cường đại hỏa diễm năng lượng về sau, đại khái có hai cái lộ tuyến phát triển, một là khổng lồ sinh mệnh lực + đốt sạch hết thảy hỏa diễm, cũng chính là sinh mệnh + nhiệt độ siêu cao khai phá phương thức.

	Một loại phương thức khai phá khác, thì tương đối truyền thống, khô héo + thiêu đốt, trước tiên để thân thể của địch nhân khô héo, sau đó lại thiêu đốt.

	Trước đó không lâu, Tô Hiểu đạt được một món trang bị, tên là 【 Vận rủi khô héo 】, trang bị này hiệu quả chính là khô héo + thiêu đốt.

	Khống chế loại hỏa diễm lực lượng này đấy, đã biết có hai người, Doyne vương cùng Agamem, Tô Hiểu sở dĩ cho rằng Doyne vương nắm giữ loại hỏa diễm lực lượng này, là bởi vì đối phương cho người ấn tượng đầu tiên quá mạnh, loại cảm giác có thể đốt sạch mọi thứ kia vô cùng mãnh liệt.

	Doyne vương lão gia hỏa kia, rất có thể là đã không biết sống bao nhiêu năm, năng lực của hắn có lẽ chính là khổng lồ sinh mệnh lực + đốt sạch mọi thứ, vô cùng khổng lồ sinh mệnh lực, sẽ để sinh mệnh của đối phương rất dài dòng, tuy nói không đạt được vĩnh sinh khoa trương như vậy, nhưng tuổi thọ cũng sẽ rất kinh người.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, Doyne đế quốc có phải hay không chưa từng đổi qua quốc vương, vẫn luôn là lão gia hỏa kia , nếu như thật sự là như vậy, cái kia Doyne vương liền khó đối phó hơn Agamem quá nhiều rồi.

	Agamem quật khởi, là chuyện cận đại, năng lực của đối phương là khô héo + thiêu đốt, lấy Tô Hiểu tại Hỗn Độn quân đoàn địa vị, đây đối với hắn mà nói không tính là bí mật.

	Về phần Doyne vương, trời mới biết lão gia hỏa kia sống bao nhiêu năm, lúc trước Bố Bố Uông thấy được tin tức trong nền tảng liên lạc thế giới, Hôi Thân Sĩ cùng Doyne vương giao thủ, kết quả là, Hôi Thân Sĩ rút khỏi Doyne, đã đi gieo họa Tích tộc, chỉ có thể nói , đáng thương Tích tộc.

	Rất nhiều manh mối tỏ rõ, Doyne vương cùng Agamem ai mới là bản thế giới mạnh nhất, thật sự không nhất định, nhưng dù thế nào, lúc này Agamem đang bị phong ấn, mỗi ngày mịt mù tăm tối, Doyne vương lại quân lâm đại lục trung bộ, đây là sự thật khó mà xem nhẹ.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc những cái này, tăng lên Viêm Ma chiến lực, là mấu chốt trước mắt, ý tưởng của hắn là, thông qua đại lượng nham tương, cộng thêm luyện kim trận đồ, để trên trăm tên Viêm Ma hóa làm một thể, chế tạo ra hình thể to lớn cỡ lớn Viêm Ma, hoặc là Hỏa Diễm Cự Ma một loại.

	Trước mắt Hắc Dong thành từ dưới đất rút ra nham tương, chính là vì ngồi vào điểm này, chỉ có ba ngày thời gian, có thể làm ra bao nhiêu Hỏa Diễm Cự Ma, còn muốn nhìn tình huống.

	Tô Hiểu đứng dậy đi tới trước đài thí nghiệm tạm thời, bắt đầu xử lý tài liệu, qua một lúc, một khối hỏa cầu đường kính xấp xỉ hai mét xuất hiện, hỏa cầu này trôi nổi ở giữa không trung, màu sắc sáng đến chói mắt.

	Hỏa cầu nhanh chóng áp súc, qua một lúc liền biến thành lớn cỡ nắm tay, thứ này trôi nổi ở giữa không trung, tựa như một khối cỡ nhỏ Thái Dương.

	Đang tại ngủ say Bố Bố Uông cùng Bahar, đột nhiên từ trên giường cùng trên tủ bắn lên, chúng nó biểu lộ kia, trong vô tội để lộ ra ngây ngốc.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông cùng Bahar chạy tới trong phòng cách vách, tiếp tục ngủ, chỉ còn A Mỗ còn ngáy khò khò, con hàng này tim lớn, đừng nói tại phụ cận nó chế tạo Apollo, coi như đá nó một cước, nó đều sẽ không tỉnh, trừ phi có khí tức lạ lẫm tới gần.

	Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua, hai ngày này có thể nói là rất náo nhiệt, bắc cảnh bên kia lần lượt toát ra ba vị tân vương, hai vị lãnh chúa, giữa lẫn nhau vì tranh đoạt càng nhiều lãnh địa, đã là đánh túi bụi, trong đó tranh đoạt kịch liệt nhất đấy, chính là Lẫm Đông thành.

	Bắc cảnh ngoại trừ tân vương cùng lãnh chúa bên ngoài, còn xuất hiện một đống 'Hoang dại vương tộc', bọn hắn đều tự xưng là Cực băng lãnh chúa dòng chính đời sau, nói thông tục chính là, Cực băng lãnh chúa là bọn hắn bố hoang.

	Những vương tộc hoang dại này người ủng hộ không ít, loại khôi lỗi này, đương nhiên có rất nhiều người nguyện ý lôi kéo.

	Càng thú vị chính là, thủy chung bị đập mạnh Dã man nhân bộ tộc, lại có ý tham gia vào bắc cảnh trong nội loạn.

	Biết được tin tức này, Ải nhân tộc phẫn nộ, không sai, chính là cùng bắc cảnh không có quan hệ gì Ải nhân tộc, lúc này bọn hắn đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Dã man nhân bộ tộc hành vi vô sỉ.

	Dã man nhân bộ tộc bên kia rất tức giận, cái này dẫn đến, Dã man nhân bộ tộc cùng Ải nhân tộc sắp đánh lên, nghe nói đều muốn quyết chiến rồi, nhưng tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

	Dã man nhân bộ tộc VS Ải nhân tộc còn chưa triệt để khai chiến, Tinh linh tộc đã bị đánh tàn phế, đang chống quải trượng ngồi không yên.

	Tinh Linh nữ vương giận dữ mắng mỏ bắc cảnh, Dã man nhân bộ tộc, Ải nhân tộc hành vi, sau đó Tinh Linh nữ vương triệu tập còn thừa tất cả bộ đội, đi đánh bản thân hàng xóm Tích tộc.

	Không sai, xin đừng cười, chính là đi đánh Tích tộc, nằm ăn một thương Tích tộc, thiếu chút nữa bị tức đến chết, bọn hắn lập tức tập hợp chiến lực, hướng Tinh linh tộc phản công.

	Dã man nhân bộ tộc VS Ải nhân tộc, Tinh linh tộc VS Tích tộc, rất vớ vẩn? Không, những cái này đều là người thông minh, bọn hắn đều biết rõ, sắp biến thiên rồi, trên Thương Long đại lục hai vị bá chủ sắp triển khai đại quyết chiến.

	Làm cỡ trung thế lực Tinh linh tộc, Tích tộc các loại, lẫn nhau đều tìm đến 'Đối thủ', bọn hắn thật ra là đang lo lắng một điểm, chính là Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn, sẽ hay không trước khi khai chiến, đem thế lực ngoại trừ bắc cảnh, toàn bộ quét sạch mất, sau đó lại tiến hành đại quyết chiến, để tránh suy nhược kỳ sau khi chiến đấu, bị thế lực khác xơi tái hết.

	Cùng với chờ bị quét sạch, bọn hắn lựa chọn trước tiên tìm một cái 'Đối thủ', trên thực tế, đây là tại tìm minh hữu, lẫn nhau ôm đoàn, để tránh bị quét sạch mất.

	Dã man nhân bộ tộc, Ải nhân tộc, Tinh linh tộc, Tích tộc bốn phương đã ôm đoàn, bọn hắn lẫn nhau bộc phát 'Chiến tranh', trên thực tế đều là tại hiện ra lực lượng, ý kia là, bọn hắn cũng không dễ trêu.

	Trừ đi những tình báo của ngoại giới này, Tô Hiểu còn nhận đến không ít tin tức tốt, lúc này ở vào Hắc Dong thành bên trong, Hỏa Diễm Cự Ma số lượng đã đạt tới 3400 tên.

	Chớ xem thường những Hỏa Diễm Cự Ma này, thân thể của bọn nó cao tại 12 mét trở lên, mỗi một trăm tên Viêm Ma + đại lượng nham tương, lại dựa vào luyện kim trận đồ cải tạo, mới có thể sinh ra một tên Hỏa Diễm Cự Ma.

	3400 tên Hỏa Diễm Cự Ma, cần phải có 34 vạn tên Viêm Ma bị cải tạo, những Hỏa Diễm Cự Ma này trong cơ thể Hôi thú nhân chi hồn tiêu tán, mỗi tên Hỏa Diễm Cự Ma, do ba tên Xà nhân tộc tại sau cổ chúng nó tiến hành điều khiển, bởi vậy đã không cần Hôi thú nhân chi hồn duy trì.

	Những Hỏa Diễm Cự Ma này là triệt triệt để để vũ khí chiến tranh, Xà nhân tộc lần đầu đi lên tiền tuyến chiến trường, đây đối với Xà nhân tộc có ý nghĩa không tầm thường, địa vị của bọn nó sẽ tăng lên trên biên độ lớn.

	Nắng mai ở chân trời leo lên, sáu giờ sáng, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai hoàn thành rồi.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · Chiến tranh ác ma (đã hoàn thành). 】

	【 đang tại kiểm hạch Liệp sát giả công chiếm lãnh thổ phạm vi. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, đã công chiếm tây cảnh (100%), nam cảnh (72. 592%), bắc cảnh (2.15%). 】

	【 đã công chiếm Thương Long đại lục chỉnh thể lãnh thổ: 34. 6715%. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả công chiếm lãnh thổ vô cùng khổng lồ, đã nghiêm trọng vượt qua ban thưởng nhiệm vụ này hạn mức cao nhất. 】

	【 ban thưởng đang cố định. . . 】

	【 đã giải khóa bộ phận cấp tám quyền hạn. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương. 】

	【 nhắc nhở: Trong bảo rương này, Liệp sát giả có xác suất đạt được Bất Hủ cấp trang bị, đạo cụ, bảo thạch các loại, hoặc là đạt được trang bị loại trưởng thành, trang bị loại quang hoàn, quyển trục loại quang hoàn các loại). 】

	【 nhắc nhở: Tất cả Bất Hủ cấp trang bị đều có 'Tính duy nhất', số lượng cực kỳ ít ỏi, hơn nữa mỗi món Bất Hủ cấp trang bị, đều có được một loại đặc biệt 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả. 】
Kết chương.