Chương 1162 : Chip.
Phương Thần khẽ thở dài một cái.

	Nhưng trên xuống những lời này, trừ nói rõ chip đối với Hoa Hạ tầm quan trọng trở ra, còn nói rõ Hoa Hạ chip sản nghiệp yếu đuối.

	Nếu như không phải quá mức yếu nhỏ, như thế nào lại cần muốn nhập khẩu nhiều như vậy chip.

	Mặc dù ở kiếp trước, phía trên đã chế định 《 Hoa Hạ chế tạo 2025 kế hoạch 》, cũng ở trong kế hoạch quy định chip sản nghiệp tự cấp suất muốn đạt tới 70%, nhưng hiển nhiên đối với lúc này Phương Thần mà nói, hắn không chờ được lâu như vậy, Hoa Hạ cũng không chờ được lâu như vậy.

	Mà còn chờ cho đến lúc đó, còn nhớ tới tới cáo chip, lại đi phấn khởi tiến lên, thật là thật quá khó khăn .

	Không nói khác, liền nói Intel một năm nghiên cứu chi phí liền cao tới mười ba tỷ, năm trăm triệu đô la, mà dựa theo lúc ấy đô la cùng Hoa Hạ tiền 1 so 7 hối suất tới tính toán, tắc tương đương với một trăm tỷ Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa kinh khủng hơn chính là, một ngàn này trăm triệu Hoa Hạ tiền vẫn chỉ là Intel một năm nghiên cứu đầu nhập mà thôi, vậy mà Intel lấy như vậy nghiên cứu cường độ đã đầu nhập ba bốn mươi năm.

	Như vậy ba bốn mươi năm tích lũy hình thành cái hào rộng, đơn giản chính là một mảnh không thể vượt qua lạch trời.

	Dù sao Hoa Hạ nghĩ muốn đuổi kịp Intel ở chip thành tựu, lại không nói cái gì kỹ thuật, nhân tài bên trên chênh lệch , tối thiểu Intel cái này ba bốn mươi năm nghiên cứu khoa học kinh phí muốn móc ra đi.

	Cũng liền ý vị, nếu như Hoa Hạ ở năm 2015 bắt đầu phấn khởi tiến lên vậy, tắc cần phải bỏ ra tương đương với 3000, 4000 tỉ Hoa Hạ tiền nghiên cứu khoa học đầu tư, mới có thể cùng Intel ngang hàng.

	Liền nghiên cứu khoa học kinh phí cũng móc không ra, liền muốn đuổi theo người ta thành tựu, nói cái không dễ nghe , vậy thì thật là người si nói mộng .

	Còn nữa, trừ nghiên cứu khoa học kinh phí ra, còn có một chút cái khác bừa bộn hùng mạnh ngăn trở.

	Nói thí dụ như trong nước học sinh đi nước Mỹ học tập máy tính, chip đường trên căn bản cho chặn ngang chặt đứt, lần này liền đem Hoa Hạ có thể lấy được đi sau ưu thế cho ma diệt bảy tám phần .

	Ngoài ra còn có máy quang khắc, tân tiến nhất máy quang khắc in thạch bản cực tím chỉ có Hà Lan ASML có thể sản xuất ra, mà Hà Lan ASML vẫn còn ở nước Mỹ nắm giữ.

	Nói cách khác, chỉ cần nước Mỹ một câu nói, Hoa Hạ liền không thể có chế tạo tiên tiến chip năng lực, trực tiếp kẹt chết.

	Mà bây giờ, nước Mỹ cũng sẽ không giống như kiếp trước như vậy, đem Hoa Hạ xem như khiêu chiến này bá quyền đối thủ, trong nước học sinh đi nước Mỹ học tập máy tính chip kỹ thuật lối đi, trên căn bản vẫn tương đối thông suốt .

	Hơn nữa chip chế trình cũng tương đối lớn, máy quang khắc sản xuất độ khó cũng tương đối thấp, lúc này trừ ASML trở ra còn có Sony, Nikon, Âu Tekke chờ một phiếu tiên tiến máy quang khắc nhà sản xuất, thậm chí ngay cả Hoa Hạ bản thân máy quang khắc xí nghiệp cùng nước ngoài tiên tiến kỹ thuật chênh lệch, cũng không giống đời sau như vậy làm người tuyệt vọng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Nhật Bản mặc dù đã bị nước Mỹ hố một gia hỏa, chip kỹ thuật, hoặc là nói toàn thân chất bán dẫn kỹ thuật cũng không thể giữ vững trước kia dẫn trước ưu thế, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bây giờ giữ vững ở thê đội thứ nhất hay là không hề có một chút vấn đề .

	Ở thập niên bảy mươi, thập niên tám mươi, thậm chí đầu thập niên chín mươi kỳ, Nhật Bản chip, chất bán dẫn xí nghiệp đơn giản chính là Bug bình thường tồn tại, này dựa vào giá thấp chất lượng tốt làm làm vũ khí có thể nói là quét ngang toàn bộ chip thị trường, đem Intel, Texas Instruments chờ một phiếu chất bán dẫn xí nghiệp cho đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Nhưng theo thập niên chín mươi, nhất là năm chín mươi lăm, Nhật Bản kinh tế hoàn toàn một ngã không phấn chấn, chất bán dẫn xí nghiệp bởi vì nước Mỹ chế tài, không cách nào đạt được mới nhất khoa học kỹ thuật, sau đó Nhật Bản chất bán dẫn nghề chế tạo lúc này mới từ từ suy thoái, cho tới ở năm 2000 sau, bị ba sao đánh lén, để cho ba sao nghịch thị trường đầu tư chiến thuật đánh hoàn toàn điêu linh, không còn tồn tại.

	Nếu như hắn bây giờ liền bắt đầu vì chất bán dẫn ngành nghề làm chuẩn bị lời, độ khó có thể so với đợi đến năm 2000 sau mới bắt đầu làm muốn dễ dàng làm, thậm chí nếu như có thể đem Nhật Bản kia một bộ phận chất bán dẫn xí nghiệp cùng kỹ thuật cho ăn tới vậy, không thể nghi ngờ có thể giảm bớt hắn mười năm, thậm chí nhiều hơn kỹ thuật, nhân tài tích lũy.

	Đừng tưởng rằng, để cho người Nhật Bản chạy đến Hoa Hạ chip xí nghiệp là chuyện không thể nào.

	Elpida là Nhật Bản Ram chip lĩnh quân xí nghiệp, cũng là Nhật Bản, thậm chí thậm chí còn là trên thế giới lớn nhất Ram chip xí nghiệp, này ra đời với năm 1999, thực tế là chỉnh hợp Hitachi, NEC, Mitsubishi điện cơ cái này ba nhà Nhật Bản lớn nhất Ram chip xí nghiệp, xuất hiện vật khổng lồ, cự vô phách.

	Nhưng đáng tiếc chính là, cũng là bởi vì nước Mỹ kỹ thuật chế tài, hơn nữa ba sao nghịch thị trường đầu tư chiến thuật, đưa đến Elpida ở năm 2011 phá sản, trở thành Nhật Bản trong lịch sử lớn nhất nghề chế tạo phá sản sự kiện.

	Mà Elpida trước chủ tịch, Nhật Bản chất bán dẫn đầu sỏ Sakamoto may mắn hùng, nhưng ở mấy năm sau, đảm nhiệm Hoa Hạ chip nhà sản xuất tử quang tập đoàn cao cấp phó chủ tịch.

	Tử quang sau này đem thành lập Nhật Bản thiết kế trung tâm, từ Sakamoto phụ trách một đường chỉ huy công tác.

	Liên quan tới nhậm chức tử quang tập đoàn cao cấp phó chủ tịch lý do, Sakamoto may mắn hùng tiếp nhận chung nhau xã phỏng vấn lúc bày tỏ: "Không nghĩ làm một người thất bại kết thúc cuộc sống. Nghĩ bản thân làm cái chấm dứt."

	Kỳ thực Sakamoto may mắn hùng cũng không chỉ là một cô lệ.

	Nếu Nhật Bản có đại lượng chất bán dẫn nhân tài, nhưng những người tài này vừa không có xí nghiệp cung cấp này phát huy tài năng, như vậy những người tài này một cách tự nhiên chỉ biết vọt tới hướng Hoa Hạ như vậy đối chất bán dẫn nhân tài cực kỳ khẩn cầu địa phương tới.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ chỉ có thể tới Hoa Hạ.

	Bởi vì bất kể là nước Mỹ, hay là ba sao đều đã có đủ nhân tài dự trữ, bọn họ tức liền đi cũng sẽ không có vị trí gì tốt chờ bọn họ, còn không bằng chạy đến Hoa Hạ liều một phen thôi.

	Còn nữa, năm chín mươi lăm trừ Nhật Bản kinh tế đại suy lui trở ra, còn bùng nổ Lenovo nghê liễu tranh.

	Nói thật, Phương Thần đã nghĩ xong, nếu Lenovo không chứa được nghê lão, kia nghê lão tới Kình Thiên chính là , thậm chí Kình Thiên bây giờ treo cao đã lâu tổng khoa học kỹ thuật sư vị chính là hắn cho nghê lão dự bị .

	Làm Hoa Hạ nhóm đầu tiên công trình viện viện sĩ, như vậy nghê lão tuyệt đối xứng với như vậy vị trí.

	Mà nghê lão tới vậy, hắn nhất định là muốn phát triển chip, thậm chí cái khác chất bán dẫn kỹ thuật , bằng không thật sự là quá lãng phí nhân tài.

	Hơn nữa để cho Hoa Hạ chip nghề chế tạo đứng vững vàng ở trên đỉnh thế giới, không bị bóp cổ, cũng vẫn là hắn mơ tưởng đã lâu chuyện.

	Nhưng hắn nhất định phải kể từ bây giờ liền bắt đầu làm chuẩn bị mới được.

	Mà lúc này, Đoàn Dũng Bình ngơ ngác ngây ngốc nhìn Phương Thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần cái này đại hạng mục, lại là phải làm chip.

	Chip tầm quan trọng hắn tự nhiên biết, thậm chí có thể nói cho dù đến bây giờ, chip vẫn là Tiểu Bá Vương máy chơi game, máy chơi game, thậm chí thậm chí còn DVD cơ, 04 cơ thân phi cơ bên trên đắt tiền nhất linh kiện , cứ như vậy một viên to bằng móng tay đồ chơi nhỏ, không ngờ liền dám muốn hắn hơn mấy chục USD.

	Đơn giản chính là đang giựt tiền!

	Bất quá những thứ này đảo cũng coi là cởi ra trong lòng hắn bí ẩn, nếu như Phương Thần thật phải làm chip vậy, đích xác là cần mười một chữ số, thậm chí mười hai vị đếm đầu tư.

	Thậm chí trong lòng hắn còn có chút không quá chắc chắn, một ngàn này trăm triệu quăng tại chip bên trên, là có thể thành sao?

	Dĩ nhiên , nếu như chẳng qua là tùy tùy tiện tiện làm cái chip xí nghiệp, sản xuất nghiên cứu điểm không sai biệt lắm chip, dĩ nhiên là có thể, thậm chí mười tỷ cũng dư xài, nhưng là y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần cũng sẽ không thoả mãn với, tùy tiện làm làm thì thôi loại trình độ này.

	Phương Thần một khi phải làm vậy, tất nhiên phải làm đệ nhất.

	Kia một ngàn này trăm triệu đầu tư nhưng liền có chút không quá đủ rồi.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức lâm vào trong trầm tư, không thể tự thoát khỏi bộ dáng, Phương Thần cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai nói: "Được rồi, lão Đoàn, cái này chip cái gì ngươi cũng không hiểu, ngươi liền đàng hoàng giúp ta đem Kình Thiên cho kinh doanh tốt, chờ ta cần dùng tiền thời điểm, đem tiền cho ta là được ."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, tức giận nhìn Phương Thần một cái, hắn không hiểu chip, giống như Phương Thần liền hiểu vậy.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, hắn lộ vẻ tức giận bĩu môi, được rồi, Phương Thần đích xác so với hắn hiểu một chút xíu, dù sao đời thứ nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game chính là Phương Thần mang theo người cho làm ra.

	"Bất quá, Phương tổng ta còn giống như không có đáp ứng ngài, phải làm chip đi." Đoàn Dũng Bình đột nhiên gọi kêu.

	Hắn thiếu chút nữa bị Phương Thần mang tới trong rãnh, hắn lại không có đáp ứng làm chip, tại sao phải cho Phương Thần ra một ngàn này trăm triệu.

	Còn nữa, mặc dù Kình Thiên là một khoa học kỹ thuật công ty, nhưng tựa hồ cùng làm chip giữa, đã là quăng tám sào không tới quan hệ mới đúng.

	Dù sao cũng không thể bởi vì chip giá cả quý, sau đó liền phải tự làm chip đi, kia dây chuyền sản xuất còn đắt hơn đâu, Phương Thần vì sao không bản thân làm dây chuyền sản xuất.

	Được rồi, Phương Thần đích xác bản thân làm dây chuyền sản xuất , Phương Thần đã để người bắt đầu nghiên cứu DVD cơ cùng máy lặp lại dây chuyền sản xuất, hơn nữa tùy thời làm xong ra bên ngoài bán, thậm chí xuất khẩu chuẩn bị.

	Nhưng nghĩ như thế nào, hắn cũng cảm thấy xài nhiều tiền như vậy, đi làm một tỉ lệ thất bại cực cao chip xí nghiệp, là kiện không quá sáng suốt chuyện.

	Nhưng ai biết, Phương Thần cũng không tức giận, ngược lại mặt chế nhạo nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình.

	Cái này cũng không lâu lắm, Đoàn Dũng Bình trước hết gánh không được Phương Thần ánh mắt này , tiềm thức né hạ.

	Mà lúc này, Phương Thần cùng cái đắc thắng trở về đại tướng quân vậy, đem Đoàn Dũng Bình bả vai cho kéo qua tới, cũng dương dương đắc ý nói: "Lão Đoàn, xem đi, ngươi là không cưỡng được ta , còn nữa nói , nếu là không làm chút gì, chúng ta kiếm nhiều như vậy tiền lại có ý nghĩa gì, chẳng lẽ muốn đem đều đặt ở trong ngân hàng từ từ mất giá sao?"

	"Nếu không như vậy, ngươi nếu là cảm thấy tiền không đủ, ta trước làm cho ngươi một tỷ, sau đó cho ngươi phóng đến nhà, cái này trăm triệu nếu là bày thành cao 1 mét, rộng một mét tường vậy, xấp xỉ có thể có dài mười lăm mét, tuyệt đối đủ vây quanh ngươi nhà phòng ngủ lượn quanh một vòng, ta bảo đảm đến lúc đó, ngươi thấy tiền chỉ biết ói." Phương Thần nhạo báng nhìn.

	Đoàn Dũng Bình bây giờ đập chết Phương Thần tâm cũng đã có, hắn nói chính là ý đó sao.

	Còn nữa, ai điên rồi, đem một tỷ làm đến nhà để.

	"Hơn nữa lão Đoàn ngươi liền không muốn làm điểm đối quốc gia, đối mọi người, đối xã hội chuyện có ý nghĩa sao..."

	Nghe Phương Thần lèm nhèm, Đoàn Dũng Bình rốt cuộc không nhịn được đem thô bạo ngắt lời nói: "Phương tổng, ngài bây giờ thật cùng Đường Tăng vậy."

	Thấy Phương Thần còn phải mở miệng, Đoàn Dũng Bình trực tiếp nói: "Phương tổng, tiền này là của ngài tiền, ngài yêu xài như thế nào liền xài như thế nào, ta bây giờ chỉ cầu ngài đừng ở bên tai ta lại thì thầm."

	Hắn thật cảm giác mình muốn điên rồi.

	Bất quá nói thật, làm chip hắn kỳ thực cũng không phải thật sự có nhiều phản đối, dù sao bàn về đối chip tầm quan trọng nhận biết, cùng với đối chip nhu cầu độ mà nói, cả nước sợ rằng không có mấy cái có thể vượt qua hắn .

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên là Hoa Hạ nhập khẩu chip nhiều nhất xí nghiệp, hàng năm các cái sản phẩm các loại chip nhập khẩu chi phí, trên căn bản cao tới ba bốn tỷ Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa có lúc, quá hút hàng chip, đối phương sẽ còn thi hành hạn mua chính sách, giá cả bên trên cũng sẽ cắn tương đối chết.

	Hết cách rồi, ai bảo cái này chip chỉ có người ta một nhà có thể làm, người ta tự nhiên yêu phải bao nhiêu tiền liền phải bao nhiêu tiền, yêu cho ngươi bao nhiêu phiến liền cho ngươi bao nhiêu phiến .

	Cái này nếu như có bản thân chip xí nghiệp vậy, nói vậy sẽ cực lớn hóa giải những thứ này hiện tượng.

	Hơn nữa hắn biết, Phương Thần cái gọi là một ngàn này trăm triệu, cũng không phải nói nhất định phải hắn duy nhất một lần toàn bộ lấy ra, y theo hắn đối trong nước công nghệ cao ngành nghề, chip ngành nghề hiểu, tiền này Phương Thần nhanh thì năm năm, chậm thì bảy tám chục năm sau mới có thể xài hết.

	Mà đối với Kình Thiên mà nói, áp lực tựa hồ cũng không tính là quá lớn.

	Dù sao chỉ năm nay Kình Thiên liền dự tính có thể có 170-180 trăm triệu lợi nhuận, mà đợi đến hai năm sau, hơn nữa Kình Thiên dầu mỏ phát lực, một năm cho Phương Thần cầm cái bảy tám chục trăm triệu quăng tại chip bên trên, cũng không là không được.

	Về phần ngạch ngoại nhiều kia bộ phận, Phương Thần tự nghĩ biện pháp đi, ngược lại hắn bất kể, hắn tin tưởng Phương Thần là có biện pháp bù đắp cái này hơn chục tỷ sai biệt .

	Không tin cũng phải tin tưởng, tóm lại, hắn sẽ không nhiều bỏ tiền.

	Còn nữa, cũng không thể thật đem những này tiền ném tới trong ngân hàng mất giá a?

	Kình Thiên kiếm tiền năng lực, hắn nhưng là biết .

	Nếu như chỉ kiếm không tốn, kia không cần thời gian hai ba năm, chỉ biết ở ngân hàng tài khoản trong xuất hiện một con số trên trời.

	Mà nếu như Phương Thần cái này chip ngành nghề thật có thể làm thành vậy, vậy đơn giản thì đồng nghĩa với cho Kình Thiên lại tăng lên một viên cây rụng tiền.

	Kỳ thực, đối với Phương Thần có thể làm thành chip, hắn vẫn tương đối có lòng tin, dù sao Phương Thần đã sáng tạo ra vô số kỳ tích, nhiều hơn nữa một cái như vậy, cũng không phải là cái gì đáng phải đặc biệt kinh ngạc chuyện.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bây giờ mau để cho Phương Thần câm miệng!

	Hắn đã không chịu nổi!

	"Ngươi không có ý kiến gì là tốt rồi, ta đã để Taylor hẹn Texas Instruments Trương Như Kinh phó chủ tịch, liên quan tới chip những chuyện này, ta đến lúc đó sẽ cùng hắn thật tốt nói một chút." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Người Hoa?"

	Đoàn Dũng Bình có chút ngạc nhiên hỏi.

	Texas Instruments hắn tự nhiên biết, bây giờ tại chip bên trên quy mô lớn ứng dụng bóng bán dẫn chính là do Texas Instruments phát minh ra , đệ nhất thế giới khoản mạch tích hợp cũng là này phát minh, hơn nữa Texas Instruments cũng là nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới xưa nhất chất bán dẫn xí nghiệp.

	Này mức tiêu thụ hàng năm giữ vững ở chất bán dẫn ngành nghề top 5 trong, hơn nữa Texas Instruments hay là lướt qua phạm vi rộng nhất chất bán dẫn xí nghiệp, ở chất bán dẫn ngành nghề có lớn nhất thị trường định mức.

	Vậy mà hắn lại tại dạng này một công ty, nghe được một đảm đương phó chủ tịch người Hoa tên, hắn tại sao có thể không kinh ngạc.

	Dù sao phải biết, nước Mỹ đối với người Hoa tại dạng này công nghệ cao xí nghiệp công tác là hết sức kiêng kỵ , càng chưa nói leo lên cao vị .

	"Ừm, người Hoa, chẳng qua là Đài Loan bên kia ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt liền không kỳ quái , Đài Loan vẫn có không ít nhân tài ở nước Mỹ chất bán dẫn xí nghiệp làm quản lý cấp cao , thậm chí còn có trở lại Đài Loan sáng nghiệp .

	Nhưng một đạo ý niệm thoáng qua, Đoàn Dũng Bình không khỏi lòng mang nghi ngờ mở miệng hỏi: "Hắn nguyện ý giúp chúng ta?"

	Nghe vậy, Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Trương Như Kinh tiến sĩ là bên kia vì số không nhiều người Ái Quốc, đáng tin cậy."
Kết chương.