Chương 356: Nia, ta giống như tới hơi trễ!

	2022-04-24 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Hắc ám vực.

	Ánh trăng chiếu rọi xuống, Ngạo Mạn chi vương Avuan trên thân bắt đầu không ngừng tuôn ra bùn đen.

	Theo nó hốc mắt, theo nó đầu khớp xương chảy ra.

	Chỉ bất quá những này ô uế cũng không phải là từ Thâm Uyên tới, mà là từ Luyện Ngục mà tới.

	Hắn tại tiếp nhận lấy Luyện Ngục lực lượng cùng ô uế, tại đem Luyện Ngục lấy một loại hoàn toàn mới phương thức chế tạo ra.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan thanh âm truyền lại tại hắc ám vực bên trong, thậm chí truyền đến trong vực sâu, truyền đến thế giới bên ngoài.

	Thanh âm của hắn lạnh lẽo vô cùng, lộ ra khát vọng.

	Còn có.

	Đối kia cao cao tại thượng muốn khống chế hắn tồn tại mỉa mai.

	"Luyện Ngục ý chí!"

	"Ta lấy chính ta làm tế phẩm."

	"Ta bằng vào ta làm đại giá!"

	"Bằng vào ta Thần Thoại não!"

	"Tiếp nhận Vạn Linh chi ám, tiếp nhận đốt thế diễm giáng lâm."

	Vô cùng vô tận ma hỏa từ Ngạo Mạn chi vương trong thân thể tuôn ra, nương theo lấy vô cùng vô tận màu đen nước bùn.

	Hàng ngàn hàng vạn hài cốt quân đoàn bị dìm ngập.

	Bị hòa tan.

	Bị hiến tế.

	Toàn bộ hắc ám vực biến thành đen cùng đỏ thế giới.

	Lực lượng khổng lồ tràn vào, mà lúc này đây cái này không ổn định hắc ám vực đã trở nên lung lay sắp đổ, tùy thời tùy chỗ cũng có thể rơi vào hiện thế thế giới,

	Gốm sứ tiểu nhân sợ ngây người, nhưng là nó cũng không dám đi lên trước nữa rồi.

	Bởi vì nó vậy đồng dạng là trong vực sâu ma vật, mà lại là trọng yếu hơn nó còn không phải Thâm Uyên chi vương loại này đem Thần Thoại khí quan dung nhập vào Thâm Uyên loại này tồn tại.

	Nó một khi nếu là hôi phi yên diệt, nhưng không có phục sinh cơ hội.

	Nó vậy sợ hãi bản thân một khi bước vào kia hắc ám vực, trong chớp mắt hắn liền vỡ vụn sau đó Avuan cái tên điên này lôi kéo nó một đợt rơi hướng nhân gian làm sao bây giờ?

	Nói cho cùng, nó chính là một cái mượn Nguyên Tội chi thần danh nghĩa làm mưa làm gió gốm sứ tiểu nhân.

	Chỉ là, gốm sứ tiểu nhân đầu óc thực tế không thể nào hiểu được Avuan tại sao phải làm như thế?

	Làm như vậy cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

	Có thể thấy được gốm sứ tiểu nhân trên mặt hoa văn màu kinh ngạc vô cùng, nó giống như là nhìn người điên nhìn xem Avuan.

	Dù là trong vực sâu khắp nơi đều có tên điên, nhưng là giống như vậy tên điên, cái này dạng làm tới Thâm Uyên chi vương tên điên còn chưa phải nhiều.

	"Ngươi vậy mà dùng mình làm làm tế phẩm."

	"Ngươi giết chết bản thân, liền vì chế tạo ra Luyện Ngục?"

	Nó không thể nào hiểu được, đối phương đến cùng muốn làm gì.

	Nhưng là sau lưng nó Nguyên Tội chi môn chỗ sâu, không bao giờ ngừng nghỉ mưa đen phía trên.

	Huyết nhục Tinh Thần bên trên Tà Thần lại dừng lại dựng xếp gỗ động tác.

	Tiêu nhìn xem một màn này, không biết vì sao đột nhiên không nhịn cười được.

	"Anjo Foss, ngươi bộ này cũ rích đồ vật vẫn còn chưa qua thì sao?"

	"Đều vượt qua một cái kỷ nguyên, 250 triệu năm."

	"Ngươi cũng thật là."

	"Âm hồn bất tán a!"

	Anjo Foss · Samo.

	Cái trước kỷ nguyên cái thứ nhất lấy phàm nhân thân thể nhìn trộm vĩnh sinh chính là Samo gia tộc, cái thứ nhất thăm dò ra vĩnh sinh con đường này đồng thời chế tạo ra Thần Thoại đạo cụ chính là Anjo Foss.

	Tiêu là Lam Ân học sinh, Anjo Foss là Haru học sinh, mà Lam Ân cùng Haru chính là đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean trọng yếu nhất hai cái học sinh,

	Một là từ nhỏ đi theo ở Sandean bên người như là nhi tử bình thường tồn tại, một cái cuối cùng thừa kế Sandean lý tưởng cùng truyền thừa.

	Sở dĩ tiếu hòa Anjo Foss hai người bọn họ là cùng một đời Chân Lý thánh điện học đồ.

	Chỉ là Tiêu vẫn chỉ là Chân Lý thánh điện một cái bình thường học sinh thời điểm, đối phương liền đã lấy thiên tài nghe tiếng khắp thiên hạ.

	Anjo Foss là cái thứ nhất nghĩ đến dùng khế ước phương thức điều khiển ma quái, nghe nói đương thời Lam Ân thấy được tên thiên tài này ý nghĩ thời điểm, còn kinh diễm tại Anjo Foss tài năng muốn cường điệu bồi dưỡng hắn.

	Thế nhưng là cuối cùng Anjo Foss lựa chọn rời đi Chân Lý thánh điện.

	Mà hắn rời đi Chân Lý thánh điện về sau, liền chế tạo ra Cốt Ma loại này đồ vật.

	Ngay sau đó, chính là trận kia Tà Thần tai ương.

	Làm đối phương đứng tại đỉnh phong thời điểm, Tiêu vẫn chỉ là một cái yên lặng vô danh tiểu nhân vật.

	Hắn dùng vô số năm, mới đuổi kịp thân ảnh của đối phương.

	Tiêu giờ phút này thấy có người bắt chước Anjo Foss đã từng làm ra qua sự tình, trước mắt cũng không nhịn được trồi lên thân ảnh của đối phương.

	Tiêu rất ao ước loại thiên tài này.

	Thoại âm rơi xuống, hắn ánh mắt lại rơi vào cái kia bắt chước Anjo Foss thân ảnh trên thân.

	Nhìn đối phương tại điên cuồng bên trong hướng về nhân gian.

	Tại cao ngạo bên trong trào phúng lấy chính mình.

	Biển lửa cùng ô uế bên trong.

	Đen cùng đỏ giao thoa.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan bản thân mang theo vô cùng vô tận bùn đen tới, thẳng đến toàn bộ hắc ám vực đều không thể dung nạp nhiều như vậy ô uế cùng hỏa diễm.

	Giờ phút này, Luyện Ngục nghi thức cũng đã tiến hành đến một bước cuối cùng.

	Avuan hướng phía phía trên, hướng phía hắc ám vực mở ra lỗ hổng mà đi.

	Ánh trăng càng ngày càng sáng.

	Tại vậy bên ngoài, chính là nhân gian.

	Từ khi mấy trăm năm trước Avuan rơi vào Thâm Uyên về sau, hắn liền rốt cuộc không có chân chính bước vào hơn người ở giữa.

	Giờ này khắc này.

	Hắn cuối cùng lần nữa ôm kia nhân gian ánh trăng, cách hắn đã từng chỗ thế giới chỉ có cách xa một bước.

	Avuan nhẹ nhàng nhảy lên.

	Đón ánh trăng.

	Mượn nhờ thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng hình thành giới vực làm ván cầu, hướng phía bên ngoài mà đi.

	Thậm chí.

	Hắn còn hướng lấy sau lưng gốm sứ tiểu nhân, hướng phía Nguyên Tội chi môn, hướng phía kia Nguyên Tội chi môn chỗ sâu Tà Thần.

	Phất phất tay.

	"Bang!"

	Một tiếng vang giòn, giống như cái gì đồ vật vỡ vụn ra.

	Gốm sứ tiểu nhân ở Nguyên Tội chi môn trước, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Avuan động tác này.

	"Thật sự?"

	"Bước ra đi?"

	Thẳng đến lúc này giờ phút này, nó mới thật sự biết rõ Avuan làm hết thảy đều là thật, mà không phải cố làm ra vẻ.

	Avuan xông vào nhân gian.

	Hắn lấy bản thân làm tế phẩm, lấy bản thân làm đại giá, chế tạo ra chân chính Luyện Ngục.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan tại vượt qua giới hạn một nháy mắt, liền bắt đầu hòa tan biến mất.

	Kia sáng tỏ ánh trăng chiếu ở trên người hắn, giờ phút này hắn thật giống như hóa ở ánh trăng bên trong.

	Chỉ còn lại một đoàn nồng nặc hỏa diễm.

	Kia là hắn Thần Thoại khí quan cùng ma hỏa.

	Nhân gian.

	Thành Pence bên trong các phàm nhân vừa mới đã trải qua một màn kinh khủng, giờ phút này chưa tỉnh hồn.

	Đột nhiên, trong thành thị lại xuất hiện dị trạng.

	Bận rộn, đang chuẩn bị bắt đầu thu thập loạn cục, hoặc là riêng phần mình về nhà mọi người chờ đợi con mắt nhìn lên bầu trời.

	Bọn hắn liền thấy Thâm Uyên chi vương từ trong vực sâu vượt qua mà ra, bước vào hiện thế bên trong.

	Trên đường phố các phàm nhân, từng cái lộ ra kinh hãi đến cực hạn ánh mắt.

	"Lại, trên trời lại xuất hiện đồ vật?" Đã có người không phân rõ, đây rốt cuộc là ảo giác vẫn là thật.

	"Xương cốt, là xương cốt quái vật." Kia bàng Ōmori nhưng bộ xương, thật sự là quá mức doạ người, có người theo thói quen trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hướng phía góc đường cuộn mình đi, muốn tránh thoát tiếp xuống khả năng đến xung kích.

	Mà trong thành một đám quyền năng giả nhóm, giờ phút này vậy đứng ở chỗ cao nhìn qua Ngạo Mạn chi vương Avuan.

	"Kia là Thâm Uyên ma vật, là xương cốt Cốt Ma vật, đến từ Thâm Uyên tầng thứ nhất ma vật."

	"Hơn một trăm mét cao ma vật? Vậy vẫn là ma vật sao?"

	"Thâm Uyên... Chi vương?"

	Đã có người đoán được cái này khủng bố ma vật thân phận, nhưng là bọn hắn không rõ, Thâm Uyên vương giả là như thế nào có thể vượt qua ra Thâm Uyên xuất hiện ở hiện thế.

	Hiện thế bên trong, lại có ai có thể đem những này kinh khủng tồn tại phóng xuất, đồng thời lưu tại hiện thế.

	"Rống!"

	Kinh khủng kia xương cốt Cốt Ma vật phát ra rít lên một tiếng.

	Thân thể của hắn nháy mắt tại thiên không bên trong hòa tan, biến thành có thể thai nghén đản sinh ra ma vật trí tuệ ma hỏa.

	Ngay sau đó.

	Mấy năm trước, kia đã từng từ rơi xuống khắc sâu vào đại địa nghi thức thuật trận.

	Giờ phút này, lại lần nữa nổi lên bầu trời.

	Bên trên bầu trời tia sáng giao thoa tung hoành, một cái khổng lồ nghi thức thuật trận tại thiên không bên trong mở ra.

	Trong khoảnh khắc, nhân gian bên trên bầu trời mở ra một cái vòng xoáy.

	Luyện Ngục thai xuất hiện ở trên bầu trời.

	Kia mang theo sinh mệnh rung động nhảy vọt Luyện Ngục thai chảy xuôi bên dưới ô uế bùn đen, hóa thành một đạo màu đen thác nước từ trên trời giáng xuống.

	Màu đen thác nước cùng phía dưới Avuan tương liên, cùng kia vỡ vụn hắc ám vực tương hỗ kết nối.

	Cả hai lấy Avuan ý chí và hiến tế vì kết nối, thật giống như hai cái sắt nam châm một dạng hấp dẫn lẫn nhau, cuối cùng tại thiên không kết hợp lại với nhau.

	Hỏa diễm cháy hừng hực, đem ô uế cháy nướng thành bùn đất, nấu nướng thành giống như hòn đá tính chất.

	Cuối cùng.

	Một viên cháy hừng hực hỏa diễm Tinh Thần xuất hiện ở bầu trời.

	Tại hỏa diễm Tinh Thần nội bộ, dựng dục một cái cơ thể sống hoàn toàn mới, một cái mới Thâm Uyên chủ nhân.

	Luyện Ngục ý chí.

	Nguyên Tội chi môn trước gốm sứ tiểu nhân cảm giác hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của mình, nửa ngày đều nói không ra nói tới.

	Giờ phút này nó mới phun ra một câu.

	"Đó là cái gì đồ vật?"

	"Sống?"

	Ánh mắt xuyên thấu sở hữu ngăn cách, nhìn xem cái kia hỏa diễm Tinh Thần nội bộ dựng dục tồn tại, nhìn đối phương hình dạng.

	Tận đến giờ phút này, gốm sứ tiểu nhân mới biết được Ngạo Mạn chi vương Avuan vậy mà chế tạo ra một "chính mình" khác.

	Một cái Luyện Ngục chi chủ Avuan.

	Hiện tại, nó mới hiểu được Avuan vì cái gì cuối cùng trào phúng nó vì ngu xuẩn.

	Ngạo Mạn chi vương tình nguyện chế tạo ra một cái khác bản thân, để một cái khác bản thân trở thành thần minh.

	Cũng không nguyện ý vĩnh viễn bị Tiêu chỗ áp chế.

	Hắn ngạo mạn không cho phép.

	Hắn tôn nghiêm không cho phép.

	Có lẽ, nội tâm của hắn ý chí cũng có được một cái khác nặng dự định.

	Hắn nhất định phải từ nơi này tĩnh mịch vô biên trong vực sâu, thoát đi ra ngoài.

	Dù là kia đại giới là tử vong.

	Cái này ý chí nguồn gốc từ kia ở dưới ánh trăng đối với mình lộ ra vô hạn tiếc nuối biểu lộ thân ảnh, nguồn gốc từ cái kia ngày qua ngày "Ác mộng" .

	Nguồn gốc từ một câu kia khắc họa tại ký ức chỗ sâu.

	Thật xin lỗi.

	Cùng kia chảy nước mắt khuôn mặt.

	Bình thường biện pháp thì không cách nào giết chết Thâm Uyên chi vương, nếu là không có Nguyên Tội chi thần lời nói, bọn hắn còn có thể xem như Thâm Uyên chúa tể.

	Có Nguyên Tội chi thần về sau, bọn hắn muốn đem chính mình Thần Thoại khí quan từ trong vực sâu rút ra, đầu tiên muốn lấy được Nguyên Tội chi thần cho phép.

	Đầu tiên đừng luận những này điên cuồng Thâm Uyên chi vương có thể hay không làm ra loại này cử động, dù là bọn hắn muốn như thế đi làm.

	Nguyên Tội chi thần.

	Là vĩnh viễn không thể đồng ý.

	Bọn hắn sẽ vĩnh viễn gặp Nguyên Tội chi thần nô dịch.

	Nhưng là hiện tại, hắn làm được rồi.

	Hắn xông phá Thâm Uyên phong tỏa, thoát khỏi Nguyên Tội Tà Thần vĩnh viễn chưởng khống cùng nô dịch.

	Hỏa diễm Tinh Thần sinh ra một khắc này.

	Avuan ý thức vậy theo hắn Thần Thoại khí quan bị triệt để hiến tế, sắp triệt để thiêu đốt đến hết mà lâm vào an nghỉ bên trong.

	Ma hỏa cái bóng phun trào tại hỏa diễm Tinh Thần phía trên, Ngạo Mạn chi vương Avuan thanh âm từ cái bóng kia bên trong truyền ra ngoài.

	Mặc dù mắt thường đều có thể nhìn thấy hắn đang nhanh chóng tiêu tán, tại đi hướng tiêu vong, nhưng là thời khắc này Avuan cuồng tiếu không ngừng, thanh âm cao ngạo.

	"Luyện Ngục ra đời!"

	"Nhìn thấy sao? Ta Luyện Ngục!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Ta chính là ngạo mạn."

	Avuan thanh âm truyền lại tại toàn bộ thành Pence trên không: "Ta chính là... Thần!"

	"Ta chính là chú định thần minh."

	"Ta chính là Luyện Ngục chi chủ."

	Tất cả mọi người nhìn xem Luyện Ngục sinh ra, nhìn xem ngày xưa Ngạo Mạn chi vương phát ra làm người sợ hãi cuồng tiếu.

	Có người lạnh nhạt nhìn tới, được người yêu mến gấp bại hoại, có người như là thấy được tận thế giáng lâm.

	Theo Luyện Ngục triệt để sinh ra, theo hỏa diễm Tinh Thần hoàn toàn thành hình.

	Hỏa diễm Tinh Thần sinh ra về sau, một cổ cường đại lực lượng hấp dẫn lấy nó không ngừng đi lên, hướng phía trên mở ra mộng giới chi môn.

	Avuan ma hỏa dần dần thiêu đốt đến hết.

	Nhưng là tại cuối cùng, thanh âm của hắn vậy dần dần thanh minh.

	Thanh âm của hắn dần dần thu nhỏ, hắn giống như chậm rãi thay đổi, trở nên không còn giống Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương.

	Cuối cùng.

	Hắn la lên ra, không còn là cuồng ngạo câu kia.

	Ta chính là thần.

	Mà là tại mờ mịt bên trong, hô lên một câu.

	"Ta chính là..."

	"Ta chính là."

	"Avuan?"

	Avuan giống như hồi tưởng lại cái gì, hỏa diễm hình thành cái bóng bỗng nhiên quay đầu.

	Hắn không còn như là thần minh một dạng cao cao tại thượng, quan sát dưới đất phàm nhân, lợi dụng cơ hội cuối cùng này cảm thụ được một cái khác hắn muốn trở thành thần minh tư vị.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bên trên bầu trời nguyệt.

	Mặt trăng, hoặc là nói mặt trăng quang mang, đối với Avuan tới nói có ý nghĩa đặc biệt.

	Trong nháy mắt đó.

	Hắn giống như thấy được trong nguyệt quang một cái tóc màu bạc ma nữ hướng phía bản thân đi tới.

	Nàng lộ ra vui vẻ biểu lộ từ chỗ cao đập xuống, hướng về bản thân mở ra cánh tay.

	Nàng lớn tiếng hô hoán Avuan danh tự.

	Xưng hô hắn là.

	"Avuan đại nhân!"

	Hỏa diễm tạo thành cái bóng bên trong, Avuan vậy nhẹ nhàng đưa tay ra cánh tay.

	Hắn giống như muốn tiếp được đối phương.

	Nhưng là quang ảnh giao thoa, hết thảy rơi vào không trung.

	Không có cái gì tóc bạc ma nữ, hết thảy đều chỉ là hư ảo, hết thảy đều sớm đã tan biến.

	Nhưng là Avuan trên mặt cũng lộ ra một cái giải thoát tiếu dung.

	Hắn giống như chân chính ôm lấy đối phương, tiếp nhận cái kia thời gian qua đi mấy trăm năm ôm ấp.

	Hắn nói.

	"Nia."

	"Thật xin lỗi."

	Avuan thanh âm tựa hồ có chút nghẹn ngào.

	"Ta giống như tới, hơi trễ."

	Hắn tới trễ.

	Tới trễ mấy trăm năm.

	Nương theo lấy tiếu dung, Avuan cái bóng triệt để tiêu tán.

	Tại Ngạo Mạn chi vương Avuan ý chí quy về tự do trong nháy mắt đó, hắn cuối cùng từ Ngạo Mạn chi vương Avuan biến trở về này cái đã từng người Loveville anh hùng Avuan.

	Chân chính Avuan chết rồi, không có cái gì lại có thể trói buộc hắn rồi.

	Mộng giới kia chiếc tản ra kim sắc quang mang thuyền lớn tới đón hắn, tiếp dẫn hắn tiến về tạo vật chủ vì tất cả người an bài tốt kết cục.

	Ở nơi đó, tất cả mọi người mộng, sở hữu đồng bạn mộng.

	Đều ở đây nơi đó chờ đợi hắn.

	Tại kia Loveville hải đăng phía dưới.

	Nia, Sytry, Echilio, tất cả mọi người đang đợi hắn.

	Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ lần nữa đoàn tụ cùng một chỗ.

	Cho đến.

	Thời gian cuối cùng.

	——

	Nguyên Tội chi môn trước.

	Gốm sứ tiểu nhân nhìn xem Ngạo Mạn chi vương Avuan phát ra càn rỡ ngữ điệu, thân thể đều ở đây phát run.

	Nó nghe đối phương ở nhân gian gào thét, kêu gào.

	"Ta chính là thần!"

	"Ta chính là chú định thần minh."

	"Ta chính là Luyện Ngục chi chủ."

	Gốm sứ tiểu nhân tức hổn hển, nó cảm giác mình bị đối phương đùa bỡn, bị đối phương cho đùa bỡn rồi.

	Lúc trước chỉ có nó có thể đùa bỡn người khác, không có người khác có thể đùa bỡn nó.

	Gốm sứ tiểu nhân lớn tiếng gào thét.

	"Tên ghê tởm!"

	"Ngươi còn không có thắng, ngươi còn không có thắng."

	"Thắng đến sau cùng mới tính thắng, ngươi không có khả năng trở thành thần, như ngươi loại này gia hỏa làm sao có thể trở thành thần."

	Nhưng là lúc này, một con to lớn thần linh tay xuất hiện ở gốm sứ tiểu nhân sau lưng, đưa nó bắt được.

	Kia như là thần minh bình thường vĩ ngạn cao lớn gốm sứ tiểu nhân phát ra một tiếng kinh hô, liền phát hiện mình lại trở về hài cốt trên bàn dài.

	Nó bị cánh tay trái đè lại.

	Vừa mới còn cao lớn vĩ ngạn như là thần linh một dạng gốm sứ tiểu nhân, biến thành chân chính tiểu nhân.

	Một cái bị giữ tại giữa ngón tay nhỏ đồ chơi.

	Một thanh âm từ hài cốt bàn dài phía trước, từ chỗ cao truyền tới.

	"Chớ quấy rầy!"

	"Ngươi quấy rầy đến ta thu thập số liệu."

	Vừa mới còn cực kỳ phách lối gốm sứ tiểu nhân, lần này ngay cả một câu cũng không dám nói rồi.

	Không nhúc nhích.

	Giống như thật sự biến thành một cái gốm sứ búp bê.

	Nguyên Tội chi thần Tiêu giờ phút này tựa ở huyết nhục cùng hài cốt tạo thành trên thần tọa, xa xa nhìn qua viên kia hỏa diễm cháy hừng hực Tinh Thần.

	Vừa mới đản sinh ra Luyện Ngục.

	Chỉ là, tại Luyện Ngục sinh ra một khắc này liền có thể nhìn thấy một cỗ tuyệt đối không thể chống cự lực lượng giáng lâm tại Luyện Ngục phía trên.

	Kia là chí cao vô thượng pháp tắc.

	Lực lượng pháp tắc trực tiếp đem Luyện Ngục, đem viên kia hỏa diễm Tinh Thần hướng phía bầu trời nâng đi.

	Hỏa diễm Tinh Thần càng bay càng cao.

	Thẳng đến xuyên thấu bầu trời mở ra tấm kia to lớn môn, sau khi tiến vào mặt mộng giới.

	Ngay sau đó, Luyện Ngục cũng như đã từng Thâm Uyên bình thường bị phong ấn ở mộng giới chỗ sâu.

	Hình tượng kết thúc.

	Tiêu gõ gõ trên tay quản bút, trên mặt rơi vào trầm tư.

	"Loại phương pháp này cũng không thể thoát ly Thâm Uyên loại thệ ước trói buộc sao?"

	"Không phải lấy Thâm Uyên làm chủ thể, mà là lấy Thâm Uyên trồng cái này chủng tộc làm chủ thể."

	Hắn vừa nói chuyện, một bên lấy ra một bên quyển trục.

	Quyển trục bên trên viết.

	« Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng đầu thứ hai Chân thần con đường ».

	Nhìn thấy Tiêu cuối cùng có một chút khoảng không, gốm sứ tiểu nhân lập tức nhảy ra nói chuyện.

	"Thần!"

	"Tên kia thật ngông cuồng, hắn cũng dám mắng ngài ngu xuẩn."

	"Không thể bỏ qua hắn, nhất định phải cho hắn thần phạt, nghiêm khắc nhất thần phạt."

	"An bài cho hắn một cái thê thảm nhất kết cục."

	Tiêu nhìn xem cái này buồn cười lại buồn cười gốm sứ tiểu nhân, nhẹ gật đầu.

	"Hắn nói không sai."

	"Ngươi rất ngu ngốc."

	"Bởi vì người ngu xuẩn luôn yêu thích làm một chút không có bất kỳ cái gì ý nghĩa sự tình."

	Gốm sứ tiểu nhân rất muốn phản bác cái gì.

	Nhưng là lúc này Tiêu lại cúi đầu, tại quyển trục bên trên viết cái gì.

	Gốm sứ tiểu nhân rất không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy bị Avuan đùa bỡn, nhưng là giờ này khắc này nó nhưng không có dám nói ra.

	Bởi vì nó biết rõ.

	Thắng thua, thắng bại và chửi bới nhục mạ loại chuyện này đối với trước mặt cái này lạnh như băng tồn tại tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Hắn để ý đồ vật chỉ có một, hắn phải hoàn thành mục tiêu có hay không đạt thành.

	Mà bây giờ Nguyên Tội Tà Thần Tiêu, rất rõ ràng tại làm lấy một cái cùng hắn mục tiêu cuối cùng nhất phi thường trọng yếu cùng tương quan sự tình, làm một đồ chơi nó không còn dám quấy rầy.

	« Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng đầu thứ hai Chân thần con đường » quyển trục bên trên, giờ phút này lại lấp lên mấy hàng.

	"Thí nghiệm mục tiêu 1 Ma Linh Kim Tự tháp: Sắp đăng lâm Thần Thoại, không thể khống chế , chờ đợi biến hóa đến, tiến hành quan sát thu thập số liệu là đủ."

	Trước mặt đã sớm viết xong, Tiêu viết chỗ sáng tác chính là tiếp xuống nội dung.

	"Bá bá bá!"

	Bút pháp ma sát qua quyển trục, phát ra nhẹ vang lên.

	"Thí nghiệm mục tiêu 2 Luyện Ngục Thâm Uyên: Vật thí nghiệm vì đó Thâm Uyên vì mô bản sáng tạo ra tồn tại, hắn đang sinh ra thời điểm vẫn như cũ bị Trí Tuệ vương miện thệ ước trói buộc, thí nghiệm kết quả cho thấy thệ ước cũng không phải là lấy Thâm Uyên làm chủ thể, mà là lấy Thâm Uyên trồng cái này chủng tộc làm chủ thể."

	"Thí nghiệm mục tiêu 3 Ngạo Mạn chi vương Avuan: Vật thí nghiệm là phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước người, nhưng là cho đến chết đi cũng không từng thể hiện ra cùng Trí Tuệ vương miện thông qua thệ ước ở giữa liên hệ, cái này biểu thị phát hạ thệ ước người cũng không phải là khóa lại thệ ước người, trước mặt Trí Tuệ vương miện cũng không có thể hiện ra chỗ đặc biệt."

	Viết đến nơi đây.

	Tiêu suy tư một chút, cuối cùng mới hạ bút.

	"Thí nghiệm kết quả cho thấy thệ ước cùng chủng tộc ở giữa liên hệ cũng không phải là dựa vào một cái nào đó cá thể tiến hành, mà là càng sâu tầng một chút đồ vật."

	"Ta cần tiến một bước thí nghiệm số liệu, đi phát hiện thệ ước cùng chủng tộc ở giữa liên lạc điểm mấu chốt, mới có thể tìm được thông hướng trí tuệ căn nguyên con đường."

	Cuối cùng, Tiêu lại tại quyển trục bên trên lấp lên một bút.

	"Thí nghiệm mục tiêu 4 Luyện Ngục chi chủ: Chưa từng đăng lâm Thần Thoại, tương lai có thể làm dự bị Chân thần thí nghiệm vật liệu."

	Quyển trục khép lại.

	Tiêu vậy buông xuống bút.

	——

	Mộng giới chỗ sâu.

	Cùng Thâm Uyên màu đen vỡ vụn chi noãn hình thái không giống, Luyện Ngục là một viên thiêu đốt hỏa diễm Tinh Thần.

	Lúc này nó còn không gọi được lớn, chí ít còn kém rất rất xa bây giờ Thâm Uyên.

	Nhưng là hạt giống đã gieo xuống.

	Liền chờ đợi tương lai trưởng thành là được rồi.

	Nó một dạng có thể thông qua Trí Tuệ vương miện thệ ước, thông qua Vạn Linh chi ám mặt lực lượng, dần dần tăng trưởng sức mạnh của bản thân.

	Giờ này khắc này.

	Hỏa diễm Tinh Thần nội bộ xảy ra mãnh liệt biến hóa, một mực tại thai nghén bên trong sinh mệnh thể cuối cùng là ra đời.

	Một cái sinh ra liền có được thần chi hình tồn tại mở mắt.

	Hỏa diễm Tinh Thần nứt ra rồi một cái khe, tạo thành một đạo khe rãnh, một cái giống như thông hướng địa ngục chỗ sâu sườn đồi.

	Nhìn không thấy đáy vách núi khe rãnh bên trong, rậm rạp chằng chịt quái vật bò ra tới.

	Tầng kia tầng xấp xấp quái vật giống như thủy triều tuôn ra, khủng bố đến cực điểm.

	Mà ở khe rãnh chỗ sâu.

	Luyện Ngục chi chủ đi từ từ ra tới.

	Vô số quái vật tại liệt diễm bên trong vì hắn dâng lên bảo tọa, phủ phục ở hắn dưới thân.

	Phụng hắn làm chủ.

	Đi theo Luyện Ngục cùng nhau sinh ra hắn, có thể nói là mệnh định Thần Thoại.

	Hắn vừa ra đời chính là siêu việt phổ thông sứ đồ giai vị lực lượng, tương đương với chuyển sinh qua nhiều lần trí tuệ quyền năng người chuyển sinh.

	Nhưng là chí ít hiện tại, hắn cách chân chính Thần Thoại.

	Vẫn là có khoảng cách.

	Luyện Ngục chi chủ có một bộ cùng lúc tuổi còn trẻ Avuan gương mặt giống nhau như đúc, trên mặt của hắn không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì, càng không nhìn thấy bất luận cái gì nhân loại tình cảm.

	Hắn ngồi ở trên vương tọa, cảm thụ được bản thân lực lượng.

	Mặc dù là mới sinh, nhưng là hắn thừa kế Avuan toàn bộ ký ức.

	"Avuan?"

	Luyện Ngục chi chủ đọc lên Avuan danh tự, chỉ là trong thanh âm mang theo nghi hoặc.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền hủy bỏ cái tên này.

	"Ta không phải Avuan."

	Liệt hỏa bên trong, hắn giống như xác định thân phận của mình.

	Cái này kinh khủng tồn tại bộc phát ra không có gì sánh kịp khí thế, toàn bộ hỏa diễm Tinh Thần đều ở đây hắn ý chí bên dưới run rẩy.

	"Ta là Luyện Ngục chi chủ, ta là chú định thần minh."

	"Ta không cần danh tự."

	"Luyện Ngục chi chủ chính là ta danh tự."

	Luyện Ngục chi chủ từ liệt hỏa bên trong đứng lên, nhìn Thâm Uyên phương hướng.

	Hắn nội tâm tuôn ra vô hạn khát vọng, hắn muốn nuốt mất toà kia Thâm Uyên, cùng nó hòa làm một thể.

	Luyện Ngục từ sinh ra bắt đầu, nó liền quyết định cùng Thâm Uyên quan hệ là không chết không thôi.

	Bọn hắn sinh ra tại đồng dạng đầu nguồn, vậy chú định quy về cùng một cái kết cục.

	Hai cái cuối cùng.

	Chỉ có thể lưu lại một cái.

	Hoặc là Luyện Ngục bị Thâm Uyên thôn phệ, hoặc là Luyện Ngục thôn phệ hết Thâm Uyên.

	Luyện Ngục chi chủ thanh âm ở bên trong liệt hoả truyền ra, quanh quẩn tại mộng giới bên trong.

	"Nguyên Tội Tà Thần Tiêu!"

	"Ngươi cùng ta chân chính đọ sức."

	"Hiện tại mới, vừa mới bắt đầu."

	——

	Hiện thế bên trong.

	Thành Pence hôm nay phát sinh kịch bản được xưng tụng là biến đổi bất ngờ, nhìn như tận thế tai nạn mỗi một lần đều suýt nữa giáng lâm, nhưng là trong nháy mắt những cái kia tai nạn lại tại trong thành người không chút nào hiểu tình trạng bên trong tiêu tán.

	Nhìn như sở hữu tai nạn đều là hướng phía tòa thành thị này tới, hướng phía trong thành thị phàm nhân mà tới.

	Nhưng là đối phương đều là gặp thoáng qua.

	Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những phàm nhân này liếc mắt.

	Chỉ là bất luận như thế nào, bọn hắn cuối cùng là thuận lợi thấy được ngày thứ hai mặt trời mọc.

	Cái này liền đáng được ăn mừng rồi.

	"Xong?" Thái Dương chiếu lên trên người một khắc này, không ít người còn cảm giác có chút khó có thể tin.

	"Cứ như vậy?" Thành tây khu người đưa mắt nhìn nhau, khi thấy kia lưu tinh từ trên trời giáng xuống, khi thấy Ngạo Mạn chi vương giáng lâm nhân gian thời điểm, khi thấy viên kia hỏa diễm Tinh Thần sinh ra tại bầu trời thời điểm, bọn hắn coi là tận thế liền đã đến.

	"Chúng ta còn sống?" Có người phá lên cười.

	"Đây thật là may mắn." Toàn bộ khu phố đều ở đây reo hò.

	Bọn hắn không biết.

	Thâm Uyên giáo đoàn cùng lúc trước đại chủ tế chỉ là vì hủy diệt mà hủy diệt, nhưng là những này cao cao tại thượng tồn tại.

	Nguyên Tội chi thần , vẫn là trở thành Ngạo Mạn chi vương sau Avuan.

	Bọn họ đều là vì mình mục đích mà hành động, phàm nhân tại trong mắt bọn họ không trọng yếu.

	Bất luận là hủy diệt hay không, tồn tại hay không, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

	Bọn hắn chỉ cần đạt thành mục đích của mình, phàm nhân chỉ là bọn hắn đạt thành mục đích người chứng kiến, mà không phải người tham dự.

	Thành Pence bên trong hôm nay lâm vào cuồng hoan, tất cả mọi người đang ăn mừng lấy sống sót sau tai nạn.

	"Quán rượu hôm nay nửa giá."

	"Đi đi đi, đi đi uống rượu."

	"Không dễ dàng a, hôm nay nhất định phải uống cái say không còn biết gì, ta cái gì đều không muốn làm nữa."

	Chỉ là reo hò bên trong đám người không có chú ý tới.

	Tại thành Pence mương nước bên trong, một chiếc kim hoàng toả sáng đèn đồng ngay tại theo dòng nước cùng hạt cát cùng nhau hướng về phương xa mà đi.

	Đồng thau ngọn đèn bị Ám Nguyệt cùng Avuan lợi dụng xong sau, theo hắc ám vực bị phá rơi vào mương nước bên trong.

	Nó hiện tại lại bắt đầu lữ trình mới.

	Chờ đợi người kế tiếp nhặt được nó , chờ đợi lấy nó tân chủ nhân.

	Chờ đợi kế tiếp chuyện xưa đến.
Kết chương.