Chương 410: Thần bị trộm rồi!

	2022-06-26 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 410: Thần bị trộm rồi!

	Yêu diễm màu đỏ thần chi hoa không ngừng kéo dài đi lên, biến thành một cái to lớn cự vật.

	Nụ hoa kết thành một cái cầu, dựng dục ra không thuộc về thế giới này tồn tại, mà sợi rễ của nó lại tại một chút xíu mục nát, sau đó lan tràn đến rễ cây, thẳng đến hoa chén.

	Chờ đến chỉnh đóa hoa biến mất ở trong không khí, tại kia nụ hoa xoay tròn tản ra trừ khử một nháy mắt.

	Một con kinh khủng ánh mắt xuất hiện.

	Trong pháo đài tất cả mọi người sững sờ một màn này, cũng có người há to miệng.

	Mặc dù sớm biết rõ nghi thức sẽ câu thông bên trên cái nào đó vĩ đại chi vật, nhưng khi hắn hình chiếu chân chính xuất hiện thời điểm, mọi người ở đây còn là bị dọa đến toàn thân run rẩy.

	"Con mắt?" Mặc trang phục màu vàng quyền năng giả ngẩng đầu cùng kia con mắt đối mặt, có thể nhìn thấy hắn mồ hôi lạnh trên trán liên miên, tựa hồ liền muốn xụi lơ trên mặt đất.

	"Đây là Kurmis đại nhân nói vĩ đại chi vật sao?" Trong lúc nhất thời mọi người tựa hồ quên đi cái này còn tại nghi thức bên trong.

	"Đây là thần con mắt sao?" Kia con mắt quá lớn, ngẩng đầu cùng hắn đối mặt khiến người ta cảm thấy bản thân giống như tại bị thần minh nhìn chăm chú lên.

	Kinh khủng ánh mắt chuyển động, hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Kịch liệt quang mang hóa thành cột sáng từ chỗ cao phun ra.

	Chỉ một thoáng.

	Quang thật giống như nước chảy một dạng trôi xuống dưới.

	Tại ánh mắt chỗ nhìn chăm chú phía dưới cùng, nghi thức thuật trận trung tâm nhất.

	Chính là Kurmis trước mặt màu trắng vạc gốm.

	Xà nhân Kurmis là bản thể, vạc gốm bên trong là của hắn chú ấn khôi lỗi, xanh hoá dây leo cùng cuốn cầu quyết bị cưỡng ép ghép mầm dung hợp lại cùng nhau sản phẩm.

	Tại quang mang kia lực lượng hội tụ phía dưới, màu trắng vạc gốm bên trong thực vật bắt đầu rồi biến hóa.

	Quỷ dị kia thực vật đầu tiên là chia ra thành vì xanh hoá dây leo cùng cuốn cầu quyết, ngay sau đó lại độ bị cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau.

	Hắn Diệp tử biến thành màu đỏ, biến thành màu trắng.

	Cuối cùng.

	Lại biến trở về màu lục.

	Trái cây đầu tiên là mọc ra cứng cỏi xác ngoài, không đến bao lâu lại thay đổi trở về.

	Tiếp lấy nó lại mọc ra bén nhọn đâm, nhưng là vậy lại lần nữa biến không còn.

	Thật giống như có một cỗ lực lượng ngay tại kích thích nó hướng phía tương lai vô tự diễn hóa, nhưng là lại có mặt khác một cỗ lực lượng đang không ngừng đưa nó kéo về đến một đầu sớm đã an bài tốt lộ tuyến bên trên.

	Đây chính là Kurmis thiết tưởng phương pháp.

	Mượn nhờ "Sinh Mệnh chi mẫu quyền hành", bản thân đến kế hoạch xong tiến hóa con đường.

	Nhiễu sóng mắt lực lượng có thể để bị Kurmis thông qua linh tính quyền hành cùng Dung Linh chú ấn sửa chữa qua thực vật, có nhất định tỉ lệ chân chính đem huyết mạch định hình xuống tới, hóa thành có thể gây giống mới giống loài.

	Này bằng với là Kurmis chế định một cái phương hướng, sau đó nhiễu sóng chi nhãn nguyên bản vô tự sinh mệnh diễn hóa chi quang, để cho dựa theo Kurmis chế định phương hướng bắt đầu diễn biến.

	Mặc dù hắn vừa mới biết rõ, kia lại là tạo vật chủ lưu tại nhân gian thần vật.

	Cuối cùng.

	Bao phủ toàn bộ thành lũy đại sảnh bạch sắc quang mang biến mất, cái kia có thể xúc tiến sinh mệnh diễn biến con mắt vậy hoàn toàn biến mất rồi.

	Mà ở kia màu trắng vạc gốm bên trong xuất hiện một gốc hoàn toàn mới thực vật, một gốc mọc ra lá cây màu xanh lục dây leo cắm rễ ở trong đất bùn, kết xuất một khỏa lại một khỏa trái cây.

	Nhưng là kia dây leo cùng xanh hoá dây leo không giống nhau lắm, đường kính muốn nhỏ bé rất nhiều.

	Trong đất bùn mọc ra trái cây cùng trước đó thiết định cũng có chút khác biệt, so với cuốn cầu quyết nhỏ một vòng, chất thịt cũng cùng cuốn cầu quyết có khác biệt to lớn.

	Da xác là một loại thô ráp bằng da, hiện ra màu nâu.

	Dù là Kurmis tại dẫn đạo, tại chỉ định phương hướng.

	Nhưng là sinh mệnh diễn hóa cũng không nhất định hoàn toàn sẽ dựa theo dự đoán của hắn đi tiến lên.

	Sinh mệnh diễn hóa vốn là không thể khống chế, Kurmis cũng chỉ có thể tiến hành một bộ phận dẫn đạo, mà không khả năng chân chính chưởng khống sinh mệnh sinh ra.

	Tại tia sáng chậm rãi tiêu tán bên trong.

	Kurmis ý thức dần dần từ con kia ánh mắt lực lượng uy hiếp ảnh hưởng dưới tránh thoát.

	Lần này hắn vì cam đoan nhường cho mình thí nghiệm thành công, gia tăng nghi thức cường độ, vậy tăng cường làm câu thông vật môi giới.

	Cái này dẫn đến triệu hoán tới được lực lượng nhiều lắm, mà hắn bản thân vậy hoàn toàn đắm chìm trong này con mắt cường đại, còn có cùng hắn câu thông tiếp xúc đến tin tức bên trong.

	Kurmis mở to mắt, hết thảy đều đã kết thúc.

	"Tạo vật chủ?"

	Kurmis trong con mắt vẫn như cũ phản chiếu lấy viên kia tròng mắt, còn có kia sinh mệnh tế đàn.

	"Nó lại là tạo vật chủ lưu lại, chẳng lẽ là đã từng tạo vật thần minh dùng để sáng tạo vạn vật sử dụng chi vật sao?"

	Kurmis nghĩ đến đây, liền vô cùng mong đợi.

	Hắn cảm thấy nếu như kia con mắt là tạo vật chi thần lưu lại chi vật, như vậy hắn muốn chế tạo ra mới giống loài, so sánh thậm chí siêu việt cuốn cầu quyết cây nông nghiệp ý nghĩ xác suất thành công càng lớn hơn rồi.

	Không.

	Là nhất định có thể thành công.

	Bởi vì đây chính là tạo vật thần minh lực lượng.

	Kurmis vừa tỉnh quay tới liền hướng phía trước mặt màu trắng vạc gốm đi đến, trong mắt của hắn chỉ có kia hoàn toàn mới sinh ra giống loài, không kịp chờ đợi muốn gặp chứng nhận cái này tạo vật kỳ tích sinh ra.

	Đây chính là sáng tạo giống loài vĩ đại sự tích, có lẽ hắn vậy sẽ bởi vậy vĩnh viễn bị ghi khắc.

	Kurmis từ vạc gốm bên trong thu hồi bản thân lực lượng, nhưng là vạc gốm bên trong thực vật vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có giống như ngày thường nháy mắt bị đánh về nguyên hình.

	Kurmis lập tức dùng tinh thần lực kiểm tra một phen, phát hiện đây chính là hắn mong muốn đồ vật.

	Thậm chí.

	Hắn còn sớm đã vì cái này hoàn toàn mới giống loài lên được rồi danh tự.

	"Hạt cầu dây leo."

	"Đây chính là hạt cầu dây leo, một loại hoàn toàn mới cây nông nghiệp."

	Kurmis sướng đến phát rồ rồi.

	"Quá hoàn mỹ, hoàn mỹ thực vật huyết mạch."

	"Có được xanh hoá dây leo một dạng ngoan Johnson mệnh lực, có thể tại cằn cỗi thổ địa bên trong gieo trồng cây nông nghiệp, một lần còn có thể kết xuất càng nhiều nón."

	"Đây chính là ta mong muốn, đây chính là ta mong muốn."

	Nhưng là nó nói nói, phát hiện mình xà nhân hình thái đang không ngừng sụp đổ.

	Hắn hình thể trở nên càng ngày càng khổng lồ, dưới thân màu trắng vạc gốm càng ngày càng nhỏ.

	Dần dần lớn đến, hắn chỉ là dùng sức ngẩng đầu liền đứng vững đại sảnh mái vòm.

	Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	Hắn nhìn về phía thân thể của mình, lúc này hắn đột nhiên phát hiện mình ngay tại biến thành một con mọc ra cánh vật khổng lồ.

	"Không được!"

	"Lần này huyết mạch vặn vẹo lực lượng lớn hơn, vậy mà tại đem ta hướng phía chân chính Vũ Xà biến hóa."

	Hắn đang mượn dùng nhiễu sóng mắt lực lượng thời điểm, mình cũng tại bị nhiễu sóng chi nhãn cải biến.

	Kurmis: "Ta vẫn là áp sát quá gần, không đủ xa."

	Nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy đó căn bản không thể tránh né.

	Bởi vì hắn nhất định phải dùng bản thân linh tính lực lượng cùng Dung Linh chú ấn khống chế hạt cầu đằng, cái này dạng liền nhất định sẽ gặp nhiễu sóng chi nhãn lực lượng phóng xạ.

	Lần này không chỉ lại là linh tính phương diện, là bị đã từng Quang Huy chi thần linh tính sửa chữa.

	Còn có huyết mạch phương diện.

	Kurmis thật sự biến thành một đầu Vũ Xà.

	Mọc ra cánh còn có lông bờm màu vàng óng, có được một đôi hoàng kim chi đồng Đại Xà.

	Cùng Tinh Hồng nữ thần phỏng đoán cũng không giống nhau lắm, chỉ là mượn một lần lực lượng, Kurmis liền đã không chịu nổi lực lượng này.

	Kurmis đầu tiên là kinh hãi, nhưng là rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại,

	"Không có quan hệ!"

	"Lại tiến hành một lần chuyển sinh là tốt rồi."

	"Ta còn có thể một lần nữa biến thành xà nhân, không có quan hệ."

	Kurmis lúc này mới nhớ tới, hắn đã không còn là một người bình thường rồi.

	Hắn là một cái sứ đồ , vẫn là một cái người chuyển sinh.

	Nhưng là lúc này, Kurmis sau lưng truyền đến từng đợt kêu rên.

	Từng cái dụng cụ phụ trợ thức quyền năng giả nhóm, giờ phút này cũng vừa mới từ kia nhiễu sóng mắt bạch sắc quang mang bên trong lấy lại tinh thần, bọn hắn so Kurmis nhỏ yếu được nhiều, vậy tự nhiên càng khó lấy chống cự con kia ánh mắt uy hiếp.

	Làm bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, phát hiện thân thể của mình tại biến dị.

	"A!" Có người đau đớn phát ra tiếng kêu thảm.

	"Ta thế nào?" Bọn hắn lăn trên mặt đất động, kia đau đớn tựa hồ xâm nhập linh hồn.

	"Cái đuôi của ta, cái đuôi của ta biến mất!" Bọn hắn hoảng sợ nhìn mình ngay tại rút ngắn, biến thành kỳ quái tứ chi.

	"Ta tay, mặt của ta thật ngứa, thật ngứa. . ." Trên da dẻ của bọn hắn mọc ra lân phiến, ngứa lạ khó nhịn.

	"Kurmis đại nhân!" Bọn hắn hô to Kurmis danh tự.

	"Kurmis đại nhân?" Nhưng nhìn đi qua thời điểm, thấy chỉ có một đầu không phải người Đại Xà.

	Kurmis quay đầu lại, liền thấy trong pháo đài xà nhân vậy giống như hắn, thân thể cùng huyết mạch ngay tại tiếp theo ngay cả ba phát sinh biến hóa.

	Bọn hắn ngay tại biến thành một loại khác tồn tại, vừa mới triệu hồi ra nhiễu sóng chi nhãn hình chiếu quá mức cường đại, dù là đối phương đứng tại nghi thức ngoại vi, cũng cho lan đến gần rồi.

	Mà lại những này xà nhân quyền năng giả cùng Kurmis không giống.

	Nếu như là Kurmis là hướng về phía trước diễn hóa, trở thành một loại trước đó chưa từng có tồn tại.

	Như vậy những người này chính là thoái hóa, đang tiến hành phản tổ.

	Bọn hắn biến thành cùng loại với thằn lằn tồn tại, khôi phục lại Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo bọn hắn trước đó.

	Bọn hắn ngay tại nhanh chóng thoái hóa, mặc dù trước mắt vẫn như cũ còn có thể duy trì lý trí, nhưng khi bọn hắn đại não vậy triệt để thoái hóa rơi thời điểm, đoán chừng liền triệt để biến thành không có trí tuệ xuẩn vật rồi.

	"Thằn lằn?" Bọn hắn thấy được đối phương, vậy chú ý tới trên người đối phương biến hóa.

	"Chúng ta làm sao lại biến thành thằn lằn?" Bọn hắn phát hiện mình đang thay đổi thành một con xấu xí thằn lằn.

	"Chúng ta làm sao lại biến thành thằn lằn đâu?" Bọn hắn khó có thể lý giải được.

	Những người này dọa sợ, điên cuồng gầm loạn.

	Bọn hắn cao giọng la lên Kurmis danh tự, hi vọng Kurmis có thể mau cứu bọn hắn.

	Kurmis nhìn xem một màn này, trong nội tâm tràn đầy kinh hãi.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Còn có cái gì biện pháp?"

	Lúc này, hắn lại lần nữa nhìn về phía trên đất nghi thức thuật trận.

	Hắn đem màu trắng vạc gốm cuốn tới bên ngoài, thân thể xoay quanh cao hơn nơi.

	Sau đó đem những cái kia ngay tại biến dị bên trong xà nhân thổi tới Liễu Nghi thức thuật trận trung ương, trước đó màu trắng vạc gốm vị trí.

	Sau đó.

	Hắn lại lần nữa mở ra nghi thức thuật trận.

	Hắn đè nén nội tâm thấp thỏm lo âu, hắn lần nữa triệu hoán nhiễu sóng mắt giáng lâm, nội tâm không ngừng nói.

	"Có thể."

	"Đừng hoảng hốt!"

	"Ta có thể đem bọn hắn lại biến về xà nhân."

	"Ta có thể."

	Kurmis thành lũy trong trang viên.

	Cái này Kurmis xoay quanh ở trên trời, lại một lần mở ra nghi thức thuật trận.

	"Mở ra."

	"Nhiễu sóng chi nhãn."

	"Mời về ứng ta khẩn cầu, đem ngài ánh mắt hình chiếu nơi này nơi đi!"

	Nhiễu sóng mắt hình chiếu lại lần nữa được triệu hoán ra tới, nhắm ngay phía dưới biến dị xà nhân quyền năng giả.

	Kurmis muốn cố kỹ trọng thi, dùng chế tạo ra xanh hoá dây leo phương pháp đem những này biến dị người một lần nữa biến trở về xà nhân.

	Bất quá lần này hắn phải cẩn thận được nhiều, triệu hoán đi ra lực lượng cũng muốn nhỏ hơn nhiều.

	Nhưng là xà nhân cũng không phải là thực vật, tính mạng của bọn hắn hình thái càng thêm khó mà khống chế, Kurmis lặp lại mấy lần, có thể nhìn thấy biến dị đám người một lần nữa biến trở về hình người.

	Hắn có thể chế tạo ra một cái mới thực vật giống loài, thậm chí khả năng dưới cơ duyên xảo hợp chế tạo ra một cái hoàn toàn mới động vật giống loài.

	Nhưng là muốn đem một cái giống loài huyết mạch khôi phục lại lúc trước, độ khó kia là người trước ngàn vạn lần.

	Kurmis giống như như bị điên hô to, từng lần một thử nghiệm.

	"Mở ra!"

	Một lần kết thúc về sau, lại lập tức lại nói tiếp tiếp tục.

	"Mở ra!"

	"Lại mở ra nghi thức."

	Nghi thức mở ra, màu máu đỏ môi giới chi hoa nở rộ.

	Nhiễu sóng mắt hình chiếu được triệu hoán mà ra.

	Phía dưới biến dị đám người, giờ phút này đã hoàn toàn lâm vào ý thức trong hư vô.

	Thấy quá nhiều lần nhiễu sóng mắt hình chiếu, đối bọn hắn tới nói cũng là một loại cường đại xung kích.

	Mặc dù nhiễu sóng chi nhãn không phải Thần Thoại đạo cụ, nhưng là hắn mang tới xung kích từ cái nào đó phương diện bên trên còn mạnh hơn tại thông thường Thần Thoại.

	Kurmis đột nhiên rống to lên tiếng, không biết là đối người phía dưới nói , vẫn là đối với mình nói.

	"Ta sẽ cứu các ngươi!"

	"Ta sẽ đem các ngươi một lần nữa liền thành người."

	"Yên tâm đi, ta có thể làm được."

	"Ta nhất định sẽ làm được."

	Hắn lặp lại nhiều lần, tựa hồ đang kiên định lòng tin của mình.

	Mà ngay tại một chút xíu khôi phục hình người biến dị đám người, tựa hồ cũng ở đây cho Kurmis loại này lòng tin.

	Kurmis tại nghi thức ngoại tầng chủ trì, tại từng lần một mở ra nghi thức thời điểm, mình cũng tại chịu phóng xạ.

	Kurmis thân thể vậy càng lúc càng lớn, thậm chí đem toàn bộ phòng ốc đều tạo ra.

	Trên người hắn mọc ra lân phiến, lông bờm trở nên càng ngày càng dài, đầu lâu vậy dần dần thoát khỏi rắn hình thái, trở nên càng thêm uy nghiêm.

	Bất quá Kurmis đã không để ý tới bản thân trên thân thể biến hóa, hắn hiện tại chỉ muốn muốn đem phía dưới biến dị người khôi phục.

	Hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn đem những này biến dị người một lần nữa biến trở về thành xà nhân.

	Thẳng đến tại một lần mở ra nghi thức bên trong.

	Kurmis tại tia sáng hư ảnh bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy biến dị người đã triệt để biến thành hình người.

	"Thành công rồi sao?"

	Vũ Xà Kurmis nhìn chòng chọc vào mặt đất, mỏi mệt bên trong mang theo chờ mong.

	Hào quang tán đi về sau, đích thật là xuất hiện một nhóm gần gũi hình người sinh mệnh thể.

	Bọn hắn có được gần gũi hình người tứ chi cùng đầu lâu, nhưng lại mọc ra một tầng lân phiến, đằng sau còn có một đầu cái đuôi.

	Bọn hắn thậm chí so xà nhân còn cao lớn hơn cường tráng, sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh.

	Nhưng là.

	Đó cũng không phải Kurmis mong đợi.

	Kurmis nhìn dưới mặt đất thật lâu, hắn đột nhiên kích động lật ngược thành lũy mái vòm.

	"Đây là cái gì?"

	"Thằn lằn?"

	"Vẫn là người thằn lằn!"

	"Không, ta muốn chính là xà nhân, là một lần nữa biến trở về xà nhân."

	Hắn lại lần nữa mở ra nghi thức thuật trận.

	Nhưng là lần này, xuất hiện ngoài ý muốn.

	Hắn không gián đoạn triệu hoán nhiễu sóng mắt lực lượng, lần lượt câu thông sinh mệnh trên tế đàn, tựa hồ vậy thức tỉnh những cái kia một mực tại ngủ say tại đại địa chỗ sâu nhất tồn tại.

	Các thần ý thức qua loa thức tỉnh một tia, hướng phía sinh mệnh tế đàn dò xét mà tới.

	Kurmis ý thức vừa mới câu thông bên trên toà kia tế đàn, liền thấy mấy đạo kinh khủng bóng đen đem hết thảy bao trùm.

	Kurmis gặp qua.

	Kia là Ruch bảy thần cái bóng.

	Kurmis chỉ là nhìn thoáng qua trong đó một đạo kinh khủng tàn ảnh, liền ngay lập tức sẽ từ không trung bên trong rơi rụng xuống.

	Hét thảm một tiếng.

	"A!"

	Ruch cự thần che lại sinh mệnh tế đàn lực lượng, vậy cắt đứt Kurmis điên cuồng cử động.

	To lớn Vũ Xà rơi xuống phía dưới, tại thiên không bên trong biến thành thần chi hình.

	Hắn nặng nề ngã ở trong pháo đài.

	Kurmis lảo đảo nghiêng ngã đứng lên, hắn hướng phía nghi thức trung ương đi đến, nhìn xem mười mấy tên biến dị người cuối cùng hình thái.

	Như là thằn lằn, lại cực giống người hình thái.

	"A!"

	Hắn bất lực ôm lấy đầu, phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

	Hắn không biết nên làm sao phát tiết bản thân cảm xúc trong đáy lòng, chỉ có thể giống như một chỉ quái vật bình thường tru lên.

	Kỳ thật đến cuối cùng, Kurmis cũng không dám lại tiến hành tiếp rồi.

	Hắn đã cảm giác được, lại tiến hành tiếp những người này cũng muốn hỏng mất, bất luận là trên thân thể , vẫn là phương diện tinh thần.

	Liền ngay cả chính hắn, cũng mau phải thừa nhận không ở.

	Bất quá vạn hạnh chính là, hắn cuối cùng là đem những người này từ thoái hóa bên trong cứu vớt trở về, bảo toàn trí tuệ của bọn hắn còn có ý thức ký ức.

	Mà không phải chân chính biến thành thằn lằn.

	——

	Màn đêm buông xuống.

	Một ngày sau một đêm, những cái kia biến dị người mới một cái tiếp theo một cái tỉnh lại.

	Thanh âm phá vỡ trong pháo đài yên tĩnh.

	"Không!" Nhìn mình hình dạng, tất cả mọi người không thể tiếp nhận, có người lập tức phát ra quỷ quái bình thường kêu khóc.

	"Ta làm sao lại biến thành cái này dạng?" Bọn hắn nhìn đối phương, sờ lấy bản thân khuôn mặt

	"Đúng, là cái kia con mắt, còn có kia màu trắng ánh sáng." Cuối cùng có người nhớ lại cái gì.

	"Quá đáng sợ, quá đáng sợ, cái này nhất định là một giấc mộng." Có người lảo đảo nghiêng ngã đứng lên, sau đó hốt hoảng ngã rầm trên mặt đất.

	"Đúng, ta nhất định là tại nằm mơ." Trên mặt đất, hắn còn không ngừng lẩm bẩm.

	Nhưng là vô luận như thế nào thôi miên bản thân, sự thật chính là sự thật.

	"Kurmis đại nhân đâu?"

	"Kurmis đại nhân đâu?"

	Bọn hắn đi tới thành lũy chỗ sâu, liền thấy Sinh Mệnh chúa tể tượng thần bên dưới Kurmis.

	Giờ phút này Kurmis biến thành thần chi hình, cũng chỉ có loại này hình thái hắn có thể tiến vào tòa pháo đài này nội bộ.

	Hắn một khi buông ra sức mạnh của bản thân, liền sẽ một lần nữa biến thành một đầu mọc ra cánh Đại Xà.

	Kurmis giờ phút này tóc tai bù xù quỳ trên mặt đất, giống như cùng kia trên bệ thần tượng thần một đợt biến thành một bộ tảng đá.

	"Kurmis đại nhân?"

	Thẳng đến đi vào về sau, mới có thể cảm giác được hắn còn sống.

	Trước đây không lâu vừa mới trở thành Kurmis học đồ A Nỗ đi tới, hỏi tới đối phương.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Làm sao lại biến thành cái này dạng?"

	"Chúng ta thí nghiệm thất bại sao?"

	Cái này thằn lằn người bình thường hình cá thể phát ra thanh âm, Kurmis lập tức từ thanh âm kia bên trong nghe được đối phương là A Nỗ.

	Kurmis máy móc nghiêng đầu lại, nhìn đối phương khuôn mặt.

	"A Nỗ?"

	Xác nhận thân phận của đối phương về sau, hắn lập tức cúi đầu.

	Kurmis giờ phút này có chút không chỗ dung thân.

	Miệng hắn run rẩy, cuối cùng nói ra đáp án.

	"Chúng ta không có thất bại!"

	"Chúng ta thành công rồi."

	"Chúng ta thí nghiệm phi thường thành công, chúng ta thực sự chế tạo ra siêu việt cuốn cầu quyết cây nông nghiệp."

	"Chúng ta lấy phàm nhân thân thể, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới giống loài."

	"Đây là siêu việt tưởng tượng sự tích."

	Chí ít tại trước đó, Kurmis là nghĩ như vậy.

	Nhưng là giờ này khắc này, trong giọng nói của hắn lại tràn đầy tự giễu.

	"Đúng vậy a!"

	"Đây thật là. . ."

	"Những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, ta lại thật sự dám đi làm."

	"Ta dũng khí từ đâu tới, còn có gan lượng."

	A Nỗ hỏi Kurmis: "Nhưng là vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

	Kurmis nói tiếp: "Cùng chúng ta tưởng tượng bên trong một dạng, chỉ cần môi giới đầy đủ, một lần liền có thể để sinh mệnh tế đàn cùng kia Thần chi nhãn bắn ra càng nhiều lực lượng."

	"Chúng ta như là dự liệu bình thường, hoàn thành một lần viên mãn thí nghiệm."

	"Nhưng là chúng ta bản thân cũng ở đây thí nghiệm bên trong, không thể tránh khỏi gặp này sinh mệnh chí cao quyền hành chi lực ảnh hưởng."

	Kurmis ôm lấy bản thân đầu, ngẩng đầu nhìn xem Sinh Mệnh chúa tể tượng thần.

	Hắn con mắt trợn lên tràn đầy tơ máu, biểu lộ trở nên bất lực lại bàng hoàng.

	"Đây là thần phạt!"

	"Đây là Chí Cao Thần minh trừng trị."

	"Ta làm sai, ta không nên đụng vào tạo vật chi thần quyền hành."

	"Đây không phải là ta có thể chưởng khống lực lượng, không phải phàm nhân có thể chưởng khống lực lượng."

	Kurmis nặng nề cúi tại trên mặt đất, đối mặt với Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần.

	Một ngày này một đêm đến, hắn tựa hồ đem điều này động tác lặp lại thật nhiều lần, mặt đất trên phiến đá đều có vết máu loang lổ.

	Hắn vô cùng khao khát cùng hối hận nhìn xem tượng thần, hai tay hiện ra cầu nguyện hình.

	"Chí cao thần minh a!"

	"Xin tha thứ ta, tha thứ ta phỏng đoán ý chí của ngài."

	"Xin tha thứ ta đụng vào ngài quyền hành, xin tha thứ ta không biết trời cao đất rộng."

	Kurmis luôn luôn cho là mình là may mắn, nhưng là may mắn có lúc là tương đối.

	May mắn hơn nhiều, cũng làm cho hắn bắt đầu dần dần lạc lối bản thân, cuối cùng vì đó trả giá đắt.

	"Sai là ta."

	"Không nên để người khác tới đỡ ra đại giới."

	Tất cả mọi người nhìn xem Kurmis, nhìn xem gần gũi lâm vào hỏng mất Kurmis,

	Toàn bộ đều rơi vào trong trầm mặc.

	Có người hỏi: "Kurmis đại nhân, thật không có biện pháp sao?"

	Kurmis không ngừng đối thần minh dập đầu: "Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta."

	Những người khác vậy thở dài, có người trực tiếp khóc ồ lên.

	Cuối cùng , vẫn là A Nỗ đối Kurmis nói: "Kurmis đại nhân!"

	"Nếu quả như thật phạm sai lầm lời nói, sai như thế nào là một mình ngài đâu."

	"Chúng ta cũng là trong đó một bộ phận, chúng ta cũng muốn sáng tạo ra siêu việt cuốn cầu quyết cây nông nghiệp, chúng ta cũng ở đây đụng vào cấm kỵ, mượn dùng tạo vật chi thần quyền hành."

	"Ngài trước đó nói với chúng ta qua, lần này sẽ tiếp xúc đến thần minh lực lượng vĩ đại tạo vật, có thể sẽ có phong hiểm."

	"Chúng ta cũng là đồng ý rồi."

	Ngay từ đầu, bọn hắn ai không phải giống như Kurmis đầy cõi lòng lấy hi vọng cùng mong đợi đâu?

	Chuyện cho tới bây giờ, A Nỗ vậy minh bạch không thể vãn hồi, ngay cả trong mắt của hắn Kurmis đại nhân cũng không có cách nào rồi.

	A Nỗ đi lên phía trước, muốn đỡ dậy chủ nhân của mình cùng lão sư.

	Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy cất đặt ở một bên hạt cầu dây leo.

	"Sở dĩ."

	"Chúng ta chế tạo ra hạt cầu dây leo, mà đây là chúng ta trả ra đại giới?"

	A Nỗ nhìn xem hạt cầu dây leo lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, tựa hồ muốn biểu hiện ra một bộ bộ dáng thoải mái.

	"Chí ít.

	"Hy sinh của chúng ta là có tác dụng, là đáng giá."

	"Không phải sao, Kurmis đại nhân."

	"Chúng ta làm hết thảy, sẽ tạo phúc ngàn vạn người."

	——

	Mới thực vật giống loài ra đời, nương theo mà đến còn có một cái hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ.

	Làm sinh mệnh quyền năng chí cao thần khí Vạn Vật Mẫu Ốc tự nhiên thu được cảm ứng, tản mát ra quang mang.

	Tại tạo vật Thần quốc tầng dưới chót biển cả chỗ sâu, Vạn Vật Mẫu Ốc trên nội bích nhiều hơn mấy cái ấn ký.

	Một là hạt cầu dây leo.

	Một là người thằn lằn.

	Mà đổi thành một bên.

	Tàu ngầm hình thái kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền bên trong, Vạn Vật Mẫu Ốc chủ nhân tự nhiên vậy cảm ứng được loại biến hóa này.

	Ngay tại loay hoay bản thân lớn đồ chơi máy bay Sally, đột nhiên ngẩng đầu lên, liền thấy bản thân Vạn Vật Mẫu Ốc bên trên thêm ra dấu ấn sinh mệnh.

	"?"

	"Làm sao nhiều hai cái?"

	Mà lại vừa nghiêng đầu, nàng liền thấy sinh mệnh tế đàn cảnh tượng.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai là có người ở trộm đồ vật."

	Sally biết rồi mới giống loài là thế nào sinh ra, lại có người lặng lẽ đánh cắp nhiễu sóng mắt lực lượng, ở nhân gian chế tạo ra hai cái mới giống loài.

	Đây cơ hồ có thể nói là lấy phàm nhân chi lực, đánh cắp chí cao chúa tể vô thượng quyền lực.

	Bất quá Sally tựa hồ cũng không làm sao sinh khí, ngược lại ánh mắt lập tức trở nên tỏa sáng.

	Nàng lập tức bỏ xuống bản thân máy bay lớn, lớn tiếng thét chói tai vang lên nói.

	"Ha ha!"

	"Bị trộm rồi!"

	"Thần bị trộm rồi!"

	"Thần đồ vật bị trộm rồi!"

	Sally đột nhiên chạy xuống tới, nhanh như chớp lao xuống thang lầu.

	Nàng đi tới Nhân Tái thần bên người đổi tới đổi lui, vui vẻ đến khó lường, một bên xoay quanh một bên lặp lại hát bị trộm chi ca.

	Giờ này khắc này.

	Nàng đem trước tiểu yêu tinh đối nàng việc làm, lặp lại ở Nhân Tái thần trên thân.

	Sally chỉ là hát ca, căn bản không cần nhiều lời.

	Bởi vì nàng biết rõ Doãn Thần khẳng định biết mình nói là có ý tứ gì.

	Nhiễu sóng chi nhãn cũng không phải Sally bảo bối, là Nhân Tái thần sáng tạo đồ vật.

	Bất quá Nhân Tái sáng tạo đồ vật cũng không ít, tỷ như Vu y, Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân, Chính Nghĩa chi chùy còn có nhiễu sóng chi nhãn vân vân, nhiễu sóng chi nhãn chỉ là một loại trong đó xếp hạng so sánh sau đồ vật mà thôi.

	Hắn có tương đối tác dụng, nhưng là đối với Sally cùng Doãn Thần tới nói kỳ thật cũng không tính trân quý.

	Chí ít các thần muốn chế tạo, liền có thể tiện tay một lần nữa chế tạo một cái.

	Mà Sally vui vẻ như vậy, là Doãn Thần trước đó nói nàng không có coi được hoa viên của mình, mới đưa đến kẻ trộm chạy vào đi.

	Mà lần này có kẻ trộm lấy trộm nhiễu sóng mắt lực lượng, nhìn hắn còn thế nào nói mình.

	"Thần!"

	"Ngươi cũng bị trộm."

	Tựa hồ ngủ thiếp đi Doãn Thần mở mắt, bắt được vây quanh bản thân chạy tới chạy lui Sally.

	Đưa nàng kẹp ở trong khuỷu tay, Sally lập tức thanh âm trở nên lớn hơn, cười không ngừng, đạp chân.

	Làm cho toàn bộ thuyền khoang thuyền đều giống như muốn bị lật ngược đồng dạng.

	Doãn Thần ánh mắt cũng nhìn thấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Lại có mới giống loài ra đời, trong đó còn có một cái trí tuệ loài."

	Sally mở miệng nói ra: "Xấu chết rồi, xấu chết rồi."

	Nàng là đang nói, Kurmis chế tạo trí tuệ loài không có nàng chế tạo đẹp mắt, mà lại hoàn toàn chính là đem nàng chế tạo ra ưu lương tạo vật cho làm thoái hóa biến dạng rồi.

	Doãn Thần: "Bởi vì sinh mệnh sinh ra, luôn luôn tràn đầy tính ngẫu nhiên."

	"Cho dù là ngươi cùng ta, cũng không thể xác định cuối cùng chế tạo ra sinh mệnh thể, liền như là chúng ta lúc trước mong đợi như thế."

	Nhân gian thành Meiya.

	Kurmis vẫn tại đau khổ cầu khẩn, khẩn cầu lấy thần minh khoan thứ, coi là đây là hắn trộm lấy chúa tể thần minh chi lực bị báo ứng.

	Nhưng là Kurmis cũng không biết, sinh mệnh sinh ra vốn là như thế.

	Cho dù là tạo vật chủ cùng Sinh Mệnh chi mẫu tự tay sáng tạo chi vật, hắn cuối cùng sinh ra, cũng không nhất định có thể cùng ban sơ suy nghĩ tương xứng.
Kết chương.