Chương 139 : Đại quyết sát!.
Đột nhiên không kịp phòng ngừa.

Tinh xảo đại sư ngực đột nhiên bị đâm xuyên qua.

Hắn thậm chí cuối cùng kêu gọi đều phát không ra, chỉ có yết hầu phía dưới phát ra từng đợt quái dị thanh âm.

Hắn đôi mắt nháy mắt mở đến lớn nhất, hoàn toàn không thể tin được, Thân Vô Ngọc cũng dám sát chính mình.

Hắn, hắn là Thiên Không thư thành tinh xảo đại sư, Thiên Không thư thành mặc công bộ quan trọng thành viên.

Hắn ngày thường có thể cùng Thiên Không thư thành trưởng lão chuyện trò vui vẻ, liền tính về tới thế tục thế giới, các hành tỉnh tổng đốc ở trước mặt hắn đều phải tất cung tất kính, hành đệ tử chi lễ.

Hắn, hắn như vậy đại nhân vật, Thân Vô Ngọc thế nhưng nói sát liền sát?

Thân Vô Ngọc nhẹ nhàng mà đem tinh xảo đại sư đặt ở trên mặt đất, mỉm cười nói: “Người luôn có một loại ảo giác, tiếp cận quyền lực trung tâm, liền cho rằng chính mình cũng nắm giữ có quyền lực, ngươi thật sự cái gì đều không phải.”

“Ở thái bình thịnh thế, ngươi người như vậy có lẽ còn có thể tại địa vị cao phía trên chuyện trò vui vẻ, hủy đi mắng phương tù, nhưng loạn thế đem phút cuối cùng.”

Nếu là Thân Vô Khuyết nghe được lời này, khẳng định phi thường nhận đồng cái này lời nói.

Giết tinh xảo đại sư lúc sau.

Thân Vô Ngọc rút ra chủy thủ, thậm chí đều không có chế tạo cái gì tự sát hiện trường, mà là liền như vậy vô thanh vô tức mà rời đi.

Mấy cái canh giờ sau!

Tinh xảo đại sư đội tàu phát hiện, chính mình thế nhưng bị vây quanh.

Đội tàu thủ lĩnh lạnh giọng quát: “Đây là Thiên Không thư thành tinh xảo lâu đài đội tàu, các ngươi là người nào? Muốn mưu phản sao?”

Cho tới nay, treo Thiên Không thư thành tinh xảo lâu đài khí chất đội tàu, ở toàn bộ phương đông thế giới hải vực thượng là hoàn toàn thông suốt, bất luận kẻ nào cũng không dám thương tổn, thậm chí bao gồm hải tặc hạm đội.

Cho nên, Thiên Không thư thành dưới trướng đội tàu, cũng trên cơ bản không cần bất luận cái gì hộ tống.

Ngạo mạn đến tàn nhẫn!

Nhưng là……

Giây tiếp theo, vây quanh bọn họ không biết hạm đội trực tiếp xốc lên bạt che pháo, lộ ra trên thuyền đại pháo.

Tức khắc, tinh xảo lâu đài đội tàu thượng thủ vệ kinh hô.

Phương tây giáo đình?!

Phương tây giáo đình hạm đội, thế nhưng đi vào này phiến hải vực?

Giây tiếp theo!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Mười mấy con pháo hạm mãnh liệt khai hỏa.

Đinh tai nhức óc.

Cứ như vậy, một vòng lại một vòng pháo kích.

Tinh xảo đại sư đội tàu, trực tiếp bị đánh thành mảnh nhỏ, toàn bộ trầm mặc đáy biển.

Trực tiếp nhân gian bốc hơi.

Pháo hạm thượng quan chỉ huy dùng kính viễn vọng kiểm tra này phiến mặt biển, hơn nữa ở trên mặt biển tuần tra vài vòng.

Phàm là nhìn thấy bất luận cái gì người sống, lập tức bắn chết.

Suốt mấy cái canh giờ lúc sau, mới vừa rồi nghênh ngang mà đi.

Đến tận đây, tinh xảo đại sư người này xem như từ thế giới này hoàn toàn biến mất.

…………………………

Phiêu Linh thành.

Lúc này đây chuông vàng đại hội, xưa nay chưa từng có thành công.

Không hề chọn dùng âm thầm đấu thầu phương thức, mà là từ Thân Vô Khuyết trực tiếp định giá.

Mỗi một con đồng hồ quả quýt, 3999 lượng bạc!

Không hề nghi ngờ, bị điên đoạt.

Bởi vì tổng cộng liền 500 chỉ, mặc kệ định giá nhiều ít, chảy tới trên thị trường nhất định sẽ tăng giá trị tài sản không biết nhiều ít lần.

Hơn nữa, này nhóm đầu tiên đồng hồ quả quýt căn bản không có khả năng lưu thông đến trên thị trường, cùng lắm thì có cái mấy chỉ ghê gớm.

Ở đây thương gia giàu có phú giả, chính mình liền bao viên. Có chút thậm chí chính mình đều luyến tiếc dùng, mà là dùng để tặng lễ.

Cho nên 3999 hai định giá, không phải quá cao, mà là quá thấp.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết tuyên bố.

Mua sắm một con đồng hồ quả quýt, cần thiết phối hợp bốn con đồng hồ để bàn.

Mỗi một con đồng hồ để bàn, hai ngàn lượng bạc.

Dựa!

Ngươi có điểm đen a.

Năm trước ngươi đồng hồ để bàn, bình quân mới bán 700 lượng bạc a, hơn nữa vẫn là âm thầm đấu thầu.

Đương nhiên, năm nay này đó đồng hồ để bàn toàn bộ hoàn thành thăng cấp, có đúng giờ báo giờ, có ngày đêm luân phiên, còn có lịch ngày nhảy chuyển.

Nhưng là đồng hồ quả quýt ra tới lúc sau, đồng hồ để bàn đại khái suất sẽ bị giảm giá trị a.

Nhưng là……

Không có cách nào.

Ngươi muốn đồng hồ quả quýt, nhất định phải bán kèm.

Hiện đại địa cầu lao động sĩ gặp được, tỏ vẻ thực cam. Ngươi so lão tử tàn nhẫn a, ta bên này nước biếc quỷ tài bán kèm mười vạn đế đà, hoàng kim khoản địch thông lấy mới bán kèm tam vạn đế đà.

Nhưng là, sở hữu thương nhân vẫn là tre già măng mọc.

Gần chỉ là hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn mà thôi, không giống như là năm trước 9000 chỉ, hơn nữa toàn bộ thăng cấp thay đổi triều đại, thả xuống đến thị trường khẳng định vẫn là có thể kiếm tiền, chẳng qua lợi nhuận không có trước kia như vậy đại mà thôi.

Nhưng là này 500 chỉ đồng hồ quả quýt, tuyệt đối có thể kiếm điên.

Toàn thế giới đời thứ nhất đồng hồ quả quýt.

Toàn thế giới hạn lượng 500 chỉ.

Mặc kệ bao nhiêu tiền, đều có thể kiếm được.

Ngắn ngủn một canh giờ nội, sở hữu đồng hồ quả quýt, sở hữu đồng hồ để bàn, toàn bộ bán ra xong.

Buôn bán ngạch, như cũ là 600 vạn lượng bạc, đổi thành 50 vạn lượng hoàng kim.

Nộp lên trên cấp Phiêu Linh thành năm vạn lượng hoàng kim, còn dư lại 45 vạn lượng!

Này đối với Bạch Cốt lãnh tới nói, hoàn toàn là con số thiên văn hoàng kim, thậm chí Vô Khuyết cũng không biết hẳn là như thế nào đem hắn xài hết.

…………………………

Chuông vàng đại hội sau khi chấm dứt, Thân Vô Khuyết cũng không có lập tức rời đi.

Hôm nay buổi tối, hắn thậm chí còn muốn tham dự Phiêu Linh vương tiệc tối.

“Thân Vô Khuyết các hạ.” Một người tiến lên, mặt mang tươi cười tiếp đón.

Vô Khuyết bay nhanh tìm tòi ký ức, thực mau liền nhớ kỹ hắn là ai, Đông Di đế quốc nào đó đại thương nhân.

Chẳng qua, hắn là hoàng đạo phái.

Lần này chuông vàng đại hội, hắn không có tham gia a, không ngờ lại ở tiệc tối xuất hiện, lại còn có ở cái này hẻo lánh góc.

“Y Nhân các hạ.” Vô Khuyết nói.

Cái này Đông Di đế quốc thương nhân cười nói: “Thân Vô Khuyết đại nhân thật là hảo trí nhớ, bởi vì Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc đã toàn diện phong tỏa chúng ta quốc gia thương nghiệp mậu dịch, cho nên lúc này đây chuông vàng đại hội ta liền không có phương tiện tham gia.”

Vô Khuyết nói: “Phi thường lý giải.”

Cái này Đông Di đế quốc thương nhân nói: “Nhưng là ta cá nhân, là phi thường cảm kích Thân Vô Khuyết đại nhân ân đức. Trích Tinh Các cho chúng ta mang đến thật lớn tài phú, cũng thành tựu ta địa vị.”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta chỉ là cho nhau thành tựu mà thôi.”

Đông Di đế quốc thương nhân Y Nhân nói: “Ta nghe nói Thân Vô Khuyết đại nhân đang ở nỗ lực tranh đoạt chủ quân chi vị, muốn đem hủ bại lệnh tôn từ hắn không nên ở vị trí chạy xuống?”

Vô Khuyết nói: “Có có chuyện như vậy.”

Y Nhân nói: “Ta phi thường thưởng thức điểm này, rốt cuộc phương đông có một câu, có đức giả cư chi.”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ.”

Y Nhân nói: “Này trận chiến đầu tiên, Thân Vô Khuyết đại nhân đại hoạch toàn thắng, chúc mừng chúc mừng.”

Vô Khuyết nói: “Này gần chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.”

Y Nhân nói: “Nghe nói kế tiếp đệ nhị chiến mới là mấu chốt nhất, cũng chính là chư hầu đại hội chiến. Hoặc là có thể nói, này đệ nhị chiến quyết định Thân Vô Khuyết đại nhân vận mệnh.”

Vô Khuyết nói: “Đối.”

Y Nhân nói: “Làm bằng hữu, ta muốn quan tâm một chút, Thân Vô Khuyết đại nhân quân đội luyện hảo sao?”

Vô Khuyết nói: “Đang ở luyện binh.”

Y Nhân nói: “Ta nhưng thật ra nghe nói, Bạch Cốt lãnh thượng lính không tốt lắm, ngài luyện binh tiến độ có điểm không thuận lợi.”

Vô Khuyết nói: “Các ngươi tin tức thật sự là phi thường linh thông.”

Y Nhân nói: “Làm bằng hữu, chúng ta nguyện ý ở phương diện này hỗ trợ. Chúng ta nguyện ý vì ngài cung cấp một chi 500 người tinh nhuệ võ sĩ cung ngài sai phái, tuyệt đối là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

Y Nhân nói: “Ngài cũng biết, chúng ta quốc gia vẫn luôn ở vào Chiến quốc thời đại, nội chiến đánh vài thập niên. Cho nên chúng ta quốc gia có lẽ tương đối rách nát, nhưng là chúng ta quốc gia quân đội còn là phi thường cường đại. Nếu có chúng ta trợ giúp, ta tin tưởng ngài có thể ở chư hầu đại hội tranh tài có thu hoạch.”

Ha ha ha ha!

Có ý tứ, có ý tứ.

Đông Di đế quốc hoàng đạo phái, thế nhưng nhìn trúng Thân Vô Khuyết?

Muốn nương Thân Công gia tộc nội chiến bồi dưỡng Thân Vô Khuyết?

Thực hiển nhiên, cái này Y Nhân sau lưng là Đông Di đế quốc hoàng đế, thậm chí là phương tây giáo đình.

Như vậy, Thân Vô Khuyết khẳng định không phải cái thứ nhất, cũng không phải cuối cùng một cái.

Thậm chí là bởi vì gần nhất Thân Vô Khuyết dẫn phát rồi Thân Công gia tộc nội chiến, cho nên địa phương mới cùng Thân Vô Khuyết tiếp phía trên.

Như vậy phương tây giáo đình ở phương đông thế giới bồi dưỡng bao nhiêu người?

Vô Khuyết cười nói: “Phi thường cảm kích, nếu có yêu cầu nói, ta sẽ hướng ngài đưa ra xin giúp đỡ yêu cầu.”

Y Nhân nói: “Tốt, chúng ta tùy thời xin đợi. Hơn nữa thỉnh ngài yên tâm, chúng ta hoàn toàn là bởi vì thưởng thức mới trợ giúp ngài, không có bất luận cái gì yêu cầu.”

Vô Khuyết nói: “Ta phi thường cảm kích.”

Y Nhân nói: “Như vậy, tại hạ cáo từ.”

……………………

Trở lại phòng trong vòng.

Chi Phạn như cũ ở viết viết vẽ vẽ, eo mông đường cong như cũ vô cùng quyến rũ.

Trên người chỉ ăn mặc hơi mỏng một tầng tơ lụa áo ngủ.

Vô Khuyết tiến lên, tay thâm nhập áo ngủ trong vòng.

Chi Phạn vặn vẹo thân thể mềm mại, ngồi ở Thân Vô Khuyết trên đùi, xoay qua khuôn mặt tác hôn trong chốc lát.

Sau đó, hắn tiếp nhận Chi Phạn bút vẽ, tiếp tục họa.

Đây là một cái đại viên cầu linh tinh đồ vật, bên trong là đầu gỗ, mặt ngoài là kim loại.

Toàn bộ cấu tạo phi thường phức tạp.

Cùng loại với một cái đại hình lặn xuống nước khí, bên trong không gian ước chừng có mấy mét khối tả hữu.

“Cái kia hô hấp thiết bị, thí nghiệm qua sao?” Vô Khuyết hỏi.

Chi Phạn nói: “Thí nghiệm quá, vài biến.”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Sau đó là tiếng đập cửa.

Vô Khuyết tiến lên mở cửa.

Tức khắc, một nữ nhân, xốc lên màu đen đầu chạm vào, Vô Khuyết trực tiếp liền phải bị nàng một cổ gợi cảm hơi thở phác gục trên mặt đất.

1 mét 8 mấy nữ nhân, ăn mặc mãng xà da bó sát người kính trang.

Dáng người bạo liệt đến làm người tự ti.

Lý Hoa Mai song bào thai tỷ tỷ, Lý Hoa Lan.

Thân thể của nàng, phảng phất sẽ thoáng hiện giống nhau, nháy mắt liền tiến vào trong phòng.

Chi Phạn nhìn thoáng qua đối phương dáng người, ánh mắt có chút đố kỵ.

Sau đó, trở lại bên trong phòng ngủ trong vòng, đem cái này thư phòng để lại cho Vô Khuyết cùng Lý Hoa Lan.

“Đưa tiền.” Lý Hoa Lan nói thẳng.

Vô Khuyết nói: “Nhiều ít.”

“Mười vạn lượng hoàng kim.”

Vô Khuyết nói: “Hảo"

Hắn chỉ vào góc tường vài rương hoàng kim nói, trong chốc lát người liền mang đi mười vạn lượng.

Lý Hoa Lan tiến lên, kiểm kê mấy cái rương hoàng kim.

Phất phất tay, tức khắc mười mấy hắc y võ sĩ tiến lên, thật sự đem này đó hoàng kim toàn bộ dọn đi rồi.

“Thân Vô Ngọc dùng 35 vạn lượng hoàng kim, mua sắm ngươi tánh mạng.” Lý Hoa Lan nói: “Chúng ta đến lúc đó sẽ giả mạo trở thành phương tây giáo đình hạm đội oanh kích ngươi con thuyền, hơn nữa là làm trò Phiêu Linh thành hộ tống hạm đội oanh kích.”

Ách!

“Chúng ta thu tiền, liền nhất định phải làm việc.” Lý Hoa Lan nói: “Chúng ta Ác Ma thành hải tặc, giảng chính là danh dự.”

Dựa.

Ngươi hai bên thông ăn, còn nói danh dự đâu.

“Chúng ta chỉ phụ trách pháo kích ngươi đội tàu, nhưng ngươi người có phải hay không ở mặt trên, chúng ta không thèm để ý.” Lý Hoa Lan nói.

Vô Khuyết nói: “Tốt.”

Tiếp theo, Lý Hoa Lan lại nói: “Mặt khác, chúng ta cũng có thể vì ngươi cung cấp tương quan giao dịch. Tỷ như công kích Thân Vô Ngọc hạm đội, lại tỷ như phái mặt khác một chi hạm đội vì ngươi hộ tống.”

Vô Khuyết nói: “Bao nhiêu tiền?”

Lý Hoa Lan nói: “Công kích Thân Vô Ngọc hạm đội, 35 vạn lượng hoàng kim. Vì ngươi hộ tống nói, lại thêm mười lăm vạn lượng hoàng kim.”

Ta…… thiên.

Ngươi đây là đầy trời chào giá a.

Thân Vô Khuyết đã cùng hải tặc nữ vương Ngọc La Sát đã làm hai lần giao dịch.

Lần đầu tiên giao dịch, lúc ấy Mị Kỳ truy kích Thân Vô Khuyết hạm đội, làm Lý Hoa Mai cho đi.

Thân Vô Khuyết trả giá đại giới là nào đó hắc ám lĩnh vực nhập khẩu.

Lần thứ hai giao dịch, làm Ngọc La Sát phái một con cự điêu đem Vô Khuyết tiếp đi, trả giá đại giới là cái này hắc ám lĩnh vực trong vòng, hắc ám học cung bí mật căn cứ nhập khẩu mật mã giải đáp phương thức.

Cứ việc là của người phúc ta, nhưng là Ác Ma thành chào giá thật là khủng bố.

Vô Khuyết trả giá này hai cái bảng giá, đâu chỉ là con số thiên văn ích lợi.

Tiếp theo, Lý Hoa Mai nói: “Đương nhiên, chúng ta cũng có thể cung cấp cự điêu, đem các ngươi phu thê hai người mang về Bạch Cốt lãnh.”

Vô Khuyết nói: “Giá đâu?”

Lý Hoa Mai nói: “Nhiều như vậy hoàng kim, cự điêu là vận bất động, cho nên toàn bộ lưu lại đi.”

Ta…… Ta thảo!

Cái này giá cả cũng quá cao a.

Tức khắc, Vô Khuyết hướng tới Lý Hoa Lan cười.

Lý Hoa Lan một tiếng không phát, trực tiếp rời đi.

…………………………

Ngày kế!

Phiêu Linh thành tổng đốc vệ đội hỗ trợ, đem mấy chục vạn lượng hoàng kim dọn tới rồi Vô Khuyết đội tàu thượng.

Sau đó, Phiêu Linh thành mười mấy con chiến hạm hộ tống.

Vô Khuyết đội tàu rời đi Phiêu Linh thành, hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng đi đi.

Gần mười mấy canh giờ lúc sau!

Một chi treo phương tây giáo đình lính đánh thuê cờ xí hạm đội hùng hổ xuất hiện, đem Phiêu Linh thành cùng Vô Khuyết hộ tống hạm đội hoàn toàn vây quanh.

Không nói hai lời, trực tiếp khai hỏa!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Hung mãnh pháo, trực tiếp đem Thân Vô Khuyết mấy con thuyền xé thành dập nát.

Toàn bộ trong quá trình, Phiêu Linh thành hạm đội cơ hồ hoàn toàn bất lực.

Bởi vì hai bên hạm đội, hoàn toàn là tồn tại đại kém.

Mặc kệ trang bị chính là cái gì to lớn cường nỏ, ở pháo chiến hạm trước mặt, chỉ có bị tàn sát phân.

Thậm chí, Phiêu Linh thành hạm đội còn đã chịu lan đến, bị đánh cho bị thương bốn con chiến hạm.

……………………

Một ngày lúc sau.

Phiêu Linh thành hộ tống hạm đội thoát đi Phiêu Linh thành, hướng Phiêu Linh vương cùng Đồ Môn tổng đốc hội báo một cái kinh người tin tức.

Thân Vô Khuyết đội tàu bị tập kích, đã toàn bộ huỷ diệt.

Mà kẻ tập kích, thế nhưng là phương tây giáo đình lính đánh thuê.

Ngay sau đó……

Thế nhưng thật sự có người tuyên bố đối này cùng nhau tập kích thời gian phụ trách.

Tuyên bố đây là vì trừng phạt Thân Vô Khuyết thu mua phương tây quý tộc thương nhân Nicolas, ăn cắp phương tây giáo đình tình báo.

Bất luận cái gì dám can đảm bán đứng phương tây giáo đình phản đồ, đều cần thiết chết.

Lúc này đây tập kích, chủ yếu mục đích là vì tiêu diệt phản đồ Nicolas, đến nỗi tiêu diệt Thân Vô Khuyết đội tàu, hoàn toàn là thuận tiện.

Này tin tức một truyền ra.

Toàn bộ Phiêu Linh thành, hoàn toàn ồ lên.

Điên rồi, điên rồi, điên rồi.

Phương tây giáo đình lính đánh thuê thế nhưng xuất hiện ở Phiêu Linh thành chung quanh hải vực.

Này về sau đại gia sinh ý còn như thế nào làm?

Này phiến hải vực đều không an toàn a.

Nhân tâm hoảng sợ.

Tức khắc gian, rất nhiều tham gia xong mậu dịch đại hội thương nhân, sôi nổi giá thuyền rời đi.

Toàn bộ Phiêu Linh thành bến tàu thượng, vô số thuyền mênh mông cuồn cuộn, hướng tới bốn phương tám hướng mà đi.

……………………

Một con thuyền thường thường vô kỳ thương thuyền thượng.

Cái kia được xưng đã bị tiêu diệt Thân Vô Khuyết, đang ở cùng Phiêu Linh vương cáo biệt.

Mà kia 35 vạn lượng hoàng kim, liền tại đây con đại hình thương thuyền phía trên.

“Phiêu Linh vương các hạ, đa tạ ngài đại ân đại đức.” Vô Khuyết nói.

Phiêu Linh vương nắm nữ nhi tay, hướng tới Vô Khuyết nói: “Này con thuyền treo ta cờ xí, lại còn có treo Đại Hạ đế quốc Trấn Bắc vương phủ cờ xí, hẳn là tuyệt đối an toàn. Nhưng là toàn bộ trong quá trình, các ngươi tốt nhất không cần lộ diện, toàn bộ hành trình ngốc tại đáy thuyền trong khoang mặt.”

Cái gọi là treo Trấn Bắc vương phủ cờ xí, cũng không phải nói này mặt trên có Trấn Bắc vương phủ người, mà là trên thuyền hàng hóa là vận cấp Trấn Bắc vương phủ.

“Hảo.” Vô Khuyết nói.

Phiêu Linh vương đạo: “Đồ vật đều dọn xong rồi sao?”

Vô Khuyết nói: “Dọn xong rồi, thật là làm ngài chê cười. Chúng ta Bạch Cốt lãnh bên trong cái gì đều không có, cho nên yêu cầu ở Phiêu Linh thành đại lượng mua sắm. Quang ta thê tử quần áo, liền có vài cái rương.”

Phiêu Linh vương đạo: “Có thể lý giải, như hoa mỹ quyến, có thể quá khổ nhật tử, nhưng có điều kiện, khẳng định vẫn là muốn quá phú quý nhật tử.”

Lúc này, Chi Phạn bế lên Phiêu Linh vương nữ nhi, hôn hôn nàng khuôn mặt: “Tiểu công chúa, tái kiến nga, hoan nghênh tới tỷ tỷ trong nhà chơi.”

Cái kia tiểu nữ hài dùng sức gật gật đầu.

Phiêu Linh vương đạo: “Các ngươi tại đây chi đội tàu thượng là tuyệt đối bảo mật, trên con thuyền này võ sĩ, đều là ta tuyệt đối tâm phúc. Sẽ không có bất luận kẻ nào biết các ngươi hành tung, thậm chí liền Đồ Môn tổng đốc sẽ không biết.”

Vô Khuyết nói: “Hảo.”

Phiêu Linh vương thật sâu thở dài nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi có biết, ngày mai khả năng thật sự không có chuông vàng đại hội, cũng không có mậu dịch đại hội. Phiêu Linh thành khả năng muốn mất đi vĩnh cửu trung lập thành địa vị.”

Vô Khuyết nói: “Loạn thế đem lâm, tất cả mọi người phong vũ phiêu diêu.”

Phiêu Linh vương ánh mắt lộ ra một tia thống khổ nói: “Đúng vậy, đương ngươi mỗi một cái quyết định, đều sẽ liên quan đến đến mười mấy vạn người chết sống thời điểm, hết thảy đều quá khó khăn.”

Vô Khuyết nói: “Ta gần nhất thống trị Bạch Cốt lãnh, cũng thật sâu cảm nhận được điểm này, chúng ta đều không phải vì chính mình mà sống.”

Phiêu Linh vương đạo: “Không vì chính mình mà sống, vì vô số con dân mà sống, thật sự không biết phải làm ra nhiều ít trái lương tâm việc a.”

Vô Khuyết vươn tay nói: “Phiêu Linh vương các hạ, bảo trọng.”

Phiêu Linh vương vươn tay cùng Vô Khuyết tương nắm nói: “Vô Khuyết các hạ, bảo trọng!”

Sau đó, Phiêu Linh vương nắm nữ nhi, bí mật rời đi bến tàu.

Vô Khuyết đám người cưỡi này chi thần bí đội tàu, rời đi Phiêu Linh thành.

………………………………

Một chiếc thuyền lớn thượng!

Sở Sở cùng Thân Vô Ngọc đang ở đánh cờ.

Một cái hắc y võ sĩ bay nhanh mà nhập, ở bên tai hắn hội báo.

“Lớn tiếng một ít.” Thân Vô Ngọc nói.

“Là!” Cái kia hắc y võ sĩ đạo: “Từ Phiêu Linh thành truyền đến tin tức, phương tây giáo đình lính đánh thuê hạm đội, tập kích Thân Vô Khuyết đội tàu, pháo kích mấy chục luân, Thân Vô Khuyết đội tàu toàn bộ huỷ diệt.”

Thân Vô Ngọc gật đầu nói: “Đã biết, đi ra ngoài đi.”

Tiếp theo, hắn hướng tới Sở Sở nói: “Nghe thấy cái này tin tức, có cái gì cảm giác? Thân Vô Khuyết đội tàu bị đánh trầm tiêu diệt.”

Ước chừng một hồi lâu, Sở Sở nói: “Cảm giác có điểm không chân thật.”

Thân Vô Ngọc nói: “Vì sao không chân thật?”

Sở Sở nói: “Thân Vô Khuyết như vậy giảo hoạt, như vậy thông minh tuyệt đỉnh, sao có thể như vậy bị dễ như trở bàn tay tiêu diệt?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy, có đạo lý.”

Tiếp theo, hắn lại hỏi: “Sở Sở, nếu Thân Vô Khuyết ở ngươi trước mặt, ngươi sẽ động thủ giết hắn sao?”

Sở Sở trầm mặc trong chốc lát nói: “Thân thủ sát sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy.”

Sở Sở nói: “Ta không biết, bởi vì không có chân chính gặp phải cái này thời khắc.”

Thân Vô Ngọc nói: “Ta hiểu biết.”

Tiếp theo, hắn mỉm cười nói: “Hôm nay nhị ca lại cho ngươi nói một việc, chuyện trọng yếu phi thường.”

Sở Sở nói: “Ân.”

Thân Vô Ngọc nói: “Loạn thế liền phải tới.”

Sở Sở nói: “Sau đó đâu?”

Thân Vô Ngọc nói: “Loạn thế, đối với bình thường bình dân bá tánh tới nói, liền ý nghĩa tai họa ngập đầu. Nhưng đối với có chút người tới nói, liền ý nghĩa vô hạn cơ hội, này sẽ là một hồi quyền lực đại tẩy bài.”

“Loạn thế, sự tình gì đều khả năng phát sinh.”

“Có một số người, vì giữ được chính mình địa bàn ích lợi, vì giữ được chính mình con dân, liền không thể không làm ra vi phạm chính mình lương tâm quyết định. Tỷ như nói ra bán chính mình bằng hữu, đem bằng hữu đưa vào chỗ chết.”

Sở Sở nói: “Ngài chỉ chính là ai?”

Thân Vô Ngọc nói: “Tỷ như, Phiêu Linh vương!”

Lúc này, bên ngoài vang lên một trận ốc biển tiếng vang!

“Ô ô ô ô……”

Thân Vô Ngọc nói: “Này liền tới, làm ngươi xem một hồi tuồng.”

“Còn nhớ rõ ta vừa rồi cùng ngươi lời nói sao?” Thân Vô Ngọc nói: “Nếu có cơ hội, làm ngươi thân thủ giết chết Thân Vô Khuyết, ngươi sẽ động thủ sao? Hiện tại cơ hội tới!”

Lời này vừa ra, Sở Sở sắc mặt kịch biến.

Lúc này!

Từ bầu trời đi xuống quan sát toàn bộ mặt biển.

Thân Vô Khuyết cưỡi bí mật đội tàu, tổng cộng có tam con đại hình thương thuyền.

Trải qua một ngày một đêm đi, đã khoảng cách Phiêu Linh thành hơn ngàn dặm.

Mênh mang biển rộng, mấy cái đảo nhỏ điểm xuyết.

Bỗng nhiên!

Vô Khuyết nơi này con đại hình thương thuyền thượng, có thượng trăm tên Phiêu Linh vương thân vệ võ sĩ.

Bỗng nhiên……

Vệ đội võ sĩ thủ lĩnh, trực tiếp rút ra đại kiếm, hướng tới cột buồm đột nhiên chém xuống.

“Phanh phanh phanh!”

Cùng lúc đó, mười mấy võ sĩ cùng nhau động thủ.

Điên cuồng phách chém trên thuyền cột buồm.

Ngắn ngủn một lát.

Này đó cột buồm, ầm ầm ngã xuống.

Tức khắc, sở hữu thương thuyền lập tức tại chỗ đảo quanh.

Vô Khuyết tức khắc vọt ra, tê thanh hỏi: “Các ngươi làm cái gì? Các ngươi làm cái gì?”

Phiêu Linh vương vệ đội một tiếng không phát, sôi nổi buông xuống thuyền nhỏ.

Sau đó, bọn họ đều nhảy đến trên thuyền nhỏ.

Chèo thuyền rời đi, đem Thân Vô Khuyết lưu tại thương thuyền thượng đẳng chết.

Thân Vô Khuyết nơi thương thuyền, biến thành di động quan tài.

Ngay sau đó……

Đông tây phương hướng, xuất hiện mười mấy con pháo hạm, tốc độ cao nhất đi tới.

Không lâu lúc sau!

Này mười mấy con pháo hạm, đem Thân Vô Khuyết thương thuyền hoàn toàn vây quanh.

Trong đó có một con thuyền, không phải pháo hạm, mà là một con thuyền bình thường thuyền lớn.

Thân Vô Ngọc đi vào boong tàu thượng, nhẹ nhàng xốc lên bạt che pháo, lộ ra một môn đại hình pháo.

“Nhắm chuẩn kia con thuyền.” Thân Vô Ngọc hạ lệnh nói.

Tức khắc mấy cái pháo thủ tiến lên, đem pháo nhắm ngay Thân Vô Khuyết kia con thương thuyền.

Thân Vô Ngọc hướng tới Sở Sở nói: “Ngươi nhìn đến kia con thương thuyền sao? Nhìn đến boong tàu người trên sao?”

Sở Sở run rẩy gật đầu.

Hắn thấy được, kia con thương thuyền cột buồm chặt đứt, đang ở tại chỗ đảo quanh, trở thành trên biển quan tài.

Mà lúc này Thân Vô Khuyết, liền đứng ở boong tàu thượng, mờ mịt mà nhìn chung quanh mười mấy con pháo hạm.

Lẻ loi trên biển quan tài, bị hoàn toàn vây quanh.

Thân Vô Ngọc đem cây đuốc giao cho Sở Sở nói: “Tới, ngươi bậc lửa này một pháo. Oanh sát Thân Vô Khuyết.”

……………………………………
Kết chương.