Chương 498: Không trọc

	"Tạ tổng bộ, làm phiền ngươi."

	Giang Chu đối Tạ Bộ Uyên ôm quyền nói.

	Lúc này khách sạn Cam Câu bên trong, đã bị mấy trăm cái Truy Y bổ khoái phong tỏa.

	Ở trong đó ra ra vào vào, hết thảy cùng khách sạn tương quan nhân vật, đều bị khóa khó, áp tải Đề Hình ti chờ đợi tra hỏi.

	Trong hầm ngầm mấy trăm cái bình rượu bên trong hài đồng, cũng đều được cứu ra ngoài.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn tất cả đều là bị tàn phá cơ hồ không có nhân dạng.

	Tay chân đều bị chước đi, tai mũi cũng bị cắt đi.

	Thậm chí có không ít liền nội tạng cũng bị móc đi.

	Nếu không phải bị Khô Lâu hội vì đề cao "Nhân đan" chất lượng, lấy một loại nào đó bí dược ngâm mình ở trong đàn, duy trì lấy một tia sinh cơ, như thế ấu linh, bị như thế giết hại, cũng sớm đã đi đời nhà ma.

	Bất quá cho dù được cứu đi ra, cũng cần tạm thời ngâm mình ở vò rượu bên trong.

	Nếu không thoát ly trong đàn bí dược, bọn họ cũng chờ không đến phía sau thi cứu.

	Trong đó chỉ có số ít mười mấy, tựa hồ là vừa mới bị lướt đến không lâu, còn không tới kịp "Bào chế" .

	Bị gãy tay chân, nhét vào trong đàn.

	Bị Giang Chu cứu ra, bây giờ ngay tại khách sạn Cam Câu trong phòng khách, từ nghe hỏi chạy tới Khúc Khinh La thi cứu.

	Khách sạn Cam Câu bên ngoài, Tạ Bộ Uyên nhìn xem bị từng cái chuyển ra bình rượu, sắc mặt cũng cực kỳ hắc chìm.

	Nghe vậy khoát tay không vui nói: "Giang huynh đệ đây là nói gì vậy?"

	"Dương Châu chính là Tạ mỗ trì hạ, như thế nghe rợn cả người sự tình phát sinh, chính là Tạ mỗ thất trách."

	Hắn mục hiện hàn quang: "Hừ! Khô Lâu hội? Tạ mỗ nhất định phải đem này nhổ tận gốc! Để bọn hắn cả đám đều nếm thử ta Đề Hình ti 360 loại cực hình, rốt cuộc so không so được thượng bọn hắn thủ đoạn!"

	Giang Chu nhẹ gật đầu, không nói gì.

	"Giang huynh đệ, kia Tạ mỗ liền đi trước một bước."

	Tạ Bộ Uyên cũng không có lưu thêm.

	Ra như thế một cọc tử chuyện, nếu không có bạo xuất đến cũng liền thôi, nếu bị vén đi ra, thành Giang Đô các bộ phủ nha, đều không thể lại giả câm vờ điếc.

	Huống chi việc này vẫn là phát sinh ở Giang Đô vùng ngoại thành chi địa, cũng không phải là bỉ dã.

	Quan phủ cho dù có người muốn trốn tránh đều không được.

	Đây là đủ để thượng đạt Kim Khuyết đại sự, trừ phi bọn hắn nghĩ ném đỉnh đầu mũ sa.

	Mấy ngày này, hắn là đừng nghĩ thanh nhàn, huống chi hắn cũng không hiểu rõ nhàn.

	Khô Lâu hội như vậy một cái u ác tính, cũng đã xa xa đột phá hắn giới hạn thấp nhất.

	Tạ Bộ Uyên vội vàng rời đi, lưu lại một nửa nhân thủ ở đây giải quyết hậu quả.

	Hoa Mãn Nguyệt cùng Vệ Quân Ẩm đám người nhìn xem Giang Chu tại khách sạn trước chậm rãi đi lại, thần sắc không hiểu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Một lát sau, liền nhìn thấy vị kia như cửu thiên thần nữ lâm trần Khúc tiên tử mặt lạnh như sương, từ khách sạn bên trong đi ra.

	"Súc sinh!"

	Khúc Khinh La đầy mắt băng hàn sát cơ không che giấu chút nào.

	Nàng cũng là vừa mới trở lại Giang trạch, muốn đối Giang Chu kể lại chuyện cũ Nhất Điểm Hồng đám người tình hình.

	Vừa vặn nghe nói tin tức này, liền vội gấp chạy tới.

	Nhưng thấy những hài đồng này về sau, nàng kém chút liền có chút đạo tâm thất thủ.

	Nàng là cái gì người?

	Trong mắt không cho phép hạt cát, càng không thể gặp bất nghĩa bất nhân sự tình.

	Những hài đồng này thảm trạng rơi vào trong mắt của nàng, Khô Lâu hội như vậy đột phá nhân tính hạn cuối việc ác rơi vào trong tai, đối với những cái kia thụ hại hài đồng đau lòng, còn có đối Khô Lâu hội căm hận, đều làm nàng có như vậy một nháy mắt, đối thiên hạ này, đối chính nàng kiên trì sinh ra hoài nghi, dao động.

	Giang Chu vốn định đưa tay trấn an, nhưng do dự một chút, chỉ là tay phải khẽ nhúc nhích, lại thu hồi lại.

	Chỉ an ủi hai câu.

	Khúc Khinh La lại đem đầu mâu chỉ hướng hắn, lông mày ngưng sương, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi vừa mới vì sao cản ta?"

	Nàng lần đầu nghe thấy việc này, nhìn thấy những hài đồng này lúc, liền đã sát cơ bạo khởi, muốn đi giết người, lại bị Giang Chu ngăn lại.

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn cản ngươi."

	Khúc đồ đần cỗ này kình, hắn đã lĩnh giáo qua nhiều lần.

	Bình thường vẫn là rất tinh minh, nhưng vừa gặp phải loại chuyện này cũng không cần đầu óc.

	"Ngươi coi như muốn giết người, cũng phải có mục tiêu a?"

	Khúc Khinh La truy vấn: "Ngươi biết Khô Lâu hội ở đâu?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ta không biết."

	"Ngươi. . ."

	Khúc Khinh La mắt hạnh trừng một cái, chợt có hiểu ra , ấn xuống tính tình nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"

	Giang Chu hỏi ngược lại: "Theo cái kia Du thần bàn giao, cái này Khô Lâu hội chỉ là cái phàm tục giang hồ bang phái, lại có thể cùng Âm gian Quỷ vương đều có dính dấp giao dịch, ngươi nói bọn hắn bất quá là người bình thường, làm sao có thể cùng Âm gian thương lượng?"

	Khúc Khinh La bị Giang Chu dời đi chú ý, tỉnh táo lại, lập tức trở về ngày thường nhanh nhẹn.

	Hơi suy nghĩ liền bật thốt lên: "Sơn giới?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Nếu chỉ là ngẫu nhiên một hai lần, còn có thể là có một loại nào đó cơ duyên, nhưng như vậy lâu dài 'Hợp tác giao dịch', trừ Sơn giới, ta nghĩ không ra cái khác."

	"Sơn giới. . ."

	"Ta cái này đi Sơn giới, giết hết những cái kia súc sinh!"

	Khúc Khinh La mục hiện hàn quang, sát cơ tái khởi.

	Váy lụa mỏng phiêu động, chân trần đã nâng lên, muốn bước vào hư không.

	Lại bị Giang Chu một thanh kéo lại.

	Một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi ngược lại là nghe ta nói a."

	Khúc Khinh La không kiên nhẫn nói: "Ngươi còn muốn nói gì nữa? Như thế chuyện ác, dĩ vãng có thể không lộ một điểm phong thanh, cái này Khô Lâu hội nhất định là trốn ở Sơn giới bên trong, mới có thể như thế."

	"Cho dù Khô Lâu hội không tại Sơn giới, cái này Sơn giới đã như vậy tàng ô nạp cấu, cùng như thế súc sinh cấu kết, đi này phát rồ sự tình, cũng là nên giết!"

	Lúc này ngược lại là thật thông minh. . .

	Giang Chu gật đầu nói: "Lấy Khô Lâu hội như vậy quy mô cướp giật nhân khẩu, dĩ vãng vậy mà không có người phát hiện, tám chín phần mười, này hang ổ ngay tại Sơn giới bên trong."

	"Bất quá. . ."

	"Coi như hang ổ ẩn nấp, bọn họ như thế hành động, cũng không nên không có nửa điểm vết tích lộ ra mới là, trừ phi là có người cố ý phóng túng, thậm chí là chủ động vì đó che lấp."

	Khúc Khinh La truy vấn: "Ngươi biết là ai?"

	Giang Chu lắc đầu: "Ta không biết."

	Khúc Khinh La mặt mày quét ngang.

	Ở chung lâu như vậy, Giang Chu thật đúng là lần đầu tiên gặp nàng loại này tiểu nhi nữ thái.

	Lúc đầu chuyện như vậy có chút u ám tâm tình đều tươi đẹp không ít.

	Mấy phần cười lóe lên một cái rồi biến mất, lại trầm giọng nói: "Ta dù không biết là ai ở sau lưng, lại biết có người nên vì chuyện này trả giá đắt."

	"Ai?"

	Khúc Khinh La vừa chuyển động ý nghĩ, cau mày nói: "Thành Hoàng ti?"

	"Khô Lâu hội cùng Âm gian Quỷ vương cấu kết, liền Thành Hoàng ti cũng biết, Thành Hoàng ti vốn là tại âm thế, này cùng rất nhiều Quỷ vương hoặc nhiều hoặc ít có dính dấp, sẽ có che chở, cái này chẳng có gì lạ."

	Giang Chu nói: "Coi như trong đó có nội tình gì, Giang Đô Thành Hoàng cũng khó thoát không quan sát thất trách chi tội, ta tự sẽ để Túc Tĩnh ti tiến đến hỏi tội."

	"Bất quá trừ Thành Hoàng ti bên ngoài, lại còn có một chỗ. . ."

	Hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Khúc Khinh La nói: "Ngươi đạo âm thế trừ Thành Hoàng ti bên ngoài, còn có người nào có thể quản? Cái này Thành Hoàng ti, lại về người nào giám sát?"

	Khúc Khinh La ánh mắt run lên, mỗi chữ mỗi câu ra bên ngoài nôn: "Giám, thiên, ti!"

	Giang Chu gật gật đầu, không nói tiếng nào.

	Giám Thiên ti quảng nạp thiên hạ tiên môn danh giáo đệ tử, dùng Giang Chu lời nói đến nói, kỳ thật cũng coi là thiên hạ tiên môn một cái "Liên hiệp hội" loại hình.

	Nói đến, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo cũng phần thuộc trong đó.

	Khúc Khinh La hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi định làm gì?"

	Giang Chu trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Đã làm sai chuyện, đương nhiên phải nhận lầm, nhận phạt."

	Khúc Khinh La thanh lệ tuyệt tục gương mặt bên trên, chỉ là hiện lên một tia dao động, liền kiên định nói: "Ta đi chung với ngươi."

	Giang Chu lắc đầu cười một tiếng: "Việc này dù sao chỉ là phán đoán của ta, ngươi thân phận mẫn cảm, vẫn là tạm thời không nên động cho thỏa đáng."

	"Lại nói, những hài tử kia tại tìm tới này người nhà trước, tạm thời cũng cần ngươi nhiều hơn coi chừng."

	Có lẽ là Giang Chu lời nói cho nàng một cái hòa hoãn không gian, có lẽ là câu nói sau cùng nói động nàng, Khúc Khinh La không tiếp tục kiên trì.

	"Ta đi xem chăm sóc bọn hắn."

	Nói xong, liền quay người đi trở về trong khách sạn.

	Giang Chu nhìn xem bóng lưng của nàng, lắc đầu thở dài.

	Việc này như đúng như hắn sở liệu, Giám Thiên ti có dính dấp trong đó, dù chỉ là cảm kích mà ngồi xem, đối nàng xung kích cũng cũng đủ lớn.

	Giang Chu quay đầu hướng Vệ Quân Ẩm đám người nói: "Các ngươi sau này thế nào dự định? Nếu là có thể, ta hi vọng các ngươi có thể tạm thời lưu tại nơi này, hỗ trợ chăm sóc một phen."

	Vệ Quân Ẩm nói: "Nhưng bằng Giang công tử dặn dò."

	"Tốt, ta còn có việc phải xử lý, trước cáo từ."

	Giang Chu nói xong, liền rời đi khách sạn.

	Nhưng không có chú ý tới, sau lưng có một đôi mắt một mực tại si ngốc nhìn chăm chú lên hắn.

	"Tiểu Nguyệt cô nương, ngươi nhìn cái gì đấy? Đi."

	Tần lão thất chào hỏi một tiếng.

	Hoa Mãn Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

	Nàng quay đầu nhìn về phía khách sạn, hồi tưởng đến vị kia Khúc tiên tử phong thái.

	Trong lòng không khỏi ảm đạm.

	Là.

	Cũng chỉ có Thánh nữ tỷ tỷ như vậy thế gian vô song người, mới xứng với hắn.

	Hắn có vị này Thánh nữ tỷ tỷ cảm mến, như thế nào lại để ý ta như vậy một tiểu nha đầu?

	Nhẹ nhàng cắn môi một cái, đi theo tiến trong khách sạn.

	. . .

	Giang Chu rời đi Cam Câu về sau, trực tiếp trở lại thành Giang Đô.

	Giang Đô Giám Thiên ti, liền tọa lạc tại Động Đình hồ bên cạnh một tòa tên là Bất Trọc phong trên núi.

	Cùng "Pháp Hải" lập xuống Lôi Phong tháp Tịch Chiếu phong cách xa nhau không xa.

	Ngày bình thường, ngọn núi này quanh mình vài dặm, đều là cấm địa.

	Chưa trải qua cho phép, cho dù là người trong quan phủ, cũng không thể tự tiện xông vào.

	Hôm nay, Giang Chu lại đánh vỡ cái này lệnh cấm.

	Trực tiếp xông vào Bất Trọc phong hạ.
Kết chương.