Chương 422: Tại hoàn toàn chân thật thực tế ảo trong trò chơi chơi thực tế ảo trò chơi là một loại như thế nào thể nghiệm?

	2022-06-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 422: Tại hoàn toàn chân thật thực tế ảo trong trò chơi chơi thực tế ảo trò chơi là một loại như thế nào thể nghiệm?

	Không hề nghi ngờ.

	Những người này xác thực điên mất rồi.

	Đơn giá cao nhất cũng không phải là trang phục hầu gái, mà là một cái sử dụng đại lượng viền ren cùng phức tạp hoa văn Gothic váy dài.

	Đen nhánh sắc thái cùng nửa thấu mạng che mặt, để tên kia mặc thử người mẫu nhìn qua tràn đầy cảm giác thần bí, giống như đứng tại trong sương mù thiếu nữ, đồng thời cũng làm cho hiện trường tân khách hô to không thể tưởng tượng nổi.

	Bất khả tư nghị cũng không phải là kỹ thuật, trên thực tế điều này cũng xác thực cũng không phải gì đó đặc biệt kỹ thuật.

	Thậm chí nó phong cách thiết kế cùng lý niệm, tại liên minh nhân loại trong lịch sử cũng có thể tìm tới tương tự.

	Nhưng mà tựa như món kia trang phục hầu gái một dạng, bọn chúng tương tự cũng không giống nhau, là một chân chính trên ý nghĩa "Mới" đồ chơi, là một mình sáng tạo nghệ thuật lưu phái.

	Cái này liền có chút làm người kinh ngạc.

	"Khó có thể tin... Một toà ở vào nội lục, số hiệu 3 chữ số chỗ tránh nạn, vậy mà độc chế 7 loại trở lên thiết kế thời trang phong cách!"

	"Sắc thái bên trên cực giản cùng hình thức bên trên phức tạp... Thú vị, thật sự là quá thú vị rồi."

	"Món kia bên cạnh xẻ tà y phục vậy rất không tệ, rất nổi bật dáng người, chỉ là nhan sắc quá tiên diễm, nếu như đổi thành màu trắng hoặc là màu xám bạc là tốt rồi."

	"Nghe nói những trang phục này đều là thủ công chế luyện."

	"Thật bất khả tư nghị! Bọn họ là nghĩ như thế nào ra tới?"

	"Ta hiện tại thậm chí tin tưởng, số 404 chỗ tránh nạn tổ tiên là một đám nghệ thuật gia..."

	Trong hội trường kinh ngạc trò chuyện âm thanh liên tiếp, giơ bảng người tranh mặt đỏ tới mang tai.

	Giá cả chỉ chốc lát liền lật một phen.

	Đứng tại hội trường biên giới Chuột Đồng nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được nhả rãnh câu.

	"Có phải là chỉ cần màu trắng cùng màu đen đồ vật, ở chỗ này đều có thể bán đi giá trên trời?"

	Phương Trường biểu lộ có chút vi diệu.

	"Ừm... Còn có cái tiền đề, ngươi phải làm cho đối phương thích ngươi, hoặc là chí ít không ghét."

	Quân đoàn áo choàng chính là màu đen, bất kể là hàng không vũ trụ lục chiến đội , vẫn là thanh niên quân, đều thích tại chống đạn giáp đằng sau treo cái màu đen áo choàng.

	Bao quát bọn họ tím sắc quân phục, cùng với màu đen y phục tác chiến.

	Những người kia phục sức ở chỗ này cũng sẽ không làm người khác ưa thích.

	Ở đây đợi một ngày, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, tại Lý Tưởng thành ủng hộ liên minh đã thành chính trị chính xác.

	Liền ngay cả điểm cuối tập đoàn người tại biểu đạt lập trường thời điểm, cũng không thể không quanh co lòng vòng một lần —— "Chúng ta cũng không phản đối ủng hộ liên minh, chỉ là phản đối chiến tranh bản thân", "Ngươi xem, ta cũng là giơ bảng người, ngươi dựa vào cái gì nói ta là quân đoàn chó săn?"

	Tìm đúng đối phương nhu cầu cùng uy hiếp, có ở đây không làm đối phương chán ghét tình huống dưới vừa phải lợi dụng...

	Nghĩ tới đây, Phương Trường trong lòng cũng là không nhịn được cảm khái không thôi.

	Không hổ là người quản lý.

	Ngay cả một bước này đều tính tới rồi!

	So sánh với trang phục mà nói, thực phẩm đánh ra giá cả liền hơi kém một chút.

	Những người ở nơi này tựa hồ cũng không phải là rất để ý vật đấu giá bản thân giá trị, càng để ý vật đấu giá văn hóa kèm theo giá trị.

	Mà thực phẩm văn hóa kèm theo giá trị, rất khó dùng mắt thường trực quan cảm giác, chỉ có thể ở thử qua sau từ vị giác đi thể hội.

	Bất quá dù vậy, Irena lão cha nuôi tương thịt bò, vẫn đập tới2000Cr hữu tình giá.

	Mà con muỗi hố cũ dưa chua Mì Thịt Bò chiếm thể tích lớn tiện nghi, một rương bị đập tới 5000Cr... Mặc dù kia một rương chỉ là nhìn xem nhiều, trọng lượng kỳ thật không có nhiều.

	Đến như cái kia "Thú kỳ" bánh bích quy, ngược lại là bạo ít lưu ý, vẻn vẹn một hộp liền bị vỗ ra 1 vạn Cr giá trên trời!

	Phương Trường tại VM bên trên vụng trộm làm bút ký, tính toán đợi một hồi hạ tuyến về sau, đem chính mình phát hiện chia sẻ đến website chính thức bên trên.

	"... Xí nghiệp chủ lưu tâm tư khó mà suy nghĩ, bọn hắn xác thực so đại đa số người sống sót khu quần cư càng bình đẳng, nhưng không bình đẳng địa phương đồng dạng rõ ràng tồn tại. So với quân đoàn, bọn hắn tạm thời có thể quy về thân bên ngoài một loại, nhưng bài ngoại chỗ cũng là mắt trần có thể thấy."

	"Nơi đó xã hội văn hóa bao dung tính khá mạnh, Gawain hóa kèm theo giá trị sản phẩm sánh vai khoa học kỹ thuật kèm theo giá trị sản phẩm lại càng dễ bán đi giá trên trời. Đồng thời chiến đấu nghề nghiệp player, ở chỗ này có thể dùng tương đối tiện nghi giá cả, mua được kỹ thuật hàm lượng cao hơn trang bị. Tỉ như thợ mỏ hệ liệt xương vỏ ngoài, ở đây không có điểm cống hiến hạn chế, bất quá mua như thế nào chở tới đây là một vấn đề."

	"Thuận tiện nhắc tới, tại Cự Thạch thành bán đi 6 chữ số thậm chí 7 chữ số giá trên trời phỏng sinh học khí quan, ở đây chỉ cần 5 chữ số là đủ rồi. Bất quá tại khác biệt trong chợ, tiền tệ giá trị không có cách nào dùng ổn định tỉ suất hối đoái chuyển đổi, sức mua cụ thể khác biệt bao nhiêu rất khó so sánh."

	"Đối với cuộc sống nghề nghiệp player kiến nghị, có điều kiện nói đề cử tới chỗ này mở tiệm lẩu cùng tiệm mì sợi, một khi liên minh cùng xí nghiệp đạt thành tiền tệ trao đổi hiệp nghị, Cr hối đoái cửa sổ rất nhanh sẽ mở thông, thậm chí có khả năng ảnh hưởng ngân tệ cùng đồng Chip hối đoái tỉ lệ!"

	"Bất quá hộ chiếu là một vấn đề lớn, chỉ có xí nghiệp nhân viên được cho phép sáng lập công ty chi nhánh, kẻ ngoại lai dù cho thu hoạch được công tác hộ chiếu, cũng chỉ có thể xử lí đặc định công tác, nếu không sẽ bị khu trục xuất cảnh, điểm này nhất định phải cẩn thận!"

	Ngắn ngủi một giờ thời gian, Phương Trường đã gõ hơn 1000 chữ công lược ra tới.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh còn tại trợn mắt hốc mồm Chuột Đồng, hắn co kéo khóe miệng.

	Ha ha.

	Cuốn chết ngươi nha.

	...

	Đấu giá hội kết thúc.

	Cả tràng đấu giá hội xuống tới, thành giao tổng kim ngạch đạt tới kinh người 80 triệu Cr!

	Tương đương với xí nghiệp đối với liên minh viện trợ kim ngạch một phần tư!

	Mà tương đối 300 triệu viện trợ bên trong đối với công nghiệp thiết bị 30 triệu viện trợ, cái này 80 triệu Cr càng là cao hơn hai lần có thừa.

	Lúc trước mới vừa từ Cự Thạch thành trở về Thự Quang thành lúc ấy, Thư Vũ liền từ người quản lý nơi đó lấy được một Trương Thanh đơn.

	Kia là từ các ngành nghề đại biểu căn cứ xí nghiệp cung cấp có thể nhập khẩu hạng mục danh sách, tổng kết ra ưu tiên nhập khẩu hạng mục.

	Bao quát một bộ giá trị 17 triệu Cr hydro thể plasma dung luyện dây chuyền sản xuất.

	Cùng tự do hồ quang điện khác biệt, nên kỹ thuật phân nhánh thuộc về áp súc hồ quang điện, chẳng những có thể dung luyện kim loại vật liệu, còn có thể dung nạp phi kim loại vật liệu, chủ yếu ứng dụng tại đặc chủng vật liệu thép, nhiệt độ cao hợp kim, cùng với khó dung kim loại dung luyện vân vân.

	Không chỉ như vậy, nên sản xuất công nghệ còn có thể lợi dụng nước lạnh kết tinh khí làm kim loại hoặc là hợp kim thực hiện "Trình tự ngưng kết", lấy thu hoạch được chất lượng cao kết tinh tổ chức.

	Mặc dù trên Địa Cầu cũng có tương tự kỹ thuật, nhưng bởi vì chi phí cùng với kỹ thuật không thành thục các loại vấn đề, ứng dụng cũng không rộng hiện, tính đến các loại loại hình kim loại, toàn cầu sản lượng hàng năm cộng lại không tới 3 vạn tấn.

	Mà trên danh sách bộ kia dây chuyền sản xuất, tại nguyên vật liệu cung ứng đầy đủ dưới điều kiện, chỉ là nguyệt sản lượng liền đủ để đạt tới 5 vạn tấn trở lên, đồng thời đối với sức lao động nhu cầu vậy thấp hơn nhiều liên minh từ Cự Thạch thành chỗ ấy nhập khẩu dây chuyền sản xuất.

	Đối với xí nghiệp mà nói, đào thải cũ kỹ dây chuyền sản xuất cùng sản xuất hàng tiêu dùng đồng dạng là cái thiên văn sổ tự.

	Một bộ mới tinh thể plasma dung luyện dây chuyền sản xuất giá trị chí ít tại 50 triệu Cr trở lên, mà nếu như là tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường lại quá hoạt bát hydro thể plasma, giá cả có thể đạt tới 100 triệu.

	Cho dù là hàng secondhand, 17 triệu Cr cũng coi là hữu tình giá rồi.

	Mà trừ hydro thể plasma dung luyện dây chuyền sản xuất bên ngoài, còn có một bộ giá trị 30 triệu Cr hóa chất nghiệp thiết bị, có thể đem liên minh bây giờ chủ lưu hóa chất nghiệp phẩm sản lượng tăng lên 200%, có thể hao tổn cắt giảm 30%, có hại phế khí vật cắt giảm 60% trở lên.

	Không chút nào khoa trương ra, có cái này 80 triệu quyên giúp khoản, liên minh công nghiệp giá trị tổng sản lượng chí ít có thể lật cái hai phen!

	Đến lúc đó, hạn chế liên minh phát triển hạch tâm mâu thuẫn sẽ không còn là sản xuất kỹ thuật.

	Mà là tài nguyên!

	Bất quá cái này kỳ thật cũng không cần lo lắng.

	Thông qua Cự Thạch thành cái này mậu dịch tiết điểm, liên minh có thể thu được nửa cái Cẩm Xuyên hành tỉnh tài nguyên.

	Mà ở Lạc Hà hành tỉnh chiến tranh kết thúc về sau, chí ít nửa cái Lạc Hà hành tỉnh sẽ bị đặt vào liên minh phạm vi thế lực.

	Trong sa mạc tài nguyên có thể một điểm không thể so phía nam ít, các đại lục châu được trời ưu ái khí hậu điều kiện có thể trở thành thiên nhiên kho lúa, mà Lạc Hà phía tây đại hoang mạc càng là một mảnh nhìn không thấy bờ văn minh mộ địa.

	Nghe nói từ chỗ ấy thổi tới trong cát mặt đều có một nửa là màu nâu sắt bị ô xi hóa, nơi đó tài nguyên dày đặc trình độ có thể so với Hồng Hà liên minh như thế rác rưởi lấp chôn trận khoa trương hơn.

	Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là có thể thắng được.

	Chỉ có tiếp tục thắng được đi, cái này tuyết cầu mới có thể càng lăn càng lớn.

	Thu liễm rung động thần sắc, Thư Vũ bùi ngùi mãi thôi nhìn về phía ngồi ở đối diện Nhạc trước.

	"Ta thật không biết làm như thế nào cảm tạ các ngươi tốt... Khoản tiền này đối với chúng ta tới nói quá trọng yếu."

	Nhạc trước nhẹ nhàng cười cười, vẻ mặt ôn hoà nói.

	"So sánh với tiền tài, tiền tài mua không được hữu nghị đối với chúng ta mà nói quan trọng hơn. Có thể giúp đỡ các ngươi vội vinh hạnh của chúng ta, bất quá... Ta vẫn là nghĩ thay Lý Tưởng thành các cư dân hỏi một chút, các ngươi dự định lúc nào xuất binh?"

	"Kế hoạch tác chiến sẽ ở đường tiếp tế sau khi hoàn thành chấp hành, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ tại tháng 8 trung tuần... Lại nói ngài không biết sao?" Thư Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	Liên quan tới tiến công thời gian, xí nghiệp cùng liên minh cũng đã câu thông qua mới đúng.

	Nhạc trước nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Trung tuần tháng tám sao, ta ngược lại thật ra nghe nói qua một điểm, bất quá tin tức cũng không xác thực... Chúng ta khác biệt bộ môn ở giữa tin tức cũng không phải là hoàn toàn hỗ thông, đi chi viện các ngươi cái kia dễ xuyên là trực tiếp đối tối cao ban trị sự phụ trách, mà ta cũng là."

	Thư Vũ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng không nhịn được suy nghĩ lên, bản thân lúc trước câu nói kia phải chăng phù hợp.

	Nhạc trước cũng không có làm cái khác biểu thị, chỉ là không để lại dấu vết kết thúc cái đề tài này, ngược lại tò mò hỏi thăm về Lũng Sông hành tỉnh nam bộ phong thổ ân tình.

	Cùng một thời gian, cách đó không xa trong hội trường Phương Trường, cuối cùng thoát khỏi dây dưa công tử của hắn ca cùng phú gia thiên kim, lôi kéo một mặt ước ao ghen tị Chuột Đồng đi khu nghỉ ngơi.

	Trên đường đi, Chuột Đồng đều ở đây phàn nàn.

	"Móa nó, ta không hiểu, lão tử dù sao cũng là cái binh đoàn trưởng, vì sao chính là không có ngươi được hoan nghênh?"

	Đối với cái này cái vấn đề, Phương Trường nghiêm túc suy tư một lát, đường đường chính chính hồi đáp.

	"Có thể là... Mặt vấn đề?"

	"Ọe ọe ọe." Chuột Đồng làm ra dáng nôn mửa, khoa trương bưng kín bụng.

	Nhìn gia hỏa này xốc nổi diễn kỹ, Phương Trường ha ha cười cười.

	Kỳ thật bất kể là binh đoàn trưởng , vẫn là một tên binh lính bình thường, đối với dạng này người mà nói đều không cái gì khác nhau.

	Hắn biết rõ, mặc dù dáng dấp đẹp trai là nguyên nhân một trong, nhưng càng nhiều vẫn là bởi vì cái kia oanh động Lý Tưởng thành video, cùng với kia gần gũi truyền kỳ bình thường chiến tích.

	Từ 400 milimét chủ pháo họng pháo bò vào đi, lại bình yên vô sự giết ra tới, quả thực liền như là bỏng ngô phim bom tấn hành động nhi bên trong nam nhân vật chính!

	Đương nhiên, Phương Trường tin tưởng, nếu như bọn họ người quản lý tới chỗ này viếng thăm lời nói, chỉ sợ những cái kia nhiệt tình cô nương xinh đẹp nhóm sẽ càng thêm điên cuồng.

	Quản chi bỏ qua những cái kia cố ý lưu cho hắn đặc tả, "Chinh phục Deathclaw "  nhân thiết, vậy đầy đủ không giống bình thường rồi.

	"Lại nói đây là cái gì?"

	Ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Phương Trường ánh mắt rơi vào một bên trên bàn kính mắt, tò mò đưa nó cầm ở trong tay loay hoay lại.

	Ngồi ở một bên Chuột Đồng vậy lộ ra cảm giác hứng thú biểu lộ, sờ lên cằm suy nghĩ một hồi.

	"Cùng cái kia gọi Vân Du NPC mang theo kính mắt có điểm giống... Có phải hay không là cái gì trí năng kết nối thiết bị loại hình?"

	"Ta thử nhìn một chút."

	Phương Trường đem kính mắt gác ở trên sống mũi, ngón trỏ tại khung kính bên trên một trận tìm tòi, đầu ngón tay truyền đến nhỏ nhẹ rung động, hẳn là phát động cái nào đó chốt mở.

	Màu lam nhạt hạt ánh sáng cấp tốc tán thành một mảnh, như sóng biển bình thường nuốt sống chung quanh.

	Ngay tại hắn coi là đây là một loại nào đó AR hiệu quả thời điểm, chỉ là một thời gian trong nháy mắt, liền phát hiện mình hoàn toàn đứng ở một cái khác thế giới xa lạ.

	Đúng thế.

	Là đứng, rõ ràng trước một giây hắn vẫn ngồi ở trên ghế sa lon.

	Phương Trường giương mắt nhìn lên, ấm áp ánh nắng vẩy vào trên mặt, đập vào mi mắt là mênh mông vô bờ thảo nguyên.

	Non nớt ngọn cỏ theo gió nhẹ nhẹ nhàng lưu động, chập chờn hắn tóc mái.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đơn điệu mùi vị cùng sai lệch xúc cảm, hoàn toàn không cảm giác được một chút xíu chân thật.

	Dù là kia đập vào mi mắt hình ảnh, xác thực đã đạt đến nhiếp ảnh cấp tiêu chuẩn, đứng tại thảo nguyên bên trên Phương Trường vẫn có thể rõ ràng cảm giác được, mình là một cái trống rỗng mô hình, mà cỗ thân thể này cũng không thuộc về mình.

	Loại cảm giác này cùng « đất hoang OL » hoàn toàn tương phản.

	Tại « đất hoang OL » thế giới bên trong, mặc dù hết thảy đều mang theo lọc kính, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình là còn sống, NPC là sống lấy. Dù là hắn biết rõ đó là một thế giới giả lập, nhưng vẫn có thể cảm giác được kia là còn sống giả lập.

	Mà nơi này thế giới.

	Càng giống là giả lập còn sống.

	Bất quá dù vậy, vậy đầy đủ khiến Phương Trường rung động rồi.

	"Ngưu bức..."

	Hắn ngồi xổm trên mặt đất sờ sờ mặt cỏ, buông ra hai chân chạy vọt về phía trước chạy một trận, như cái hài tử một dạng khắp nơi du đãng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Không nghĩ tới sinh thời chẳng những có thể chơi bên trên thực tế ảo trò chơi, thậm chí có thể ở thực tế ảo trong trò chơi chơi thực tế ảo trò chơi.

	Đây là cái gì vô hạn sáo lộ?

	Hay là nói, nơi này nhưng thật ra là chưa khai phát hoàn toàn địa đồ, hoặc là nói phong cách hoàn toàn bất đồng trò chơi?

	Ngay tại Phương Trường dự định tiếp tục thăm dò thời điểm, trên cánh tay truyền tới xúc cảm cắt đứt suy nghĩ của hắn, vậy cắt đứt hắn liên tiếp.

	Toàn bộ thế giới hóa thành màu lam nhạt hạt ánh sáng, như vỡ vụn ghép hình tán thành một mảnh bay múa hồ điệp.

	Một lần nữa trở lại phòng nghỉ.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Phương Trường giật mình, chú ý tới đem chính mình đánh thức thủ phạm —— con kia lôi kéo hắn cánh tay tay.

	Trừng mắt liếc Chuột Đồng, Phương Trường tức giận nói.

	"Kéo gia làm gì?"

	"Có người tìm ngươi." Chuột Đồng nhìn bên tay trái của hắn.

	Phương Trường nghiêng đầu sang chỗ khác, thuận Chuột Đồng lão huynh ánh mắt phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một tên mặc trang phục chính thức người phục vụ, cung kính đứng ở đằng kia.

	Thấy Phương Trường nhìn về phía bên này, hắn dùng giọng ôn hòa nói.

	"Phương Trường tiên sinh, có người nâng ta mang một phong thư cho ngài."

	Phương Trường sửng sốt một chút.

	"Tin? Ai cho ta?"

	"Lý Thục Nguyệt tiểu thư, họp tối tân khách một trong, nói là có một số việc muốn cùng ngài trao đổi, đây là nàng nâng ta đưa tới tin." Nói đồng thời, hắn lấy ra một phong thư, hướng Phương Trường đưa tới.

	Tiếp nhận lá thư này, Phương Trường còn chưa kịp mở ra, liền cảm nhận được sau lưng kim đâm bình thường ánh mắt, nhịn không được giật cả mình.

	Quay đầu nhìn về phía một mặt u oán Chuột Đồng, hắn biểu lộ sơ sơ lúng túng nói.

	"Nếu không... Ngươi thay ta đi?"

	Quăng gia hỏa này một cái bạch nhãn, Chuột Đồng đem kia thực tế ảo kính mắt từ trong tay hắn đoạt lại, gác ở trên mũi của mình.

	"Biến, bản thân đi!"

	...

	Xa xôi trong sa mạc, một con thương đội trú đóng ở mênh mông vô bờ hoang dã.

	Mặc dù trên lý luận ban đêm càng thích hợp đi đường, nhưng ban đêm sa mạc có thể không một chút nào an toàn.

	Ban ngày phủ phục tại cát sỏi phía dưới độc trùng cùng dã thú, lúc này đều leo ra mịch thực.

	Nghe nói một chút thể tích khổng lồ, trời sinh tính hung mãnh động vật chân đốt, ngay cả Deathclaw đều phải nhượng bộ lui binh.

	Ngồi ở bên cạnh đống lửa, chiến trường khoác trên người một tấm thật dày chăn lông, cùng A Đan ngồi đối diện nhau.

	Colway cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm những thương nhân này, trong âm thầm cùng hắn nói qua, hai người nhất định phải có một người bảo trì tỉnh táo, thay phiên gác đêm.

	Chiến trường đương nhiên sẽ không phản đối.

	Vừa vặn hắn cũng cần một cái cùng A Đan một mình cơ hội tiếp xúc, thế là chủ động thỉnh cầu sau nửa đêm phiên trực.

	Nhìn ra được, cái này A Đan đối với hắn đồng dạng tràn đầy hứng thú, sở dĩ chủ động đi tới cái này.

	"Lạc Hà hành tỉnh ốc đảo đến cùng dáng dấp ra sao?" Chiến trường tùy tiện tìm đề tài, mở ra máy hát hỏi.

	Dùng nhánh cây khuấy động lấy đống lửa, A Đan suy tư một lát nói.

	"Rộng lớn vô ngần, ốc dã ngàn dặm, chỗ ấy có đầy đủ nước ngọt, thích hợp nhiệt độ không khí, cùng với phong phú chiếu sáng, là mảnh này đất hoang bên trên ít có đất màu mỡ, dân bản xứ dù cho cái gì cũng không làm, cũng có thể dựa vào hoang dại trái cây ăn no... Cùng Bugra tự do bang so sánh, chỗ ấy quả thực là thiên đường."

	A Đan híp híp mắt, nhìn qua nơi xa hoàn toàn yên tĩnh cồn cát, tựa hồ lâm vào xa xôi hồi ức.

	Một lát sau, hắn nói.

	"... Bất quá chỗ ấy đang đánh trận, ngươi sợ rằng không gặp được nó đẹp nhất thời điểm."

	Chiến trường nhiều hứng thú hỏi.

	"Ngươi thật giống như rất hiểu rõ nơi đó, là bởi vì thường xuyên đi không?"

	A Đan gật đầu, dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Ta và Hùng Sư vương quốc Winter thân vương làm mười mấy năm mua bán, quân đội của hắn một nửa trở lên tinh nhuệ đều là do ta thương đội vũ trang, ta ngay cả bọn hắn có bao nhiêu bộ xương vỏ ngoài đều biết."

	Bỗng nhiên có thể là ý thức được vị này Xuyên Sơn Giáp thân phận, hắn lại ngay sau đó bổ sung một câu.

	"Đương nhiên, so sánh với những cái kia phong kiến lãnh chúa , vẫn là cùng quân đoàn buôn bán càng có lời... Thật hi vọng đời này có cơ hội đi khải hoàn thành nhìn liếc mắt, nghe nói kia khắp nơi đều có hoàng kim, cả phòng đều là châu báu."

	Hoàng kim tại đất hoang bên trên cũng không tính hiếm thấy, bất quá đủ số lượng hoàng kim liền coi là chuyện khác rồi.

	Chiến trường trong lòng cười cười, trên mặt cũng không làm bất kỳ biểu lộ gì.

	Hắn biết rõ trước mắt cái này người đối quân đoàn cũng không phải là chân chính trung tâm, bất quá vừa lúc mình cũng là.

	Đúng lúc này, yên tĩnh trong bóng đêm bỗng nhiên truyền đến bộp một tiếng súng vang lên.

	Ngay tại sưởi ấm chiến trường trong lòng căng thẳng, tay mắt lanh lẹ dập tắt đống lửa, đồng thời cầm lên đặt ở bên cạnh súng trường.

	Đối diện A Đan đồng dạng khẩn trương, bất quá ngược lại là không có hoảng, trong miệng nhỏ giọng nhắc tới.

	"Mười một thức kỵ binh súng trường, Chuyển Luân thức hộp máy, 7 mm đường kính..."

	Nét mặt của hắn dần dần ngưng trọng.

	"Là hùng sư quốc vương đội tuần tra!"

	Chiến trường nhíu mày.

	"Chúng ta bị phát hiện?"

	A Đan lắc đầu.

	"Không có... Kia tiếng súng chí ít tại 2 cây số bên ngoài, bọn hắn hẳn là gặp được cái gì khác phiền phức, làm không tốt là kẻ cướp đoạt hoặc là dị chủng cái gì."

	Bất kể là cái gì.

	Hiện tại cũng không phải thời điểm do dự.

	Chiến Trường Lão đứng người lên, đem Liệp Ưng súng trường tấn công lên đạn.

	"Ta đi hô Colway rời giường, ngươi đi chuẩn bị thu thập đồ vật, chúng ta nhất định phải lập tức chuyển di."

	"Không cần, tiếng vó ngựa kia lớn như vậy, ta đã sớm tỉnh rồi..."

	Quơ mê man đầu, Colway từ trong doanh trướng đi ra.

	Nơi xa tiếng súng không ngừng, hắn hiển nhiên là nghe.

	Lấy lại bình tĩnh, nhìn xem chờ ra lệnh Xuyên Sơn Giáp cùng A Đan, hắn tỉnh táo suy tư một lát, mở miệng nói ra.

	"2 cây số, những người kia nếu như cưỡi chiến mã hoặc là lạc đà, đuổi kịp chúng ta rất dễ dàng, sợ rằng chúng ta ném đi sở hữu tiếp tế."

	A Đan nhíu mày hỏi.

	"Ý kiến của ngài là?"

	Colway quả quyết nói.

	"Mượn ta mấy người trợ thủ, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	Đã phát hiện không phải mình, vậy nói rõ những người kia gặp được khác phiền phức.

	Thừa dịp cơ hội giải quyết hết bọn họ là ổn thỏa nhất lựa chọn.

	A Đan thần sắc nghiêm túc gật đầu, cùng mình thủ hạ lính đánh thuê đầu lĩnh làm thủ thế.

	"Ngươi mang lên 8 cái huynh đệ, đi theo bằng hữu của chúng ta đi phía trước nhìn một cái."

	Cái kia làn da ngăm đen thân hình tráng hán khôi ngô nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tiếng trầm nói.

	"Đúng, lão bản!"

	9 tên thương đội hộ vệ, tăng thêm Colway cùng Xuyên Sơn Giáp, kiếm ra một con mười một người đầy biên đội, hướng phía xa xa gò núi nhanh chóng sờ lên.

	Colway đồng dạng cầm vũ khí, trong tay bưng lấy một thanh hùng ưng súng trường tấn công.

	Từ kia lão luyện thân thủ đến xem, hắn rõ ràng là trải qua tiền tuyến, mà lại rất có thể là từ cơ sở làm sĩ quan.

	"... Chỗ này cùng Lũng Sông hành tỉnh khác biệt, trong sa mạc công sự che chắn rất ít, nhớ lấy chú ý ẩn nấp, dựa vào phản mặt phẳng nghiêng đánh."

	Nghe Colway căn dặn, chiến trường gật đầu một cái, duy trì lấy kiệm lời ít nói nhân thiết, trở về câu nói.

	"Ừm."

	Colway không còn dặn dò.

	Hắn tin tưởng cái này ngay cả Deathclaw đều có thể một mình săn giết nam nhân, chỉ là mấy cái lính tuần tra nhất định không đáng kể.

	Một đoàn người hướng phía cồn cát phản mặt phẳng nghiêng sờ lên, nằm sấp trên mặt đất, cẩn thận hướng phía cồn cát trên đỉnh bò đi.

	Xa xa tiếng súng càng ngày càng nhanh.

	Tại một mảnh kia lóe lên trong ngọn lửa, phủ phục tại cồn cát bên trên đám người, mơ hồ nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ.

	Kia là một đầu to lớn con giun.

	Thân thể của nó tráng kiện như che trời cổ thụ, mười mấy mét chiều dài vẻn vẹn chỉ là chui ra ngoài một đoạn, chôn dưới đất một nửa còn không biết có bao nhiêu.

	Có lẽ là bị những kỵ binh kia đã quấy rầy giấc ngủ, nó chính giãy dụa thân thể to lớn, giống như phiên giang đảo hải Giao Long, nhấc lên cuồn cuộn cát bụi cùng đất vàng.

	Chiến Trường Lão mở to hai mắt, chỉ thấy mười mấy tên kỵ binh bị kia quái vật vén người ngã ngựa đổ, một tên kỵ binh càng là ngay cả người mang lạc đà bị một con miệng to như chậu máu nuốt vào trong bụng.

	Cái này dã quái có chút ngưu phê a.

	Cho dù là ném tới "Thủy triều "  trong đội ngũ, cũng coi như được là cái Tinh Anh cấp tiến hóa thể rồi.

	Bất quá thành phố Thanh Tuyền khắp nơi đều là cốt thép xi măng, gia hỏa này chưa hẳn có thể chui được động là được rồi...

	Ngắn ngủi mấy cái hô hấp, đội kỵ binh kia đã tử thương hơn phân nửa, đội trưởng bộ dáng nhân đại âm thanh hò hét, lo lắng kêu gọi bộ hạ từ kia quái vật trong phạm vi công kích thoát ly.

	"Sa Trùng! Biển Cát chi linh ở trên... Là Sa Trùng!" Ghé vào Chiến Trường Lão bên cạnh, da kia xanh đen hán tử tay phải gắt gao móc lấy cát sỏi, trong mắt lóe ra hoảng sợ.

	Một tên khác thương đội hộ vệ vậy hùng hùng hổ hổ đạo.

	"... Gặp quỷ, thế mà là cái đồ chơi này, may mà chúng ta không đi mảnh này."

	Một gã hộ vệ nhíu nhíu mày.

	"Không thích hợp a... Những cái kia đội tuần tra người làm sao lại không biết chỗ này có Sa Trùng?"

	Xanh đen hán tử trầm tư chốc lát nói.

	"Có lẽ là bọn hắn hành động quá vội vàng, có lẽ là bọn hắn không có tuần tra qua phiến khu vực này."

	Sa Trùng mặc dù có kinh khủng đoàn diệt năng lực, nhưng sinh hoạt phạm vi tương đối cố định, trên căn bản là sẽ không chuyển ổ.

	Mà lại...

	Loại này thể tích khổng lồ dị chủng không giống như là những cái kia xuất quỷ nhập thần kiến ăn thịt người, muốn nhận ra phạm vi hoạt động của nó vẫn là rất dễ dàng, theo lý mà nói những cái kia trong sa mạc con dân làm sao không đến mức bị cái đồ chơi này đánh lén.

	Nghe mọi người trò chuyện, Chiến Trường Lão đồng dạng cảm nhận được một tia không bình thường.

	Bất quá, đây không phải hiện tại hắn cần suy tính vấn đề.

	Cách đó không xa con kia đội tuần tra, chính hướng phía phương hướng của bọn hắn chạy vội tới.

	Colway thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm đám kia kỵ binh, đã mở ra súng trường bảo hiểm.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, chờ bọn hắn vượt qua chúng ta ngay phía trước 100 mét cây kia phân nhánh cây xương rồng lập tức khai hỏa!"

	"Vâng!"

	Chiến Trường Lão hít sâu một hơi, nhắm ngay nhóm người kia, do dự muốn hay không đem miệng súng nâng lên một tấc.

	Bất quá coi như hắn làm như thế, tựa hồ cũng không còn ý nghĩa gì, khoảng cách 100 mét, mười một thanh súng trường tấn công, coi như thiếu một đem súng trường phát ra, vậy đủ để đem những kỵ binh kia đánh thành cái sàng.

	Khoảng cách mấy trăm mét thoáng qua liền mất, lúc ấy kỵ binh rất chạy mau đến trước mặt bọn hắn.

	Cùng lúc đó, đến nơi này a gần khoảng cách, nhóm người kia hiển nhiên vậy phát hiện bọn hắn.

	Ngóng thấy kia chỉ hướng phía bên mình họng súng, vừa mới hiểm cảnh chạy trốn đội trưởng kỵ binh còn đến không kịp thở một ngụm, chính là biến sắc, lớn tiếng a đạo.

	"Hai cánh tản ra!"

	Loại tình huống này, căn bản không cần hoài nghi đối diện thân phận.

	Nhưng phàm là đường đường chính chính thương đội, cũng không thể đem miệng súng chỉ hướng bọn hắn.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Colway quát lớn.

	"Khai hỏa!"

	Mười một khẩu súng trường cùng nhau phát tiết ra hỏa lực, bắn chụm viên đạn nháy mắt đem những kỵ binh kia đánh người ngã ngựa đổ.

	Chiến Trường Lão cuối cùng vẫn là không có hung ác quyết tâm ngắm lấy người đánh, mà là đè thấp họng súng nhắm ngay lạc đà.

	Một trận dày đặc súng vang lên qua đi, chín tên kỵ binh ào ào từ trên lạc đà quẳng xuống, để lại đầy mặt đất thi thể.

	An tĩnh chờ đợi một hồi, da kia xanh đen hán tử trầm trầm nói.

	"Ta đi nhìn xem có hay không sống."

	Nói hắn liền muốn đứng dậy, nhưng mà Chiến Trường Lão lại trước hắn một bước đứng lên, giũ ra trên súng trường lưỡi lê, hướng phía cồn cát phía dưới đi tới.

	"Ta là thức tỉnh giả, ta tới đi."

	Colway gật đầu, đối bên cạnh thương đội bọn hộ vệ làm thủ thế.

	"Yểm hộ hắn."

	Làn da ngăm đen hán tử nhẹ gật đầu, thật cũng không nhiều nghĩ, lại nằm trở về.

	Chiến Trường Lão trong tay bưng lấy súng trường, chỉ vào khoảng cách gần hắn nhất cái kia đội trưởng kỵ binh, cẩn thận đến gần rồi quá khứ.

	Mượn mỏng manh ánh trăng, hắn nhìn thấy cái kia người núp ở dây lưng quần bên cạnh tay, không nhịn được quệt quệt khóe môi.

	Thấp giọng, Chiến Trường Lão nhẹ nói.

	"Ha ha, đánh chết tọa kỵ của ngươi ta rất xin lỗi, nhưng ta cũng có khó xử của ta."

	"Nếu như không muốn chết, tốt nhất nằm ở kia đừng nhúc nhích."

	Trong bóng tối, cặp mắt kia mở ra một đường nhỏ, Chiến Trường Lão có thể nhìn ra giấu ở kia sau lưng kinh ngạc cùng hoang mang.

	Vì không nhường sau lưng vị kia hoài nghi, Chiến Trường Lão không có giải thích, làm bộ khi hắn bên cạnh đâm mấy đao, sau đó nhặt lên trên người của hắn trang bị.

	Người kia tựa hồ ý thức được thứ gì, không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là lặng lẽ chỉ chỉ cái hông của mình.

	Chiến Trường Lão liếc mắt nhìn, thấy là một thanh súng báo hiệu, lập tức đã hiểu hắn ý tứ, đem kia súng báo hiệu kéo xuống.

	Xác nhận không có thất lạc, hắn tiếp lấy đi một cái khác bộ thi thể, lần lượt thu về trên người bọn họ trang bị.

	Từ kia Sa Trùng miệng bên dưới tìm đường sống trong chỗ chết chỉ có chín tên kỵ binh, mà cuối cùng sống sót chỉ có người đội trưởng kia.

	Chiến Trường Lão tâm tình sơ sơ phức tạp, bất quá lúc này cũng không kịp nhiều nghĩ, chỉ có thể mang theo trang bị của bọn họ trở lại cồn cát bên trên.

	Nhìn xem Colway, hắn cầm ra bên trong súng báo hiệu đưa tới, tỉnh táo nói.

	"Đây là cái kia đội trưởng kỵ binh súng báo hiệu... Mỗi người bọn họ ta đều bù đắp hai đao, xác định không có người sống. Trang bị của bọn họ ta thu về, ta kiến nghị lập tức rời đi nơi này."

	Lúc nói lời này, trong lòng của hắn kỳ thật khẩn trương một nhóm, cũng may Colway căn bản không có hoài nghi hắn, ngược lại tán thưởng gật đầu.

	Đem cái kia thanh màu bạc súng báo hiệu tiếp nhận, Colway tháo xuống bên trong đạn tín hiệu, đem thương trả lại cho Xuyên Sơn Giáp.

	"Đây là ngươi chiến lợi phẩm, giữ đi."

	Một bên xanh đen hán tử tiếng trầm đề nghị.

	"Ta kiến nghị vẫn là đem thi thể xử lý một chút, nếu không khả năng dẫn tới vương quốc đội tuần tra."

	"Động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần vương quốc đội tuần tra không phải kẻ điếc nhất định sẽ chú ý tới, phụ cận đội tuần tra sợ rằng đã tại chạy tới nơi này trên đường."

	Bình tĩnh phản bác một câu, chiến trường quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, "Những cái kia lâu la thi thể, liền giao cho dị chủng đi xử lý đi."

	Colway thần sắc nghiêm túc gật đầu, hắn đồng ý Xuyên Sơn Giáp quan điểm.

	Một con đội tuần tra căn bản không quan trọng gì, việc cấp bách là lập tức trở về đến quân đoàn, vô luận như thế nào cũng không thể nhường Hùng Sư vương quốc người phát hiện.

	"Có đạo lý, chúng ta nhất định phải lập tức chuyển di!"

	Nhìn cách đó không xa biến mất ở cồn cát bên trên đám người kia, nằm dưới đất Andrew cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì...

	Nhưng mình giống như được cứu.

	Lẳng lặng chờ đợi một hồi, thẳng đến chỗ rất xa truyền đến lạc đà móng thanh âm, hắn mới giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên.

	Không để ý tới trên đùi vết thương đạn bắn.

	Hắn lảo đảo đi tới chết đi tọa kỵ bên cạnh, từ trên yên ngựa rút ra một con sấy lấy kim ấn quyển trục.

	Xác nhận kia quyển trục vẫn còn, mà lại hoàn hảo không chút tổn hại, Andrew lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn tự nhiên không phải là cái gì đội tuần tra đội trưởng, mà là quốc vương bệ hạ thân vệ.

	Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân đã xâm nhập số 9 ốc đảo nội địa.

	Nếu như viện quân lại không có thể đến, vận mệnh của bọn hắn sợ rằng sẽ cùng lửng mật một dạng, biến mất ở cái này cuồn cuộn cát vàng bên trong...

	Tại tín ngưỡng cùng trung thành chống đỡ dưới, hắn cắn răng, đơn giản băng bó trên đùi vết thương đạn bắn, gỡ xuống bọc hành lý gánh tại trên vai, hướng phía phía bắc phương hướng, khập khễnh tiếp tục đi tới.

	Thời gian an tĩnh trôi qua.

	Ánh nắng sáng sớm lần nữa dâng lên ở trên vùng đất này.

	Lũng Sông hành tỉnh nam bộ bình nguyên cùng Lạc Hà hành tỉnh chỗ giao hội, một chi ước chừng ba mươi người đội ngũ, chính chậm rãi hướng phía thành phố Thanh Tuyền phương hướng tiến lên.

	Hai mươi tên cưỡi lạc đà kỵ binh, bảo hộ ở năm chiếc lạc đà kéo bên cạnh xe ngựa.

	Nơi đó chứa lấy bọn họ đạn dược cùng tiếp tế, cùng với một tên thân phận đặc thù quý nhân.

	Cưỡi lạc đà hành tẩu ở giữa chiếc xe ngựa kia bên cạnh, quấn lấy khăn trùm đầu trung niên nam nhân giơ lên kính viễn vọng, hướng phía phía đông phương hướng nhìn một cái.

	Nhìn thấy nơi xa xanh um tươi tốt cây cối cùng mênh mông vô bờ dãy núi, trong mắt của hắn nổi lên một tia kinh hỉ.

	Thả chậm tốc độ đến gần rồi xe ngựa, hắn xích lại gần bên cửa sổ nhẹ nói.

	"Điện hạ, phía trước chính là liên minh địa giới rồi."

	Trong xe ngựa người kia tựa hồ rơi vào trầm tư, một lát sau truyền đến một tiếng rất nhẹ đáp lại.

	"Hừm, để đại gia nhanh lên đi."

	"Phải."

	Hộ vệ cung kính trở về một tiếng, đá lạc đà một cước, gia tốc đi đội ngũ hàng đầu.

	"Phía trước chính là Lũng Sông hành tỉnh rồi! Chúng ta khoảng cách thành phố Thanh Tuyền chỉ còn lại sau cùng hơn 100 cây số, tất cả mọi người tăng thêm tốc độ!"

	Một đoàn người tăng nhanh tốc độ, hướng phía dãy núi phía nam bình nguyên tiến lên, cũng không lâu lắm, một toà ngay tại kiến thiết bên trong khu quần cư ánh vào tầm mắt.

	Từng cái container bày ra ở trên không trên mặt đất.

	Ở trần đám người đang bề bộn trước bận bịu sau đem vật tư từ trong rương dỡ xuống, vận đến cách đó không xa công trường.

	Cưỡi tại lạc đà trên lưng nam nhân nhíu nhíu mày, tăng thêm tốc độ thoát khỏi đội ngũ, dạo bước đến đám người kia bên cạnh.

	Nhìn thấy cưỡi tại trên lạc đà nam nhân, không ít người đều dừng tay lại bên trên việc, tò mò quan sát hắn hai mắt.

	Ngay tại trên công trường chỉ huy trùng kiến công tác, lưu dân doanh địa người phụ trách Mã Ban nhìn thấy phía tây tình huống, lập tức nhíu mày, gọi đến một tên nhân viên thi công hỏi.

	"Bên kia là cái gì tình huống?"

	"Từ trong sa mạc đến rồi một con thương đội... Tựa như là thương đội, bọn hắn dừng ở chúng ta phía tây, không biết muốn làm gì, có thể là dự định cùng chúng ta buôn bán?"

	Trực giác nói cho Mã Ban, sự tình sợ rằng không đơn giản như thế.

	Suy tư một lát, hắn nhớ tới tới quản lý người đại nhân giao cho mình nữ nhân kia, thế là phân phó nói.

	"Đem Teresa gọi qua."

	"Vâng!" Kia nhân viên thi công gật đầu, lập tức hướng phía phía sau doanh địa chạy chậm đi.

	Chẳng được bao lâu, thả tay xuống làm việc làm Teresa liền đi theo tên kia nhân viên thi công đi tới.

	Thời khắc này Teresa mặc một bộ chịu bẩn quần jean cùng màu vàng nhạt áo thun, trên đầu mang theo một đỉnh mộc mạc che nắng mũ rơm.

	Không thể không nói, cuộc sống và công tác hoàn cảnh đối một người ảnh hưởng thật sự rất lớn.

	Lúc này mới hai tuần thời gian, trên người nàng đã không nhìn thấy tí xíu vương thất tôn quý, trừ dung mạo cùng dáng người khác hẳn với thường nhân, nàng cùng lưu dân doanh địa nhân viên công tác khác đã không có quá rõ ràng khác nhau.

	Mã Ban cũng không biết nàng cụ thể thân phận, cũng không còn hướng người quản lý kỹ càng hỏi thăm qua, chỉ là dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói.

	"Phía tây đến rồi một đám người, chúng ta không xác định thân phận của bọn hắn, có lẽ ngươi có thể cho chúng ta cung cấp một chút ý kiến."

	Teresa thật lòng nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề, giao cho ta được rồi."

	Không nói nhảm, Mã Ban làm thủ thế, mang theo nàng hướng phía doanh địa về phía tây đi đến.

	Nhìn xem cưỡi tại lạc đà trên lưng nam nhân, Mã Ban lại liếc mắt nhìn cách đó không xa đội ngũ, hướng người kia hô.

	"Các ngươi là người nào? Tới chỗ này làm gì?"

	Cưỡi tại lạc đà trên lưng nam nhân đang muốn trả lời.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào Mã Ban bên cạnh nữ nhân kia trên mặt, co vào con ngươi nháy mắt thả ra sát khí.

	Hắn nhận ra gương mặt này!

	Coi như đốt thành tro hắn vậy nhận ra!

	"Theresa..."

	Đối Liệp Ưng vương quốc cừu hận để hắn hai mắt đỏ như máu, hắn đã không rảnh đi suy nghĩ, ở nơi này trông thấy gương mặt này nguyên do.

	Từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, nam nhân không chút do dự giơ tay lên bên trong thương, cũng rống to.

	"Liệp Ưng vương quốc Vương phi! Liệp Ưng vương quốc người ở chỗ này!"

	Sự tình phát sinh qua tại đột nhiên, mặc dù không rõ hắn muốn làm gì, nhưng thấy hắn móc ra thương, chung quanh liên minh các binh sĩ vậy ào ào giơ lên trong tay vũ khí.

	Một nháy mắt.

	Không khí hiện trường giương cung bạt kiếm!

	Bây giờ không có tồn cảo, viết xong liền phát ra tới, qua cái sáu nhiều lần tăng thêm... (lại nói cuối tháng nguyệt phiếu mục tiêu đã đạt thành, cuối tháng a, các ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy hàng tồn T_T)
Kết chương.