Chương 34 : "Người treo ngược" suy đoán.
Chấn kinh ngoài, một nghi hoặc khác nổi lên "Người treo ngược" Arges trong lòng:

	Nếu "Ngu Giả" tiên sinh sớm có đoán được, kia Thần vì sao còn muốn mở miệng chỉ ra cảng Bansi sự tình cùng "Cứu Thục Sắc Vi" cùng "Thiên Sứ chi vương" Medici có quan hệ?

	Thần cố ý nói cho chúng ta biết?

	Hi vọng thông qua chúng ta, đem chuyện này tuyên dương ra ngoài?

	Mục tiêu thẳng chỉ "Thiên Sứ chi vương" Medici? Không, càng lớn khả năng là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" !

	"Ngu Giả" tiên sinh trước đó liền nhiều lần phá hoại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" mưu đồ, lần này hẳn là cũng không ngoại lệ. . ."Cứu Thục Sắc Vi" cái danh từ này xuất hiện tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bỏ hoang trong thần miếu, do "Thiên Sứ chi vương" Medici cùng Urolles sáng lập, hiển nhiên cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có rất sâu liên hệ. . .

	Cảng Bansi chỉ có chúng ta Phong Bạo giáo hội, "Ngu Giả" tiên sinh chân chính báo cho đối tượng là ta?

	"Người treo ngược" Arges lờ mờ minh bạch chút gì.

	Chợt, hắn lại nhạy bén phát giác một vấn đề:

	"Thế giới" lần trước đề cập Backlund sẽ có sự kiện lớn, lập tức bị "Ngu Giả" tiên sinh chứng thực, sau đó liên lụy ra "Nguyên Sơ Ma Nữ" thức tỉnh cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm, lần này, hắn giảng cảng Bansi dị biến đồng dạng được đến "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại, mở ra cổ lão Bince ẩn tàng bí mật, khiến "Cứu Thục Sắc Vi" cùng "Thiên Sứ chi vương" Medici hiện ra tại Tarot hội các vị thành viên trước mắt. . . Đây hay không sẽ quá xảo hợp?

	Ân, "Thế giới" trước đó nói tin tức đều cùng Backlund có quan hệ, đây là lần đầu liên quan đến trên biển sự tình, mà "Ngu Giả" tiên sinh tuần trước đề cập qua, hắn quyến giả bởi vì sương khói khổng lồ thảm án không thể không rời đi Backlund, cả hai ăn khớp.

	Cho nên, "Thế giới" kỳ thực là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả? Không, hẳn là Thần tất cả quyến giả tại Tarot hội bên trong đại biểu, thay "Ngu Giả" tiên sinh hoàn thành một chút Thần không tiện trực tiếp làm sự tình, đương nhiên, quyến giả cũng sẽ thông qua này tụ hội, vật phẩm giao dịch cùng tri thức, đạt tới tăng lên chính mình mục đích, đây coi như là "Ngu Giả" tiên sinh đối với hắn bồi dưỡng.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, suy đoán này rất có thể là đúng, chí ít "Thế giới" chưa từng có sưu tập qua Russel nhật ký, dùng cái này từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đổi lấy tri thức hoặc tình báo. . . Thân là quyến giả, đây là chức trách của hắn, ngầm liền đã đưa ra!

	Từ này kết luận xuất phát, "Thế giới" một số cố ý vấn đề cùng mâu thuẫn biểu hiện, là tại che giấu chính mình quyến giả thân phận, này phù hợp hắn kinh nghiệm phong phú lão luyện giảo hoạt đặc điểm.

	"Ngu Giả" tiên sinh tổ chức Tarot tụ hội, trừ ẩn tàng có âm thầm khôi phục, từng bước một mở ra phong ấn ý đồ, còn tồn lấy lợi dụng chúng ta can thiệp một số sự kiện mục đích, này từ thành viên cấu thành có thể thấy được nhất định đầu mối, thượng tầng quý tộc, giáo hội chủ giáo cấp phi phàm giả, Thần Khí chi địa người sống sót, Abraham gia tộc học sinh, trưởng thành quỷ hút máu, riêng phần mình đều đại biểu cho một thế lực hoặc một vòng, một con đường.

	Rất nhiều ý nghĩ thiểm hiện, "Người treo ngược" Arges không chỉ không có bị chính mình suy đoán làm cho áp lực, ngược lại có chút kích động, với hắn mà nói, "Ngu Giả" tiên sinh mục đích không biết mới là kinh khủng nhất sự tình, sơ bộ minh bạch Thần muốn làm cái gì, liền có thể hữu hiệu lẩn tránh phong hiểm, cũng dựa vào cái này đề cao mình.

	Chỉ cần "Ngu Giả" muốn lợi dụng chúng ta làm việc, kia liền khẳng định sẽ dành cho chỗ tốt nhất định, đây chính là ta mong đợi. . . Nếu không ta không biết lúc nào mới có thể trông thấy nửa người nửa thần hi vọng. . . A, "Thế giới", ngươi khẳng định nghĩ không ra ta đã xem thấu ngươi ngụy trang. . . Arges sợ hãi tâm tình làm dịu, bắt đầu suy nghĩ nên làm sao lợi dụng cảng Bansi tình báo vấn đề.

	Hắn không khả năng trực tiếp liền như vậy đem tin tức báo cáo đi lên, kia sẽ dẫn tới hoài nghi, hắn nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội, vừa khiến cao tầng thưởng thức, cho ban thưởng, cũng sẽ không nhận giám sát cơ hội.

	"Chính nghĩa" Audrey nhìn ra được "Người treo ngược" tiên sinh có phiên tâm lý lịch trình, nhưng nghĩ không ra đối phương có thể tại trong thời gian rất ngắn hiện ra nhiều như vậy ý niệm nhiều như vậy suy đoán.

	Mà từ "Ngu Giả" tiên sinh trong giọng nói, nàng mừng rỡ biết "Cứu Thục Sắc Vi" là một tổ chức bí ẩn, do bộ phận "Thiên Sứ chi vương" thành lập, cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có nhất định quan hệ.

	Đồng thời, nàng cũng đã lờ mờ nhận ra "Thế giới" cổ quái, phát hiện vị này khó khăn nhất đọc ra cảm xúc tổ chức thành viên luôn luôn liên quan đến đại sự, luôn luôn có thể nghe ngóng đến rất trọng yếu tình báo, hơn nữa không ngừng xuất thủ phối phương, vật liệu cùng đặc tính, tựa hồ 1-2 tuần liền có thể săn bắn một vị phi phàm giả!

	Hắn rời khỏi Backlund, đến trên biển? Hoặc là, vẫn là tại Backlund nghe thấy tin đồn? Ta có nên hay không đem cái này tình báo nói cho giáo hội? Ngô, "Người treo ngược" tiên sinh cùng Phong Bạo giáo hội quan hệ mật thiết, tùy hắn đi làm, hiệu quả càng tốt hơn , càng sẽ không xảy ra vấn đề. . . Audrey đè xuống dòm ngó ý tưởng, hiếu kì lại hỏi một câu:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Thiên Sứ chi vương' Medici xưng hào là cái gì, hoặc là nói, Thần thuộc về con đường tắt nào?"

	Klein dựa vào thành ghế, trầm thấp cười nói:

	"Hồng tế ti."

	Hồng tế ti? Đây là con đường tắt nào? Nghe lên cùng "Hắc hoàng đế" rất tiếp cận nha, chẳng lẽ lại là một danh sách 0 xưng hào?"Chính nghĩa" Audrey hưng phấn lại vui sướng nghĩ.

	Hồng tế ti. . ."Thái Dương" Dereck mặc niệm cái danh từ này, phát hiện Bạch Ngân thành trong lịch sử cũng không có tương ứng ghi chép.

	Cũng khả năng là ta đọc qua tư liệu không đủ nhiều, chỉ tiếp thụ thông thức giáo dục. . . Hắn cảm thấy hối hận nghĩ.

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" Emlyn tựa như nghe cố sự như vậy nghe, đối tương tự tình báo đồng dạng tương đương cảm thấy hứng thú.

	Vấn đề duy nhất là, không thể hướng người khác nói khoác, không thể ghi vào trong tiểu thuyết! Filth một trận tiếc nuối.

	"Người treo ngược" tiên sinh hẳn là sẽ hướng bên trên báo cáo, hi vọng hắn không muốn kéo dài quá lâu. . . Lấy hắn khôn khéo, có lẽ đã nhìn ra "Thế giới" một vài vấn đề, nắm được "Hắn" cùng "Ngu Giả" quan hệ trong đó, còn tốt, từ rất sớm trước đó bắt đầu, ta liền cố ý đem "Thế giới" nhân thiết cùng Sherlock. Moriarty trùng điệp, cho quyến giả thân phận, "Người treo ngược" tiên sinh nhiều nhất có thể phát giác được tầng này, không có cách nào tưởng tượng "Thế giới" kỳ thực là người giả. . ."Ngu Giả" Klein nâng tay sờ cằm, mỉm cười nói:

	"Các ngươi tiếp tục."

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh không còn nhắc đề tài vừa rồi, từ cứu chủ cảm xúc bên trong tránh ra "Mặt trăng" Emlyn bắt đầu đối mặt hiện thực nan đề.

	Đó chính là thiếu tiền!

	Bất kể như thế nào, hắn chưa hề cân nhắc qua bán đi những con rối kia, chỉ là nói với mình, sau này muốn tiết kiệm, nửa năm, thậm chí một năm, mới có thể ban thưởng chính mình một con rối mới, mới có thể vì đã có những cái kia mua một bộ quần áo mới.

	Trừ đó ra, hắn có thể nghĩ tới kiếm tiền biện pháp chính là bán một chút có thần kỳ hiệu quả dược tề, nhưng này rất dễ dàng cho giấu ở Backlund tộc đàn mang đến tai họa ngầm.

	Đây là Thủy Tổ an bài , dựa theo đạo lý tới nói, nên do Nibais đại nhân cung cấp tương ứng trợ giúp, nhưng "Ngu Giả" tiên sinh lại yêu cầu ta bảo mật, làm trong bóng tối phụ trọng tiến lên cứu chủ, không thể chủ động lộ ra. . . Suy tư mấy giây, Emlyn ân ân! Hai tiếng, hắng giọng nói:

	"Chư vị, ta có một vấn đề.

	"Sự tình là dạng này, giả thiết, có một vị cường giả, an bài ngươi đi điều tra một chuyện nào đó, ngươi mặc dù thành công thu được tình báo, nhưng lại ngại với một số nguyên nhân, không thể hướng vị cường giả kia báo cáo, như vậy, nên làm sao tiếp tục từ vị cường giả kia chỗ đạt được duy trì?"

	Nói xong về sau, Emlyn đột nhiên cảm giác được loại hành vi này có chút đáng xấu hổ.

	Này, này rất giống phản đồ cùng nội gian a. . . Không, ta là vì toàn bộ Huyết tộc kéo dài mới làm như vậy, vì thế nhất định phải bỏ qua tiếng tăm, gánh vác không hiểu , chờ đến sự tình kết thúc, chân tướng hiện ra, bọn họ sẽ vì ta cảm động. . ."Mặt trăng" Emlyn cấp tốc hóa giải vừa rồi cảm thụ.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thái Dương" Dereck bọn người đưa ánh mắt về phía Arges, tại trong lòng bọn họ bên trong, "Người treo ngược" tiên sinh ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú, là tốt nhất lão sư.

	"Ngu Giả" Klein cũng cho là như vậy.

	"Người treo ngược" Arges quét "Mặt trăng" một chút, hắc một tiếng:

	"Rất đơn giản, nhưng ngươi nhất định phải chịu đựng nhất định phong hiểm."

	Emlyn vô ý thức liền phủ nhận nói:

	"Không phải ta!"

	"Người treo ngược" cười khẽ đáp lại:

	"Giả thiết là ngươi."

	Hắn tiếp miêu tả nói:

	"Ngươi tại sinh hoạt hàng ngày bên trong chậm rãi biểu hiện ra nhất định dị thường, khiến vị cường giả kia phát giác ngươi xảy ra vấn đề.

	"Hắn sẽ có hai lựa chọn, một là trực tiếp khảo vấn ngươi, nhưng này rất dễ dàng đứt rời manh mối, hai là trong lúc lơ đãng cung cấp ngươi trợ giúp, để ngươi có thể càng xâm nhập thêm làm điều tra, sau đó phái người giám sát ngươi.

	"Ta cho rằng loại thứ hai khả năng lớn nhất, ngươi cần gánh chịu phong hiểm là, làm sao ở dưới theo dõi không bại lộ tưởng ẩn tàng tình báo."

	Còn có thể như vậy? Kỳ thật, cũng sẽ không bại lộ, mỗi lần Tarot hội lúc, ta đều tại Phong Thu giáo đường nghỉ ngơi, bề ngoài không có bất cứ dị thường, mà hiến tế vật phẩm cùng tiếp nhận ban cho nghi thức bản thân liền là có thể bày ra cho Nibais đại nhân bọn họ xem đồ vật, khiến bọn họ có thể đoán được ta cùng "Ngu Giả" tiên sinh thành lập nhất định liên hệ, lại không cách nào tưởng tượng ta đã gia nhập một bí ẩn tụ hội. . . Rất tốt, ta sẽ tại học tập lịch sử lúc, chủ động hướng Wymandy Nam tước hỏi thăm Bạch Ngân thành sự tình!"Mặt trăng" Emlyn mắt sáng lên, có chủ ý.

	Hắn chợt nhớ tới một việc, chuyển đối "Người treo ngược" nói:

	"Ngươi tuần trước không phải đã hỏi làm sao khiến trên một cái thuyền tất cả mọi người đồng thời ngủ say biện pháp sao?

	"Rất đơn giản, ta có thể cung cấp một loại thần kỳ chất khí gây mê, nó có thể hữu hiệu lan tràn, không có kích thích tính mùi, cho dù ở boong tàu bên trên, trực tiếp ngửi được cũng sẽ dẫn đến hôn mê, đương nhiên, ngươi tốt nhất tuyển một không có gì gió ban đêm, còn có, mục tiêu không thể có nguy hiểm dự cảm, thể trạng cũng không thể quá cường tráng, danh sách 9 bên trong lấy thân thể nổi danh loại kia phi phàm giả là cực hạn.

	"Nó có thể chế tạo vượt qua ba giờ ngủ say, sau đó hiệu quả không ngừng giảm xuống.

	"100 bảng một bình, ngoài ngạch lại cho ta 30 bảng thù lao."

	"Người treo ngược" nghĩ nghĩ tàu ma bên trên thủy thủ tình huống, cũng không trả giá nói:

	"Được."

	Hắn muốn tại "Mặt trăng" trước mặt lập nên nhất định hình tượng, làm hậu tục đại giao dịch làm chuẩn bị —— hắn từng cân nhắc qua dùng ngủ say phù chú, nhưng này cần đọc lên mở ra chú văn, sẽ để cho các thủy thủ phát giác không đúng, sự hậu hoài nghi.

	Khâu giao lưu tiến dần hồi cuối, Klein ngón tay gõ nhẹ xuống loang lổ bàn dài mặt ngoài, thản nhiên cười nói:

	"Ta đã đoán được, cuối tuần các vị sẽ có diện mạo mới.

	"Lần tụ hội này liền đến nơi này."

	"Cám ơn ngài chúc phúc." "Chính nghĩa" Audrey dẫn đầu đứng dậy, vừa cáo từ vừa cảm tạ.

	Có "Ngu Giả" tiên sinh câu nói này, nàng đối ăn "Bác sĩ tâm lý" ma dược lại nhiều mấy phần lòng tin.

	Theo "Ma thuật sư" đám người lặp lại lời nói tương tự, từng đạo thân ảnh biến mất tại cung điện bên trong, sương xám phía trên lại khôi phục tuyên cổ bất biến yên tĩnh.
Kết chương.