Chương 957 : Hãm Không đảo.
Khi nhìn đến Nữu Nữu Hồng Loan chân viêm về sau, Tiêu Lâm đối với hắn ẩn nấp bí thuật hỏng bét cũng liền không còn so đo.

	Nếu mà so sánh, vô luận là ẩn nấp bí thuật còn là Dịch Linh biến bí thuật, đều chẳng qua là phụ trợ thần thông, so với Hồng Loan chân viêm, là xa xa không bằng.

	"Phụ thân, Nữu Nữu phun hỏa lợi hại a? " Loan Linh đi tới Tiêu Lâm trước người, dương dương đắc ý nói.

	"Ừm, Nữu Nữu khống hỏa chi năng, đích thật là không sai, bất quá vi phụ dạy ngươi bí thuật, cũng muốn hảo hảo tu luyện, không thể lười biếng. " Tiêu Lâm nghiêm nghị nói.

	"Biết. " Loan Linh nghe vậy, không còn dám chống đối Tiêu Lâm, khúm núm lên tiếng.

	Tiêu Lâm đối hắn thuyết giáo một phen về sau, tựu nhượng hắn tự mình tu luyện đi, mà Tiêu Lâm cũng tiến vào động phủ bên trong, xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhìn xem vách tường, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Hóa Linh, là đối tự thân linh căn tái tạo, quan hệ sau này tại tiên đồ phía trên có thể đi bao xa, muốn nói linh căn, chính là tiên thiên sinh thành, không cách nào thay đổi, nhưng tiên căn, nhưng là có không ít khả năng.

	Thông qua Phù Phi Nhiễm, Tiêu Lâm minh bạch tiên căn đẳng cấp chia làm một màu, nhị sắc, tam sắc, tứ sắc, ngũ sắc cùng với màu bạc, màu vàng, ám kim sắc cùng trong truyền thuyết hôi kim sắc.

	Đại đa số Nguyên Anh đỉnh phong tu tiên giả, có thể ngưng tụ ra tam sắc, tứ sắc tiên căn đã là tốt vô cùng, số rất ít có thể ngưng luyện ra ngũ sắc tiên căn.

	Mà tiên căn đẳng cấp cũng đại biểu cho ngày sau tu tiên chi lộ, có thể đi bao xa, là dùng Tiêu Lâm đối với Hóa Linh mười phần thận trọng, hắn thấy, chính mình ít nhất cũng phải ngưng tụ ra ngũ sắc tiên căn, có lẽ mới có cơ hội tương lai phi thăng Linh giới.

	Tiến vào Linh giới về sau đây? Tiêu Lâm minh bạch, tại hóa thần về sau khẳng định vẫn tồn tại cảnh giới càng cao hơn, mà tiên căn ưu khuyết cũng sẽ quyết định hắn khi tiến vào Linh giới về sau thành tựu.

	Cho nên ngũ sắc linh căn tựa hồ cũng là mười phần bảo thủ, chính mình muốn hết thảy khả năng tăng lên Hóa Linh về sau tiên căn đẳng cấp mới được.

	Tiêu Lâm đột nhiên vang lên Phù Phi Nhiễm mà nói, cao cấp pháp ấn bên trong vốn là bao hàm một tia thiên địa chí lý, là dùng tại Hóa Linh thời điểm, nếu như có thể dung nhập cao cấp pháp ấn, đem cực lớn đề thăng tiên căn phẩm chất.

	Pháp ấn căn cứ thuộc tính, cũng phân làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Băng Phong Lôi ám chín loại, nếu là dung nhập chín hệ cao cấp pháp ấn, có hay không có thể dung luyện ra đẳng cấp cao hơn tiên căn đây?

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm tựu nở nụ cười khổ, chính mình chỉ có một môn Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật cao cấp pháp ấn, nghĩ muốn làm đến còn lại tám hệ cao cấp pháp ấn, cái này độ khó sợ là so phi thăng Linh giới cũng không kém bao nhiêu a?

	Cái này khiến Tiêu Lâm bỗng cảm giác buồn bực không thôi, xem ra chính mình Hóa Linh thời gian, còn muốn trì hoãn một phen, muốn nặng tìm kiếm cao cấp pháp ấn.

	Hiện tại Tiêu Lâm, hóa phụ trợ chi vật trên cơ bản đã đầy đủ, mà thiếu sót duy nhất liền là đề thăng tiên căn phẩm chất cao cấp pháp ấn.

	Tiêu Lâm tại quyết định Hóa Linh tạm hoãn về sau, liền không lại suy nghĩ, mà là suy tính tới một chuyện khác, đó chính là Hàn Mộc thượng nhân.

	Hàn Mộc thượng nhân năm đó cũng không có bị Dạ Nguyệt tiên tử trước khi chết chém giết, nguyên thần đào thoát về sau, không chỉ lần nữa đoạt xá, hơn nữa còn bởi vì Bát Cực trồng trọt linh công đại thành, từ đó xông phá không cách nào tiến giai ràng buộc.

	Cái này khiến Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi, nên biết tu tiên giả nguyên thần, tại lần nữa đoạt xá về sau, nguyên thần cùng nhục thân tầm đó, cuối cùng sẽ tồn tại không phù hợp địa phương, bởi vậy sẽ dẫn đến tu tiên giả không cách nào tiến giai cảnh giới càng cao hơn.

	Đây cơ hồ là tu tiên giả ngầm thừa nhận quy tắc, nhưng Hàn Mộc thượng nhân vậy mà phá vỡ quy tắc này.

	Đại tu sĩ một khi Hóa Linh thành công, pháp lực chí ít có thể tăng lên gấp đôi, cũng chính là nói nếu là Hàn Mộc thượng nhân Hóa Linh thành công, như vậy chiến lực của hắn đem phát sinh biến hóa cực lớn.

	Mà lại Hàn Mộc thượng nhân bởi vì tu luyện Bát Cực trồng trọt linh công, càng là sống kinh khủng mấy ngàn năm, hắn một thân pháp lực cùng kinh nghiệm đối địch, đều không phải phổ thông đại tu sĩ đủ khả năng đánh đồng.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm không xa vạn dặm, đến đây Đông Vực cảnh nguyên nhân.

	Nhưng ở cái này phía trước, hắn còn muốn tu luyện một môn thần thông, chuyên vì đối phó Hàn Mộc thượng nhân.

	Tuế nguyệt như thoi đưa, tại cái này Thanh Hồ đảo bên trên, dưới núi ngư dân thường xuyên sẽ thấy một cái tiểu nữ hài, khống chế lấy một ánh lửa, xuyên qua tại hòn đảo trên không, thời gian lâu dài, bọn hắn cũng liền thói quen.

	Thân thiết xưng hô Loan Linh là hỏa nữ, cho tới trên núi vị kia tiên sư, tại cái này mấy năm tầm đó, càng là một mực chưa từng lộ diện.

	Cho đến có một ngày, một đạo màu xanh sẫm trường hồng, đột nhiên xẹt qua chân trời, biến mất tại mây xanh tầm đó, trên đảo ngư dân lúc này mới hiểu được, tiên sư đi ra ngoài.

	Tại Đông Vực cảnh phía đông bắc, có một tòa phiêu phù ở giữa không trung hòn đảo, nghe đồn rằng, hòn đảo này bên trên nham thạch, tất cả đều là hàm lượng cực cao nguyên từ quặng, mà hòn đảo phía dưới mặt biển bên dưới, là một cái có tới trăm dặm lớn nhỏ vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy này bên dưới, chính là Bắc Cực lực lượng nguyên từ một chỗ mở miệng.

	Cũng chính là lực lượng nguyên từ chỗ cường đại, mới để cho toà này mấy trăm dặm lớn nhỏ hòn đảo, càng là trôi lơ lửng ở trăm trượng hư không bên trên.

	Đây chính là Đông Vực cảnh ngũ đại tông môn một trong, Hãm Không đảo sơn môn vị trí.

	Bất quá tại Hãm Không đảo chu vi mấy ngàn dặm bên trong, rất nhiều ngư dân, thậm chí cũng không biết toà này kỳ dị hòn đảo tồn tại, nguyên nhân là cái này to lớn hòn đảo, quanh năm đều bao phủ tại trong một đoàn sương trắng.

	Mà lại bởi vì lực lượng nguyên từ cửa ra vào, cũng sẽ theo thời gian trôi qua, mà tiến hành di động, điều này sẽ đưa đến Hãm Không đảo cũng không phải là cố định, mà là một tòa di động hòn đảo.

	Muốn tìm được Hãm Không đảo vị trí, nhất định phải có thể tính ra Bắc Cực lực lượng nguyên từ di động quỹ tích, từ đó suy tính xuất một chút khẩu vị trí, như vậy mới có thể tìm kiếm được Hãm Không đảo.

	Hãm Không lão tổ tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành đại tu sĩ về sau, dã tâm bành trướng, vậy mà tham dự vào Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy Cung phân tranh bên trong, sau cùng càng là bị Ngự Thủy Cung liên hợp Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị trưởng lão, đánh trọng thương mà về.

	Từ đó về sau, hắn tựu núp ở trong đảo, cũng không còn đi ra ngoài.

	Cái ngày này, trắng xoá trên mặt biển, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, mấy chiếc thuyền đánh cá ngay tại trên mặt biển bắt cá, đột nhiên bọn hắn nhìn đến nơi xa bay tới một đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang.

	Đang lúc bọn hắn kinh ngạc thời điểm, tại bọn hắn thuyền đánh cá trên không, đột nhiên hiện ra một cái thanh niên tuấn tú, đang đứng tại bọn hắn thuyền đánh cá phía trên, không nhúc nhích tí nào, như là cùng vùng không gian kia hòa làm một thể đồng dạng.

	Thuyền đánh cá bên trên ngư dân nhất thời nhao nhao quỳ xuống, không ngừng lễ bái, trong miệng la lên "Tiên sư "

	Nhưng thanh niên kia cũng không xử lý bọn hắn, mà là hai con mắt lóe ra màu xanh linh quang, nhìn xem phương xa sương trắng.

	Đang lúc những này ngư dân nghi hoặc thời điểm, đột nhiên một cái to lớn hòn đảo trực tiếp phá mở đầy trời sương trắng, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, một màn này quả thực sợ đến bọn hắn hồn phi phách tán.

	Mắt thấy cái kia to lớn hòn đảo liền muốn đụng phải mấy chiếc thuyền đánh cá phía trên, cái kia thanh niên tuấn tú đột nhiên tay áo vung lên, mấy chiếc thuyền đánh cá lập tức bay lên, nhẹ nhàng đằng vân khống chế, trong chớp mắt càng là bay ra bên ngoài mấy chục dặm, tránh khỏi bị hòn đảo đụng nát hạ tràng.

	Cho đến lúc này, trên thuyền ngư dân mới lấy lại tinh thần, cũng minh bạch cái mạng nhỏ của mình là bị vị kia tiên sư cứu, nhao nhao hướng phía hòn đảo phương hướng lễ bái.

	Tên này thanh niên tuấn tú chính là Tiêu Lâm, mà tại trước mắt hắn xuất hiện to lớn hòn đảo, chính là Hãm Không đảo.

	"Hãm Không lão tổ, quý khách tới cửa, chưa từng nghênh đón thì cũng thôi đi, lại còn mở ra hộ sơn đại trận, này chỗ nào là đón khách chi đạo? " Tiêu Lâm âm thanh xuyên thủng hư không, trực tiếp trên bầu trời Hãm Không đảo chấn động, như là hoằng chuông đại lữ, nhượng Hãm Không đảo bên trên một chút tu vi thấp kém đệ tử, đều sắc mặt đại biến, thậm chí cách gần, trực tiếp miệng phun máu tươi, tại chỗ ngất đi.

	"Tiêu đạo hữu, ta Hãm Không đảo không tranh quyền thế, lão phu càng là phong đảo không ra, không biết chỗ nào đắc tội đạo hữu, thế cho nên tìm tới cửa? " thở dài một tiếng theo trên đảo truyền tới, ngay sau đó hòn đảo phía trên sương trắng tự mình tách ra, từ trong đi ra một tên lão giả râu tóc bạc trắng, mà tại lão giả sau lưng, thì là một chuyến hơn mười vị Hãm Không đảo người.

	Những người này có hai tên Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, còn lại thuần một sắc Kim Đan kỳ cảnh giới.

	Tiêu Lâm thấy thế trong lòng nhất thời rõ ràng, nhìn tới Hãm Không đảo tham dự Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy Cung đại chiến, quả thực không quá sáng suốt, bên trong tông môn Nguyên Anh tu sĩ vậy mà chỉ còn lại hai người, Hãm Không lão tổ càng là nhục thân bị trảm.

	Trước mắt nhục thân tuyệt không phải hắn diện mạo vốn có, mà là Hãm Không lão tổ đoạt xá về sau thông qua bí pháp, đem hắn dung mạo thay đổi thành dáng dấp ban đầu.

	"Các hạ liền là Hãm Không lão tổ a? " Tiêu Lâm đối mặt một tông chi chủ, chẳng những không có mảy may khách khí, mà lại trên khí thế, đã là vững vàng chế trụ Hãm Không lão tổ một nhóm người.

	Tiêu Lâm đủ loại sự tích đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, Hãm Không lão tổ thân là một tông chi chủ, mặc dù là phong đảo bế quan, đã từ lâu có tông môn đệ tử đem việc này báo cáo với hắn.

	Mấy tháng phía trước, Ngọc Ma tính cả tám vị Nguyên Anh tu sĩ, bị Tiêu Lâm trong lúc phất tay, toàn bộ chém giết, tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, càng làm cho Hãm Không lão tổ kinh hồn táng đảm.

	Nhưng hắn tự nhận chính mình cùng Tiêu Lâm cũng không khúc mắc, thậm chí chính mình cũng chưa từng cùng đan xen, lường trước hắn sẽ không nhìn chằm chằm chính mình.

	Không nghĩ tới lúc này mới qua không bao lâu, đối phương liền tìm tới cửa.

	"Lão phu chính là Hãm Không lão tổ, không biết Tiêu đạo hữu này tới chuyện gì? " Hãm Không lão tổ ngữ khí ôn hòa mà hỏi, hiển nhiên là tận lực hạ thấp tư thế.

	"Tiêu mỗ muốn đi vào nguyên từ không gian một chuyến, còn mời lão tổ tạo thuận lợi. " Tiêu Lâm nhìn chăm chú Hãm Không lão tổ, thản nhiên nói.

	"Cái gì? " Hãm Không lão tổ nghe vậy, sắc mặt đại biến, tiếp đó mang theo nộ khí nói: "Tiêu đạo hữu có phần khinh người quá đáng, nguyên từ không gian chính là chúng ta Hãm Không đảo cấm địa, trừ tông chủ bên ngoài , bất kỳ người nào đều không được tiến vào bên trong, đạo hữu yêu cầu này không phải quá mức sao?"

	"Ồ? " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt càng là hiển lộ ra nụ cười lạnh lùng.

	"Nếu như nguyên từ không gian thật chỉ có đạo hữu có thể tiến vào, như vậy vì sao lại cho phép ngoại nhân tiến vào bên trong bế quan Hóa Linh đây?"

	Hãm Không lão tổ nghe vậy, chấn động trong lòng, nhưng hắn trên mặt nhưng là không có hiển lộ chút nào, hắn đầy mặt nghi ngờ hỏi: "Tiêu đạo hữu lời này ý gì? Nguyên từ không gian làm sao sẽ cho phép ngoại nhân tiến vào đây?"

	"Hãm không đạo hữu, chẳng lẽ thật muốn Tiêu mỗ đem lời nói làm rõ? Hôm nay Tiêu mỗ đã dám đến, tựu tuyệt đối không hề từ bỏ tính toán, đến tột cùng xử lý như thế nào, còn mời Hãm Không đạo hữu cho thống khoái lời nói a?"
Kết chương.