Chương 1141: Bại khuyển cầu xin tha thứ, Vương Đằng đột nhiên có cái âm mưu quỷ kế tuyệt diệu. . .

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng ở trong cả lĩnh vực.

Hỏa diễm sư tử to lớn đụng đầu vào trên viên thạch cầu như "Tiểu hành tinh".

Trong hỏa diễm sư tử, thương mang từng vệt lăng lệ như ẩn như hiện.

Đế Kỳ đám người con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trên, tâm tình khẩn trương tới cực điểm.

Áo nghĩa chiến kỹ Long Thập Tứ ba người hợp lực thi triển quả thực vô cùng cường đại, vậy mà có thể cùng lĩnh vực chi lực của Vương Đằng chống lại, khiến người không tưởng tượng được.

Răng rắc!

Đúng lúc này, một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy đột nhiên truyền ra.

Chỉ thấy mặt ngoài "Tiểu hành tinh" vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt giống như mạng nhện, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Đế Kỳ đám người biến sắc, trong lòng hoảng sợ.

Ngăn không được sao?

Long Thập Tứ ba người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cự thạch phía trên.

"Đánh nát nó! ! !"

Ba người phát ra gào thét.

Đây là bọn hắn hi vọng duy nhất, nếu như không thể đánh nát lĩnh vực của Vương Đằng, bọn hắn tuyệt đối chạy không thoát, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Rống!

Hỏa diễm cự sư phảng phất tiếp thu được không cam lòng cùng giãy dụa của ba người, phát ra gầm thét, tất cả hỏa diễm chi lực bộc phát, đầu hất lên, lại một lần nữa ầm vang va vào đá lớn.

Thương mang từng tấc từng tấc đâm vào trong cự thạch, khe hở càng ngày càng nhiều, tiếng ken két không dứt bên tai.

Bành!

Sau một khắc, cự thạch như tiểu hành tinh lại ầm vang nổ tung, vô số đá vụn hướng phía bốn phương tám hướng bay bắn đi ra.

"Ha ha ha, Vương Đằng, đi chết đi!"

Long Thập Tứ thấy cảnh này, rốt cục nhịn không được cười lên ha hả, trường thương trong tay hung hăng đâm ra.

Ầm ầm!

Theo cự thạch vỡ vụn, quang mang trên người hỏa diễm cự sư kia cũng ảm đạm rất nhiều, uy lực giảm nhiều, nhưng vẫn là thế đi không giảm lao về phía Vương Đằng.

Long Thập Ngũ cùng Long Thập Thất hai người đều là hung hăng nắm chặt nắm đấm, cuồng hỉ không thôi.

"Vương Đằng!" Đế Kỳ đám người sắc mặt lo lắng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lên hỏa diễm cự sư phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng cúi đầu nhìn hỏa diễm cự sư lao thẳng mà đến, sắc mặt không thay đổi chút nào, trong mắt ngược lại là hiện lên một tia kỳ dị.

Uy lực của áo nghĩa chiến kỹ này hình như xác thực rất mạnh a!

Rống!

Hỏa diễm cự sư phát ra tiếng rống giận gào thét, mang theo hỏa diễm cuồn cuộn, một ngụm đem Vương Đằng cùng cự thạch dưới chân hắn cùng nhau nuốt vào.

Oanh!

Một kích này phảng phất hoàn thành sứ mệnh sau cùng, hỏa diễm cự sư ầm vang nổ tung, thương mang trong đó theo đó đâm hướng Vương Đằng ở trung tâm.

Bị trùng kích như thế, lĩnh vực bốn phía cũng bắt đầu sụp đổ, không cách nào lại chống đỡ tiếp.

Long Thập Tứ đám người không khỏi lộ ra tiếu dung như trút được gánh nặng.

Bành!

Toàn bộ Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực cuối cùng không chống được bao lâu, liền ầm vang nổ tung, hóa thành quang mang đầy trời tiêu tán không thấy.

"Ha ha ha. . ." Long Thập Tứ nhịn không được cười ha ha.

Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo lam sắc quang mang rực rỡ đến cực điểm lại là từ nơi trung tâm vụ nổ phía trên truyền đến.

Chỉ thấy một cái lam sắc quang cầu lại sinh sinh gạt ra hỏa diễm chi lực bốn phía, hướng ra bên ngoài khuếch tán.

Những hỏa diễm kia liền phảng phất gặp khắc tinh, phát ra tiếng vang xuy xuy, vừa gặp phải quả cầu ánh sáng màu xanh lam kia liền trực tiếp dập tắt.

"Lĩnh vực!"

Long Thập Tứ đám người giống như gặp quỷ nhìn qua lam sắc quang cầu khuếch tán, thanh âm trở nên vô cùng bén nhọn.

Mẹ nó lại một loại lĩnh vực!

Cái này sao có thể?

Đừng nói là bọn hắn, chính là Đế Kỳ mấy người cũng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cảm giác đầu mình đều sắp không đủ dùng.

Cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua cái lĩnh vực kia.

Bạch!

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, lam sắc quang cầu lấy tốc độ cực nhanh khoếch tán ra, bao phủ hoàn toàn hỏa diễm do hỏa diễm cự sư nổ tung hình thành, sau đó lại lần nữa đem mọi người đều bao bọc ở bên trong.

Tình hình chung quanh lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Chỉ là lần này, bốn phía không còn là cự thạch vờn quanh, mà là biến thành một cái thế giới màu xanh lam do "Thủy" tạo thành.

Chung quanh rải rác một cái lại một cái thuỷ đoàn, nổi bồng bềnh giữa không trung, mang theo một loại long lanh trong suốt như mộng ảo.

Ngay cả mặt đất cùng bầu trời cũng đều là giống như mặt nước.

Đám người mặc kệ ngửa đầu hay là cúi đầu, đều là nhìn thấy một mảnh cảnh sắc giống như hải dương.

Bọn hắn cảm thấy mình phảng phất liền xuống chỗ sâu đáy biển.

"Hoan nghênh đi tới Thủy chi lĩnh vực của ta!" Vương Đằng xuất hiện ở giữa không trung, lông tóc không tổn hao, cúi đầu bình tĩnh nhìn xuống đám người Long Thập Tứ.

"? ? ?"

Đám người Long Thập Tứ lúc này chỉ có một loại cảm thụ.

Vừa mới lại thấy ánh mặt trời, lại bị kéo vào trong lĩnh vực.

Loại cảm giác nhìn thấy hi vọng sau đó, lại lâm vào tuyệt vọng, làm bọn hắn cơ hồ muốn sụp đổ.

"Vì sao. . . Ngươi lại có hai loại lĩnh vực? ! !" Long Thập Tứ thanh âm khàn khàn, sắc mặt vô cùng trắng bệch, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, có một loại lĩnh vực đã xem như là thiên tài trong thiên tài, nhưng hắn thế mà có được hai loại!

Đây quả thực không võ đạo!

Long Thập Ngũ cùng Long Thập Thất hai người cũng đều là sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn qua Vương Đằng.

"Hai loại lĩnh vực mà thôi, rất kỳ quái sao?" Vương Đằng thần sắc bình thản.

Những người này thật sự là ít thấy việc lạ.

Chỉ là hai loại lĩnh vực, liền sợ đến như vậy, nếu như hắn đem tất cả lĩnh vực đều thi triển đi ra, chẳng phải sẽ sợ ngu?

Đúng, hắn có bao nhiêu loại lĩnh vực. . .

"Chờ một chút, cho ta đếm xem, một hai ba bốn năm. . ." Vương Đằng nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, trong lòng thầm đếm.

". . ." Đám người.

Vì sao cảm thấy tên hỗn đản này đang trang bức?

Trang bức!

Trang bức tuyệt đối trần trụi!

Cái gì gọi là hai loại mà thôi, đây là lời người nói sao?

Liền ngay cả Đế Kỳ đều trừng to mắt, cảm giác phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thật là thiên tài sao?

Vì sao Vương Đằng đã tại Hằng Tinh cấp lĩnh ngộ hai loại lĩnh vực, mà hắn thân là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại một loại đều không có lĩnh ngộ?

Cho nên, hắn trên thực tế là cái phế vật đúng không?

Đế Kỳ trong nháy mắt bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Bội Cơ đám người trên mặt biểu lộ rất phức tạp.

Cẩn thận tính toán, Vương Đằng giống như xác thực không chỉ hai loại lĩnh vực a.

Còn có một loại lĩnh vực hắc kim sắc, tựa hồ ẩn chứa tinh thần chi lực, so với hai loại lĩnh vực hắn vừa rồi thi triển càng thêm cường đại.

Nói như vậy, Vương Đằng trên thực tế có ba loại lĩnh vực!

. . .

Long Thập Tứ đám người đã triệt để tuyệt vọng, bọn hắn biết mình không có bất kỳ khả năng nào lật bàn, trong Nguyên Lực cơ thể của bọn họ đã hao hết sạch, lúc này cái gì cũng làm không được.

"Cho nên nói, sớm một chút đầu hàng không phải tốt rồi, còn muốn để ta tự mình động thủ." Vương Đằng lắc đầu nói.

". . ."

Long Thập Tứ đám người có khổ khó nói, nội tâm vô cùng không cam lòng.

Ai biết ngươi mẹ nó nắm giữ hai loại lĩnh vực a!

Quả thực khi dễ người.

"Nhàn thoại dừng ở đây, nên đưa các ngươi lên đường." Vương Đằng tiếng nói nhất chuyển, thanh âm trở nên u lạnh lên.

Long Thập Tứ đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

Đúng lúc này, từng giọt nước màu u lam tại bốn phía Vương Đằng nổi lên, hắn vung tay lên, tất cả giọt nước từ trên trời giáng xuống.

"Không tốt, mau tránh ra!" Long Thập Ngũ hét lớn.

Đáng tiếc những giọt nước này lít nha lít nhít, giống như một trận mưa phùn rơi xuống, đem không gian bốn phía triệt để phong tỏa, không chỗ có thể trốn.

Những Võ Giả người mặc chiến giáp trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ bối rối, nhưng bọn hắn còn có không ít dư lực, lúc này cũng sẽ không ngồi chờ chết, vội vàng điên cuồng điều động tự thân Nguyên Lực, hình thành vòng phòng hộ ngăn cản giọt nước phía trên rơi xuống.

Những giọt nước kia hiện ra u lam chi sắc, thoạt nhìn tựa hồ không có bất kỳ uy hiếp gì, thậm chí tốc độ cũng không bằng cự thạch trước đó khủng bố như vậy.

Nhưng là bọn hắn lại cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, phảng phất những giọt nước kia là vật trí mạng gì đó, một khi đụng vào tất nhiên sẽ phát sinh sự tình đáng sợ.

Kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, đây chính là trong lĩnh vực, bất kỳ một loại công kích nào cũng không thể là công kích bình thường.

Nói rất dài dòng, kì thực bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt.

Những giọt nước màu u lam kia rốt cục rơi vào phía trên lồng phòng ngự Nguyên Lực của bọn hắn, lập tức vang lên một trận tiếng vang "Xuy xuy".

Lồng phòng ngự Nguyên Lực đụng phải giọt nước màu u lam, liền tựa như lưu toan(axit sunfuric) đặc đổ vào trên kim loại, trong nháy mắt liền bị ăn mòn đến hoàn toàn thay đổi.

Sau đó giọt nước màu u lam lại rơi vào phía trên chiến giáp của bọn hắn.

Những chiến giáp này tối thiểu đều là Hằng Tinh cấp trở lên, tối thiểu nhất có thể ngăn cản Hằng Tinh cấp công kích, kết quả gặp phải giọt nước màu u lam này, lại là trong nháy mắt liền bị ăn mòn. . .

"Đây là vật gì? A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, vô cùng thê lương, những Võ Giả kia rất nhanh liền ngã trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thống khổ giãy dụa.

"A!"

"Tha mạng!"

"Ta đầu hàng!"

. . .

Từng cái Võ Giả kêu khóc khàn giọng kiệt lực, chiến giáp trên người bọn họ đều rụng xuống, lộ ra nhục thân dưới chiến giáp đã bị ăn mòn đến không còn hình dáng.

Bọn hắn không ngừng dùng tay cào chỗ trên người dính giọt nước màu u lam, những chỗ đó rõ ràng đã bị ăn mòn huyết nhục đều lộ ra đi ra, nhưng bọn hắn vẫn là không nhịn được đi gãi, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này ngăn cản ăn mòn chi lực của giọt nước màu u lam.

Đáng tiếc đều là phí công.

Trong chốc lát, từng cái Võ Giả đều bị hóa thành một đám huyết thủy, triệt để hình thần câu diệt.

Hoàng Tuyền Nhược Thủy!

Danh xưng thiên địa kỳ thủy ngay cả nhục thân Vực Chủ cấp cường giả đều có thể ăn mòn, đối phó những Hằng Tinh cấp Võ Giả này lại tính là cái gì.

Đế Kỳ đám người xa xa nhìn đến tê cả da đầu, đồng loạt hướng về sau lùi lại trăm mét.

Mặc dù khu vực bọn hắn không có nửa điểm giọt nước màu u lam nhỏ xuống, nhưng vẫn là cảm thấy khoảng cách không đủ xa, để bọn hắn khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Vạn nhất bị dính vào làm sao bây giờ?

Những người kia chết quá thảm, dáng vẻ thoạt nhìn liền rất đau.

Giọt nước màu u lam này rốt cuộc là thứ gì?

Vậy mà khủng bố như thế!

Đế Kỳ đám người trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, trong lòng hoảng sợ vô cùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết biến mất, tất cả Võ Giả bị dính màu u lam giọt nước đều chết tại dưới Hoàng Tuyền Nhược Thủy, không một người đào thoát.

Bất quá Long Thập Tứ ba người lại là còn sống.

Vương Đằng kỳ thật chỉ là dọa bọn hắn một chút, mệnh vẫn là muốn giữ lại.

Cứ như vậy giết, thực sự lợi cho bọn hắn quá.

Chỉ bất quá ba người cũng là bị dọa cho phát sợ, co quắp ngồi dưới đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào, môi đều đang run rẩy.

"A ách, giống như chết có chút thảm a." Vương Đằng nhìn qua phía dưới, đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Hoàng Tuyền Nhược Thủy này hắn là lần đầu tiên dùng, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy. . . Ách không đúng, không nghĩ tới hiệu quả đáng sợ như vậy.

Thực sự có chút không phù hợp nhân thiết thiện lương của hắn!

". . ." Đế Kỳ đám người không lời nhìn hắn.

Người này còn có thể lại vô sỉ một điểm a?

"Khụ khụ!" Vương Đằng chột dạ vội ho một tiếng, từ trên bầu trời rơi xuống, đối với Bội Cơ đám người nói: "Đem ba tên này bắt lại mang về."

"Vâng!"

Bội Cơ đám người vội vàng kịp phản ứng, cùng nhau tiến lên, đem Long Thập Tứ ba người tóm lấy, đồng thời sử dụng Nguyên Lực xiềng xích phong kín Nguyên Lực toàn thân, để bọn hắn không cách nào đào thoát.

Ba người này lúc này ngay cả phản kháng cũng không dám , mặc cho Bội Cơ đám người hành động.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám nhìn Vương Đằng một chút, sợ sát thần này cũng cho bọn hắn đến một đợt giọt nước màu u lam.

"Vương Đằng thiếu tá, Wendel xử trí như thế nào?" Bội Cơ hỏi.

Wendel như cũ tại bên chân Vương Đằng, chỉ bất quá lúc này đầu của hắn không phải chôn ở trong đá, mà là bị ngâm ở trong một cái bong bóng.

Đối với Võ Giả mà nói, ở trong nước thời gian dài nín thở không tính việc khó.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, không phải bị người cưỡng chế đặt ở trong nước.

Đồng thời người này vẫn là một cái cao thủ đối với Thủy chi lực lĩnh ngộ được cấp độ cực sâu.

Wendel hiện tại chính là tình cảnh như vậy, hắn tuy không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng cũng không tốt đẹp gì, từng dòng từng dòng nước từ mũi của hắn, miệng, lỗ tai, thậm chí con mắt chui vào chui ra.

Loại cảm thụ này. . .

Tựa như là từng đầu tuyến trùng nhỏ bé, tại trong ngũ quan lúc nhúc chui đi.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người cảm thấy tê cả da đầu.

Vương Đằng vung tay lên, bong bóng biến mất, lĩnh vực bốn phía cũng tiêu tán theo, Wendel cả người ngã trên mặt đất.

Hắn bưng lấy cổ của mình, không ngừng ho khan, thở hổn hển, chật vật dị thường.

Vương Đằng ngồi xổm xuống vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, quan tâm mà hỏi: "Ngươi vẫn tốt chứ."

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Wendel trực tiếp giật nảy mình, cả người ngã ngồi trên mặt đất, dùng cả tay chân hướng về sau lùi lại.

Hình ảnh vừa rồi, hắn nhưng là đều nhìn thấy.

Bây giờ trong mắt hắn, Vương Đằng quả thực chính là cái ma quỷ giết người không chớp mắt.

Mà lại hắn vừa rồi thời điểm bị phong tại trong bong bóng, quả thực sống không bằng chết, hắn đều không rõ Vương Đằng sao có thể nghĩ ra phương thức tra tấn người ác độc như vậy.

Một người như vậy, có thể có hảo tâm gì!

". . ." Vương Đằng.

". . ." Đế Kỳ đám người.

Gia hỏa này làm sao có chút tố chất thần kinh, sẽ không bị dọa sinh ra bệnh a?

"Ta có đáng sợ như vậy sao?" Vương Đằng quay đầu hướng đám người Đế Kỳ hỏi.

"Ha ha, có đáng sợ hay không, trong lòng chính ngươi không có điểm số sao?" Đế Kỳ ha ha cười nói.

"Hèn nhát!" Vương Đằng đá Wendel một cước.

". . ." Wendel.

Hắn rất muốn phản bác, ai chịu được dạng tra tấn này của ngươi a hỗn đản.

"Được rồi, đem hắn cũng mang về, ta ngược lại muốn xem xem Parax gia tộc lần này có thể làm sao?" Vương Đằng cười lạnh nói.

Wendel sắc mặt u ám, trong lòng vô cùng tuyệt vọng, hắn biết mình xem như triệt để xong.

Bị bắt về như vậy, tất cả tiền đồ đều hủy, gia tộc tuyệt đối sẽ trực tiếp từ bỏ hắn.

Hết thảy cố gắng của hắn những năm này tại phòng ngự tinh số 29 làm đều sẽ tan thành bọt nước.

Nghĩ đến loại kết cục này, hắn liền không rét mà run.

Wendel hối hận vô cùng, hắn không nên tới tập sát Vương Đằng, hắn không nên lựa chọn dùng loại phương thức này trả thù Vương Đằng, hắn liền không nên cùng Vương Đằng đối nghịch.

Hắn hết thảy đáng giá tự ngạo, tại trước mặt Vương Đằng căn bản không chịu nổi một kích, hắn hoàn toàn không có tư cách đối địch với Vương Đằng.

Hắn kỳ thật sớm biết mình không bằng Vương Đằng, thế nhưng là hắn chính là không phục.

Cho nên hắn trả giá nặng nề!

Cái trả giá này, chính là mất đi hết thảy.

Đáng tiếc hắn tỉnh ngộ đã muộn. . .

Không!

Hắn không cam lòng!

Hắn không muốn như vậy kết thúc!

"Vương Đằng, Vương Đằng, ngươi bỏ qua cho ta, ngươi bỏ qua cho ta, ta cũng không tiếp tục dám tìm ngươi phiền toái." Wendel tựa như chó nhà có tang, từ bỏ hết thảy tôn nghiêm, ôm lấy đùi Vương Đằng, liều mạng cầu xin tha thứ.

Mọi người thấy hắn bộ dáng này, không khỏi là ngạc nhiên vô cùng.

Gia hỏa này vẫn là Hung Lang Wendel kiệt ngạo bất tuần, toàn thân ngạo khí kia sao?

Hắn thế mà giống một con bại khuyển tại dưới chân Vương Đằng cầu xin tha thứ.

Bội Cơ trong mắt càng là hiện lên một chút khinh bỉ, nàng quả nhiên không có nhìn lầm, cái gọi là Hung Lang Wendel căn bản cũng không phải là một cái đáng tin cấp trên.

Cường giả chân chính, coi như bại cũng bại có cốt khí, mà không phải giống như bây giờ từ bỏ tôn nghiêm cầu xin tha thứ.

"Đi ra! Đi ra! Có buồn nôn hay không a ngươi, một đại nam nhân ôm chân ta." Vương Đằng ghét bỏ không thôi, một cước đem Wendel đá văng.

Hắn thực sự không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà lại dùng loại phương thức này cầu xin tha thứ, còn có hay không một điểm xấu hổ rồi?

"Vương Đằng, ngươi bỏ qua cho ta đi, chỉ cần ngươi bỏ qua cho ta, bải ta làm chuyện gì cũng có thể." Wendel căn bản không quản người khác thấy thế nào, cũng mặc kệ Vương Đằng như thế nào ghét bỏ, hắn một lòng cầu xin tha thứ, chỉ muốn tiếp tục sống.

Vương Đằng vội vàng né tránh, để phòng lần nữa bị ôm lấy đùi.

Một đại nam nhân muốn ôm đùi hắn, nghĩ hay lắm.

"A , chờ một chút, làm cái gì cũng có thể?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, sờ sờ cái cằm, hỏi.

"Đúng đúng đúng, làm cái gì cũng có thể, chỉ cần ngươi tha ta một lần, bảo ta làm cái gì cũng có thể." Wendel thấy Vương Đằng có lay động, cũng mặc kệ hắn có mục đích gì, liền vội vàng gật đầu đáp.

"Khụ khụ, ngươi đứng lên trước đi." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, không biết nghĩ đến cái gì, vội ho một tiếng nói với hắn.

"Vương Đằng, ngươi sẽ không thật muốn bỏ qua cho hắn a?" Đế Kỳ nhíu mày, nhịn không được hỏi.

Tên Wendel này ngay cả ôm đùi cầu xin tha thứ loại sự tình này đều làm được, sớm đã không có tiết tháo, nếu là bỏ qua hắn, không cần nghĩ cũng biết về sau khẳng định sẽ bị cắn ngược lại một cái.

"Không có việc gì, ta tự có chừng mực." Vương Đằng cười nói.

Đế Kỳ không biết, hắn nắm giữ kỹ năng mê hoặc, hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

Tên Wendel này sẽ là đối tượng thí nghiệm thứ nhất.

Parax gia tộc, ha ha ha. . . Vương Đằng đột nhiên có một cái âm mưu quỷ kế tuyệt diệu. . . Không đúng, là kế hoạch tuyệt diệu!
Kết chương.