Chương 2358: Kiếm Trủng
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở giống như lưng, nhàn nhạt nói.
 
 	Lăng Tịch Mặc há miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng nàng chỉ có thể nhẹ nhàng nói ra: "Cám ơn ngươi dẫn ta sang sông."
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ kéo nàng một bả, nàng đích thực không biết nên thế nào sang sông tốt, ngồi cá vàng mà nói phong nguy quá lớn.
 
 	"Ngươi không nên tới Kim Tiễn Lạc Địa." Lý Thất Dạ lắc đầu, rất bình thản nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này nghe không vui tai, nhưng là tình hình thực tế, như vậy địa phương không phải nàng một nữ hài tử có khả năng đến đấy, huống chi nàng đạo hạnh thiển, của cải trong tay chân tệ lại thiếu.
 
 	"Ta, ta biết rõ." Lăng Tịch Mặc thần thái buồn bã, không khỏi cúi xuống trán, sau một lát, nàng ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ ra kiên nghị, nàng nói ra: "Nhưng, ta, ta còn là muốn đập một chút, ta, ta Lăng gia cũng chỉ có mấy người chúng ta người rồi."
 
 	Nói đến đây, trong nội tâm nàng không khỏi ảm đạm. Nàng cũng là xuất thân từ Kiếm Trủng, phải biết, năm đó thế nhưng mà bọn hắn Lăng gia chưởng chấp Kiếm Trủng quyền hành đấy.
 
 	Hiện tại bọn hắn Lăng gia là triệt để xuống dốc rồi, bọn hắn Lăng gia cũng cũng chỉ còn lại có như vậy mấy người rồi, với tư cách Lăng gia hạt giống, nàng một cô nương gia lại đảm đương chấn hưng Lăng gia đại nhậm.
 
 	Tựu như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, nàng không nên tới Kim Tiễn Lạc Địa, bởi vì nàng đạo hạnh nông cạn, hơn nữa lại nghèo, của cải trong tay cầm không ra mấy cái chân tệ đến. Như tại Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy, không có tiền tựu là nửa bước khó với, nàng có thể đi đến tại đây đã là mười phần không dễ dàng.
 
 	Bất kể thế nào nói, nàng vẫn là dứt khoát đi về phía trước, bởi vì nàng không có lựa chọn, bọn hắn Lăng gia nhanh đã xong, thật sự nếu không chấn một chút, Kiếm Trủng tựu thật là triệt để đổi chủ.
 
 	"Tìm được Kiếm Phần, cũng không nhất định có thể cứu ngươi Lăng gia." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lời này vừa ra, Lăng Tịch Mặc lập tức vì đó hoảng sợ, nàng không khỏi lui về phía sau một chút, nghẹn ngào nói: "Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	"Cái này có cái gì khó hay sao?" Lý Thất Dạ bình thản, nói ra: "Cái kia tên gì hạ quận chúa nữ nhân lúc đó chẳng phải nhìn thấu tâm tư của ngươi, lúc đó chẳng phải biết rõ ngươi đến Kim Tiễn Lạc Địa là muốn làm gì, cho nên ngươi đến Kim Tiễn Lạc Địa muốn tìm Kiếm Phần, cái kia không coi vào đâu kinh thiên bí mật."
 
 	Cái thanh này Lăng Tịch Mặc dọa được không nhẹ, bởi vì nàng đến tìm Kiếm Phần sự tình trong nhà đều chỉ có một người biết rõ, hiện tại Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Lý Thất Dạ mà nói lại là đúng đấy, bởi vì tại bờ sông thời điểm hạ quận chúa rõ ràng cho thấy dụng ý bất thiện, nàng cũng minh bạch tự mình đến Kim Tiễn Lạc Địa đang làm gì.
 
 	Phải biết, bây giờ là hạ quận chúa bọn hắn Lâm Hạ vương triều chưởng chấp lấy Kiếm Trủng, bọn hắn vương triều tuyệt đối không hy vọng Lăng gia lại tìm được Kiếm Phần, cũng tuyệt đối không cho phép Lăng gia đạt được Kiếm Phần!
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Lăng Tịch Mặc lập tức lưng tích phát lạnh, tại bờ sông thời điểm hạ quận chúa chỉ sợ không chỉ là muốn mang đi nàng đơn giản như vậy, thậm chí là muốn mạng của nàng.
 
 	"Tay ngươi nắm Kiếm Phần một ít mấu chốt đồ đạc." Tại Lăng Tịch Mặc hoảng sợ thời điểm, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Chỉ cần suy nghĩ cẩn thận điểm này, chỉ sợ tại các ngươi Kiếm Trủng muốn ngươi mệnh người không vẻn vẹn chỉ có như vậy một hai người rồi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì ——" lần này đem thật sự nhường Lăng Tịch Mặc dọa được hồn đều bay lên, di chuyển lấy thân thể lui về phía sau, bởi vì bị Lý Thất Dạ tay đúng rồi, nàng đến tìm Kiếm Phần, nàng đích thật là cầm trong có được lấy Lâm Hạ vương triều không sở hữu đồ vật.
 
 	"Yên tâm đi, ta không có đánh ngươi trong tay đồ đạc chủ ý." Ngay tại Lăng Tịch Mặc dọa đến độ nhanh muốn nhảy sông thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chỉ là cho ngươi nhắc nhở qua mà thôi, hơn nữa, chính là một cái Kiếm Phần, ta còn không để vào mắt."
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lăng Tịch Mặc cái này mới hồi phục tinh thần lại, ngây ngốc một chút, y nguyên có chút kinh hồn chưa định. Hiện tại suy nghĩ một chút, Lý Thất Dạ có thể nghĩ đến, nói không chừng hạ quận chúa cũng có thể nghĩ đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này nhường Lăng Tịch Mặc mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ sợ nàng vượt sông về sau, cũng không nhất định an toàn, hạ quận chúa tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho nàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi ngẩn người rồi, nàng lực đơn thế mỏng, hơn nữa một khi bị Lâm Hạ vương triều nhìn chằm chằm vào, không chỉ là nửa bước khó đi, chỉ sợ ngay cả tính mệnh đều khó giữ được.
 
 	"Cám ơn ngươi." Một hồi lâu, Lăng Tịch Mặc mới chân chính phục hồi tinh thần lại. Lý Thất Dạ không những kéo nàng một bả, mang nàng sang sông, tại bờ sông thời điểm đúng là bởi vì hắn ngăn cản hạ quận chúa người, lúc này mới cứu được nàng một mạng.
 
 	"Lui một vạn bước nói, liền coi ngươi là có thể tìm được Kiếm Phần rồi, ngươi lại tay nắm lấy nhà các ngươi lão tổ tông lưu lại đồ vật rồi, không nói có người đánh lén ngươi, ngươi cảm thấy bằng thiên phú của ngươi, bằng ngươi đạo hạnh, có thể được đến nó sao? Có thể được đến nó nhận đồng sao? Ngươi có thể đem nó mang về Lăng gia sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Ta ——" Lăng Tịch Mặc há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, nàng một lòng không khỏi thoáng cái trầm xuống.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ lời này đích thực không dễ nghe, nhưng là sự thật, tựu thật sự nhường nàng đã tìm được Kiếm Phần, nàng lấy cái gì đến đem Kiếm Phần mang đi đâu này? Cho dù không có người cùng nàng cãi, nàng cũng không nhất định có thể mang đi Kiếm Phần.
 
 	Phải biết, Kiếm Phần là bọn hắn Kiếm Trủng đạo nguyên hạch tâm, trong này cất giấu bọn hắn Kiếm Trủng nhất ảo diệu đại đạo , năm đó bọn hắn thủy tổ kiếm thánh lưu lại Kiếm Phần, tựu là trong Kiếm Phần lưu lại vô thượng kiếm ý, nhưng bằng nàng một cái tiểu cô nương, lại làm sao có thể lĩnh ngộ một cái thủy tổ kiếm ý đâu này?
 
 	Lúc này nhường Lăng Tịch Mặc một lòng té đáy cốc.
 
 	Kiếm Trủng, chính là do kiếm thánh sáng chế một cái đạo thống, mà Lăng gia đúng là kiếm thánh hậu đại. Cho tới nay Kiếm Trủng đều là tại bọn hắn Lăng gia chưởng chấp bên trong, nhưng về sau có một ngày bọn hắn Kiếm Trủng đạo nguyên trong Kiếm Phần đột nhiên bay mất, thoáng cái biến mất.
 
 	Đối với Kiếm Trủng mà nói, đối với bọn hắn Lăng gia mà nói, Kiếm Phần chính là đạo nguyên hạch tâm, là bọn hắn lớn nhất dựa vào, đã không có Kiếm Phần kiếm ý, bọn hắn Lăng gia tựu rớt xuống ngàn trượng, từ nay về sau hướng đi suy sụp, cũng chính bởi vì như thế, từ đó về sau bọn hắn Kiếm Trủng đổi chủ, không hề họ Lăng, bị Lâm Hạ vương triều chỗ cầm giữ.
 
 	Về sau, bọn hắn Lăng gia tổ tiên hao tốn vô số tâm huyết, mới biết rõ ràng Kiếm Phần rất có thể bay vào Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Thẳng đến ở thế này, Kim Tiễn Lạc Địa rốt cục xuất hiện tại Vạn Thống giới rồi, mà bọn hắn Lăng gia đã là triệt để xuống dốc rồi, tại tình huống như vậy phía dưới, với tư cách Lăng gia hạt giống, Lăng Tịch Mặc không có lựa chọn, dứt khoát bước lên tiến về trước Kim Tiễn Lạc Địa đường xá.
 
 	Ngay từ đầu Lăng Tịch Mặc trong nội tâm còn là tràn ngập hy vọng, nàng khát vọng mang về Kiếm Phần, chấn hưng Lăng gia, cầm lại thuộc về bọn hắn Lăng gia Kiếm Trủng.
 
 	Nhưng là trên thực tế so nàng trong tưởng tượng còn muốn khó khăn, dù sao nàng không có cái kia năng lực đi lĩnh ngộ Kiếm Phần kiếm ý, đặc biệt là tại trong thời gian ngắn.
 
 	"Ta, ta nỗ lực đi làm." Cuối cùng Lăng Tịch Mặc chỉ có thể nói ra. Lời này nghe là như vậy cứng nhắc vô lực, tự chính nàng nói ra cũng là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Nhưng nàng không có lựa chọn, nàng hoặc là trơ mắt nhìn Lăng gia diệt vong cái gì đều không làm, hoặc là nàng đi nỗ lực, quản chi biết rõ sẽ không thành công, nàng cũng muốn đi đâm kiếm được một chút, ít nhất nàng cũng là nỗ lực qua rồi.
 
 	"Này sẽ đem tánh mạng của ngươi góp đi vào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Kim Tiễn Lạc Địa, vốn chính là một cái nhược ăn cường ăn trò chơi, chỉ có số rất ít người may mắn có thể trong này đạt được cái gọi là cơ duyên."
 
 	"Ta biết rõ." Lăng Tịch Mặc thật sâu hô hít và một hơi, kiên nghị nói: "Cho dù ta sẽ chết, ta cũng muốn đi làm, đây là trách nhiệm của ta, nếu như ta không đi làm, tựu là thẹn với liệt tổ liệt tông, cũng là thẹn với hậu đại. Ta là Lăng gia truyền nhân, đây là sứ mạng của ta!"
 
 	Quản chi nàng biết rõ tự mình có mấy lời nói ra là cứng nhắc vô lực, quản chi nàng cũng biết tự mình một ít nỗ lực là uổng phí, quản chi nàng liều mất tánh mạng của mình cũng có thể không chiếm được Kiếm Phần, nhưng nàng y nguyên sẽ đi làm, bởi vì đây là trách nhiệm của nàng, nàng không thể trốn tránh, nàng phải đi đối mặt.
 
 	"Biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi đi, dũng khí ngược lại đáng khen." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá đâu này, thế gian rất nhiều chuyện đều nói  không đúng. Trên đời không việc khó, chỉ sợ hữu tâm nhân, rất nhiều cơ hội, thường thường là cho có chuẩn bị người, liền nỗ lực đều không có, càng đừng nói có cơ hội rồi."
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng cũng biết đây chỉ là Lý Thất Dạ tự an ủi mình mà nói, trong nội tâm nàng cũng biết tự mình thực hiện mục tiêu khả năng thật là thấp rất thấp, nhưng nàng cũng chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trong chốc lát, hào khí vừa trầm lặng yên xuống dưới, Lý Thất Dạ không nói gì thêm, Lăng Tịch Mặc cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ còn lại có rắc...rắc... tiếng nước, cùng lúc đó Hương Tượng ưu thế cũng thể hiện đi ra, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, bọn hắn đã đã vượt qua rất nhiều người, trước đó đi trước rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị đã vượt qua.
 
 	Những cái kia cưỡi cá vàng, rùa biển người càng thêm không cách nào cùng Hương Tượng so sánh với, đặc biệt là kỵ cá vàng người, sớm xuất phát đều không hữu dụng, trong nháy mắt đã bị Hương Tượng vượt qua.
 
 	"Ta chơi, thổ hào nha, đi ra ngoài tựu là Hương Tượng, cái này nhường ta kỵ cá vàng tình cảm tại gì có thể." Có kỵ cá vàng tu sĩ thoáng cái đã bị vung đến đằng sau, nhìn xem Lý Thất Dạ Hương Tượng theo gió vượt sóng mà đi, không khỏi hâm mộ ghen tỵ với nói.
 
 	"Ngươi không biết hắn sao? Hắn tựu là con kiến tiểu tử nha, nhiều tiền chính là, kỵ thổ hào kim Hương Tượng sang sông, cái kia cũng là chuyện đương nhiên đấy." Bên cạnh có kỵ rùa biển tu sĩ cười to nói.
 
 	Mặc kệ bọn hắn như thế nào cười nhạo hoặc làm thấp đi Lý Thất Dạ, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ cưỡi Hương Tượng theo thiểm điện tốc độ biến mất tại cuồn cuộn nước sông phía trên.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi thật là cầm chân tệ cho kiến ăn?" Đi xa về sau, Lăng Tịch Mặc không khỏi cố lấy dũng khí, thấp giọng hỏi.
 
 	Lăng Tịch Mặc đi đến Kim Tiễn Lạc Địa về sau, cũng nghe qua Lý Thất Dạ thần kỳ như vậy truyền thuyết, nói thật, với tư cách một cái người nghèo, nàng cũng lý giải không được Lý Thất Dạ tại sao phải cầm chân tệ đến cho kiến ăn, nàng một mai một mai chân tệ đều muốn tiết kiệm xuống, Lý Thất Dạ lại kiếm tiền nhiều, cầm chân tệ đến cho kiến ăn, kẻ có tiền thế giới, người nghèo thì không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Đúng vậy ——" Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nói.
 
 	"Thật xa xỉ ——" đạt được Lý Thất Dạ thừa nhận, Lăng Tịch Mặc đều chỉ có thể thấp giọng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng thì không cách nào tưởng tượng kẻ có tiền thế giới.
 
 	"Thế gian rất nhiều chuyện, chớ theo bề ngoài xem hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có một ít ảo diệu vượt xa bề ngoài, dùng tuệ nhãn nhìn, dụng tâm đi nhận thức."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Lăng Tịch Mặc kinh ngạc một hồi, nàng phục hồi tinh thần lại, không khỏi tinh tế hiểu rõ.
Kết chương.