Chương 612: Cẩu

	2022-06-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Song phương riêng phần mình mang theo mấy ngàn cưỡi giằng co.

	Đại chiến mắt thấy hết sức căng thẳng.

	Lại đến rồi một bọn nhìn xem giống như là thảo nguyên đường phố kẻ cặn bã gia hỏa.

	Mặc Ngõa Tạ áo giáp, nói rõ bọn họ là Ngõa Tạ hủy diệt sau tại thảo nguyên lang thang bộ tộc.

	Dạng này rất nhiều người, phần lớn là bởi vì không muốn lại bị người nô dịch.

	Nhưng càng nhiều tiểu bộ tộc ở bên ngoài chịu nhiều đau khổ về sau, hoặc là tìm một cái bộ tộc lớn gia nhập, hoặc là trở về, tiếp tục bị nô dịch.

	Nô dịch liền nô dịch đi!

	Dù sao cũng so bị thảo nguyên hàn phong lạnh chết, bị những cái kia cường đạo chơi chết mạnh.

	Theo lý, những người này nên hèn mọn chút, tiến đến liền phải nhận đại ca.

	Giờ phút này hai bên giằng co, năm trăm Đàm châu quân áo giáp tươi sáng rõ nét, rất là thu hút sự chú ý của người khác. Chỉ cần không phải người mù liền có thể nhìn thấy.

	Thật không nghĩ đến chính là, người tới lại một cái tát chụp chết Vạn Thư phái đi hảo thủ.

	Đây là lựa chọn đứng tại Tân Vô Kỵ bên này ý tứ.

	Mấu chốt là, cuối cùng kia phen nói quá nhục nhã người.

	Nhìn ngươi không vừa mắt, một cái tát chụp chết!

	Còn hỏi ngươi có phục hay không!

	Sống sờ sờ thảo nguyên đường phố kẻ cặn bã khí tức!

	Có thể song phương sĩ khí, lại cứ như vậy điên đảo rồi.

	Trước kia uể oải suy sụp Tân Vô Kỵ dưới trướng, giờ phút này giống như là điên cuồng giống như hưng phấn.

	Mà nhìn xem bên này. . .

	Từng cái nhìn xem giống như là sương đánh gà rừng, vật vờ vô hồn.

	"Cần phải động thủ?" Vạn Thư con mắt tố chất thần kinh chớp động mấy lần.

	Tướng lĩnh trầm giọng nói: "Chậm rãi. Đúng, hỏi một chút."

	Vạn Thư vội ho một tiếng, "Ở đâu ra?"

	Dương Huyền khinh miệt chỉ chỉ hắn, sau lưng, Hàn Kỷ ra sân.

	"Chúng ta trước kia chính là Ngõa Tạ tiểu bộ tộc, sau này Ngõa Tạ bị Dương cẩu diệt. . ."

	Lão Hàn gọi Dương cẩu rất thuận miệng, có thể thấy được ngày bình thường không ít suy nghĩ.

	"Chúng ta lúc trước hướng Phụng châu bên kia đi, nghĩ đến Phụng châu Đường quân yếu đuối, ai biết được, hồi trước Dương cẩu mang theo Trần châu quân đi Phụng châu, đem bọn sơn tặc giết thất linh bát lạc.

	Sau đó Phụng châu quân liền như là biến thành người khác đồng dạng, liều mạng vây quét chúng ta. Không có cách, chúng ta chỉ có thể trở về, tìm được nơi này. Ai là Khả Hãn?"

	Đương Nha chỉ vào Tân Vô Kỵ.

	Hàn Kỷ chắp tay, "Nơi này chẳng biết tại sao giương cung bạt kiếm, nhưng ta Ngõa Tạ quy củ, hiệu trung Khả Hãn."

	"Gặp qua Khả Hãn."

	Đám người hành lễ.

	Rất là tùy ý.

	Cái này đường phố kẻ cặn bã khí tức nắm không tệ.

	Xem ra, gần nhất diễn kỹ đều có chút tăng lên.

	Dương Huyền khó tránh khỏi nghĩ tới về sau. . . Nếu là thảo nghịch thành công, bản thân ở cao đám mây, phía dưới một đám thần tử nhìn như trung thành tuyệt đối.

	Thần tử diễn kịch, đế vương đâu?

	Cũng ở đây diễn kịch.

	Giả không giả?

	Có thể người sống vốn là giả.

	Tư tưởng đi chệch rồi!

	Dương lão bản nói: "Khả Hãn nhìn xem có chút vất vả."

	Chủ nhân cái này đầu, mở không sai, vừa vặn thuận tiện ta phát huy. . . Tân Vô Kỵ nói: "Ban đầu Ngõa Tạ đã không còn. Bản hãn lúc trước thu nạp tàn quân, tiếp tục nghe theo Đàm châu phân phó, tên là Trấn Nam bộ.

	Từ khi đó bắt đầu, bản hãn liền toàn tâm toàn ý. . . Thật không nghĩ đến Đàm châu lại mê hoặc Vạn Thư đám người làm loạn, càng là phái nhân mã đến vì bọn hắn trợ trận, bản hãn nên như thế nào?"

	Tân Vô Kỵ nhìn xem Dương lão bản, "Bản hãn không muốn gà nhà đá nhau, có thể bọn hắn lại hùng hổ dọa người."

	Giọng điệu này không đúng, có chút giống là mời Dương lão bản làm chủ ý tứ.

	Bất quá, lại không người có dị nghị. . . .

	Nhóm này đường phố kẻ cặn bã người không nhiều, nhưng có thể từ thảo nguyên liên chiến đi Phụng châu, lại từ Phụng châu liên chiến trở về, nói rõ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Bách chiến còn sống sót a!

	Tân Vô Kỵ không biết lôi kéo chính là phạm ngu!

	Dương Huyền trở lại, "Ai muốn làm loạn?"

	Phía sau hắn hơn hai trăm người cùng nhau rất hung.

	Hách Liên Yến cũng là như thế, lập tức thu hồi.

	Cơ ngực có chút xốc nổi rồi.

	Vạn Thư cười lạnh, "Các ngươi vừa tới, không biết. . ."

	"Không cần biết được, nhìn xem các ngươi hùng hổ dọa người bộ dáng, dĩ vãng chúng ta tại lúc, ai dám như thế bức bách Khả Hãn?" Dương Huyền chỉ vào Vạn Thư, "Lão tử xem ngươi giống như là loạn thần tặc tử!"

	"Ngươi tính cái gì đồ vật. . ." Vạn Thư dưới trướng một người xuất ra trường cung.

	Đừng!

	Một mũi tên mất bay tới.

	Xuyên qua yết hầu mà qua.

	Nhanh như thiểm điện!

	Mọi người thấy đi, Ô Đạt bình tĩnh tại thu cung.

	"Đây là xạ điêu thủ!"

	Có người kinh hô.

	"Xạ điêu thủ cũng không còn bọn hắn nhanh như vậy chuẩn hung ác!"

	"Không hổ là liên chiến nhiều năm dũng sĩ!"

	"Nhìn xem, người trẻ tuổi kia, một mặt bình tĩnh, hiển nhiên biết được dưới trướng năng lực, cho nên căn bản không phòng bị chúng ta bên này tiễn thủ."

	Dương lão bản không phải bình tĩnh, mà là tại hối hận.

	Mẹ nó chứ!

	Đương Nha nói đối phương nhiều nhất hơn hai ngàn người, hắn chuẩn bị vừa đến đã động thủ, trực tiếp làm xử lý phản nghịch. Lập tức chấn nhiếp một phen, những cái kia phản tặc há có không quỳ lý lẽ?

	Nhưng không nghĩ tới chính là, người của đối phương ngựa tiếp cận bốn ngàn.

	Báo cáo sai quân tình hậu quả rất nghiêm trọng. . . Dương Huyền nhìn Đương Nha liếc mắt.

	Đương Nha nhìn Tân Vô Kỵ liếc mắt.

	Tân Vô Kỵ uy nghiêm nói: "Không thể lung tung động thủ!"

	Đây là Khả Hãn uy nghiêm.

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương Huyền, muốn nhìn một chút bọn này hung hãn đường phố kẻ cặn bã sẽ cho Khả Hãn mấy phần mặt mũi.

	Tốt nhất là kiệt ngạo chút.

	Đàm châu tướng lĩnh thấp giọng nói: "Thu mua tới."

	Vạn Thư gật đầu, "Yên tâm."

	Tất cả mọi người là lợi ích trên hết người, Tân Vô Kỵ có thể cho ngươi bao nhiêu, ta cho ngươi gấp bội!

	Dương Huyền kính cẩn chắp tay, "Phải."

	Vạn Thư con ngươi co rụt lại, "Hẳn là , vẫn là cái trung thành?"

	Trác Định nói: "Ngươi gặp qua mấy cái trung thành?"

	Miệng đầy trung tâm, trên thực tế tất cả đều là lợi ích.

	"Tản đi!"

	Tân Vô Kỵ nhìn xem bên này.

	Nghe , vẫn là không nghe!

	Không nghe, Tân Vô Kỵ liền có thể mang thế xuất thủ.

	Nghe, lần này bức thoái vị liền thất bại, những cái kia tiểu bộ tộc đầu lĩnh liền sẽ do dự, làm không cẩn thận sẽ nhìn về phía Tân Vô Kỵ.

	"Tản đi!"

	Tướng lĩnh quả quyết hạ lệnh.

	Sau đó.

	Hắn phát hiện không đúng.

	Lời này, không nên ta tới nói!

	Đối diện, Dương Huyền khinh miệt nói: "Cậy vào Đàm châu chi thế, tính là gì dũng sĩ?"

	Ha ha!

	Bên này Vạn Thư đám người nhưng trong lòng buông lỏng, "Tản đi!"

	Trác Định cười nói: "Khoe mình là dũng sĩ, mỗi lần xung đột chém giết đều đứng ở phía trước, chết nhanh nhất. Người thông minh như ngươi ta, mỗi lần đều ở đây trung gian, cuối cùng thành thủ lĩnh."

	Dũng sĩ bách chiến chết.

	Thượng vị giả ngư ông đắc lợi.

	Song phương ai đi đường nấy, nhưng tán mà không tán.

	Riêng phần mình dưới trướng đều tập kết cùng một chỗ, chậm rãi lui lại.

	Nếu là thượng vị giả ra lệnh một tiếng, những này dũng sĩ sẽ vì dã tâm của bọn hắn mà liều mạng giết.

	Tân Vô Kỵ quay người, "Đi theo bản hãn đến!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền đám người tiến vào vương trướng. . . .

	Tân Vô Kỵ tâm phúc vậy muốn cùng tiến đến, có thể Đương Nha nhưng đứng ở ngoài cửa, nói: "Khả Hãn mệt mỏi, các ngươi chậm chút lại đến."

	Mấy cái thị vệ ở ngoài cửa đứng.

	Đương Nha tiếp lấy đi vào.

	Vương trướng bên trong.

	Dương Huyền đã vượt qua Tân Vô Kỵ, đi tới chủ vị, không chút do dự tọa hạ.

	Trấn Nam bộ Khả Hãn Tân Vô Kỵ chờ hắn ngồi xuống về sau, đi đến đối diện với hắn.

	Quỳ xuống.

	"Tân Vô Kỵ, gặp qua chủ nhân."

	Dương Huyền im lặng nhìn xem hắn.

	Hách Liên Yến tới, phân phó nói: "Nhóm lửa nấu nước, cho lang quân pha trà."

	"Phải."

	Mấy cái Cầu Long vệ đi bận rộn.

	Hách Liên Yến mở ra bao phục, xuất ra một cái ống trúc nhỏ. Ống trúc rất tinh xảo, cái nắp cũng rất nhỏ xảo. Mở ra cái nắp, từ bên trong nghiêng đổ chút lá trà nước vào trong chén.

	Dương Huyền không nói lời nào, Tân Vô Kỵ liền quỳ sát ở nơi đó, cơ hồ không nhúc nhích tí nào.

	Đương Nha do dự một chút, vậy đi tới, tại Tân Vô Kỵ bên người đằng sau một chút địa phương quỳ xuống.

	Dương Huyền nhìn thấy mặt đất có một căn dê xương cốt, Đương Nha đầu gối liền quỳ gối phía trên.

	Không đau?

	Hắn gợn sóng mà nói: "Những năm này, ngươi cực khổ rồi."

	"Vì chủ nhân cống hiến sức lực, không dám xưng vất vả." Tân Vô Kỵ rất kính cẩn, thậm chí còn dập đầu.

	Cảnh tượng như vậy, Dương Huyền đã dần dần thích ứng, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới mình năm đó.

	Khi đó thân phận của hắn thấp, nhìn thấy một cái Bất Lương soái đều phải cười làm lành mặt.

	Đến Thái Bình huyện, nhìn thấy Trần châu đại lão nhóm, hắn chỉ có thể trang tuổi nhỏ.

	Gương mặt kia một mực tại cười.

	Không có người nào nguyện ý như thế cười làm lành, nhưng không phải ai cũng có thể làm người trên người.

	Một bộ Khả Hãn quỳ gối phía trước, miệng nói chủ nhân , mặc cho ngươi xâm lược.

	Loại cảm giác này, nhường cho người sẽ không tự chủ được có chút lâng lâng.

	Hắn đang ngẩn người.

	Không biết qua bao lâu, nước đốt được rồi.

	Hách Liên Yến đem nước nóng trút xuống nước vào trong chén, tẩy một chút lá trà, sau đó đạo thứ hai trà dâng lên.

	"Lang quân, điều kiện đơn sơ, liền ngay cả cùng lá trà một đợt tẩy chén trà."

	"Ừm!"

	Dương Huyền tiếp nhận chén nước, uống một hớp nước trà.

	Có chút nhíu mày.

	Mùi vị của nước không đúng, có chút dầu mùi tanh.

	Hắn đột nhiên mỉm cười, sau đó lại uống một ngụm.

	Năm đó ở Đông Vũ sơn bên trong, hắn có thể uống sơn tuyền, không có nước sạch nguyên lúc, hắn thậm chí uống ngâm tẩm lấy động vật phân và nước tiểu nước.

	Làm sao, hiện tại liền làm kiêu?

	"Từ nghèo thành sang dễ, từ giàu thành nghèo khó."

	Dương Huyền buông xuống chén nước, nói: "Bây giờ Đàm châu bức bách, ngươi là nghĩ như thế nào?"

	Tân Vô Kỵ ngẩng đầu, bởi vì quỳ sát quá lâu, cái cổ cùng mào lưng phát ra khớp xương ma sát thanh âm.

	"Hách Liên Vinh muốn thu nạp Trấn Nam bộ cho mình dùng, tất nhiên muốn giết tiểu nhân."

	"Ngươi nghĩ nhiều." Dương Huyền cảm thấy Tân Vô Kỵ có chút tự cao tự đại, "Đàm châu không thiếu nhân khẩu, không thiếu bộ tộc, Trấn Nam bộ là người ngoài, ở trong mắt Hách Liên Vinh, sẽ chỉ là một cái phiền toái.

	Cho nên, Hách Liên Vinh mục đích, tất nhiên là triệt để đánh tan Trấn Nam bộ, không nhường Trần châu lợi dụng."

	Tân Vô Kỵ nói: "Chủ nhân, Trấn Nam bộ hơi có chút dũng sĩ."

	"Ta nói qua, Đàm châu không thiếu những này!" Dương Huyền cầm lấy chén nước, khẽ nhấp một cái, gợn sóng mà nói: "Nếu ta là Hách Liên Vinh, muốn thu mua, tất nhiên ngay cả tâm phúc của ngươi vậy một đợt thu mua.

	Nhưng ta dám đánh cược, ngươi những cái kia tâm phúc đầu lĩnh tuyệt đối không có Đàm châu người tiếp cận qua, không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút." . . .

	"Đương Nha!" Tân Vô Kỵ phân phó, lập tức sợ hãi quỳ xuống đất, "Không phải tiểu nhân không tin chủ nhân, chỉ là, tiểu nhân cần biết được những người kia tâm tư."

	"Ừm!"

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, Đương Nha cáo lui ra ngoài.

	Hàn Kỷ trạm sau lưng Dương Huyền, một bên khác là Hách Liên Yến, hắn nhìn Tân Vô Kỵ liếc mắt, cảm thấy người này kiệt ngạo, không tốt chưởng khống.

	Nhưng Dương Huyền lại giống như là nhìn mình nuôi một con chó giống như hài lòng nhẹ nhõm.

	Phần khí độ này, so với lúc trước vị kia chủ nhà mạnh rồi không biết bao nhiêu.

	Lão phu đương thời làm sao lại mắt bị mù, nghĩ đến làm hắn phụ tá. Liền xem như muốn báo ân, cũng có biện pháp khác không phải.

	Ai!

	"Lang quân, chậm chút ăn cái gì?" Hách Liên Yến theo tới, một mặt là nàng đối thảo nguyên hiểu rõ khắc sâu; một phương diện khác, xuất phát trước Di nương bàn giao, nhường nàng hầu hạ tốt lang quân.

	"Đến Trấn Nam bộ, nghe Tân khả hãn."

	Dương Huyền nói.

	"Tốt nhất cừu non." Tân khả hãn nói: "Tiểu nhân còn có chút rượu ngon, đều là Trần châu bên kia mua được. Đúng, phía dưới vào hiến chút mỹ nhân, tuy nói không sánh bằng chủ nhân mỹ nhân bên người nhi, nhưng có thể để chủ nhân thoải mái."

	"Ta không có nhiều như vậy tinh thần đi trang một bữa cơm công phu, ngươi nghĩ chơi chết các nàng?" Dương Huyền hỏi.

	Tân Vô Kỵ lập tức lĩnh ngộ, "Tiểu nhân biết sai."

	Một khi lúc ăn cơm Dương Huyền lộ ra vênh mặt hất hàm sai khiến tư thái, bị những cái kia mỹ nhân nhi thấy được, không diệt khẩu cũng được diệt khẩu.

	Hách Liên Yến ra ngoài, tìm Dương Huyền lúc trước lưu lại hộ vệ, "Nấu thịt dê."

	"Phải."

	Mấy cái hộ vệ đáp lại, một người trong đó nói: "Lần này về sau, có thể hay không để chúng ta đi theo chủ nhân trở về?"

	Hách Liên Yến không dám thay thế Dương Huyền làm chủ, "Vì sao muốn trở về?"

	Hộ vệ nói: "Ở chỗ này lâu, liền cảm thấy lấy trống rỗng."

	"Ừm?" Hách Liên Yến cho là hắn nói là không có nữ nhân, không nhịn được thầm giận.

	Hộ vệ thở dài, "Không có chủ nhân thần lực bao phủ, tiểu nhân cảm thấy thân thể ngày càng lụn bại."

	Thần lực?

	Hách Liên Yến đi về hỏi Ô Đạt.

	Ô Đạt một mặt sùng kính, "Chủ nhân chính là Hỏa thần hạ phàm. . ."

	Hỏa thần!

	Hách Liên Yến nhìn xem lang quân, tuấn mỹ, lại uy nghiêm.

	Nhưng cùng Hỏa thần có quan hệ gì?

	"Nhường một chút."

	Đương Nha trở lại rồi.

	Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

	Đương Nha đầu đầy mồ hôi.

	Tiến đến, quỳ xuống.

	"Cũng như sứ quân lời nói, những người kia, chưa hề có người đến thu mua qua!"

	Hàn Kỷ nói: "Đàm châu đã muốn thu mua, đương nhiên sẽ không bỏ qua tâm phúc của ngươi."

	"Không lo lắng bị phát hiện sao?" Trương Hủ hỏi cái vấn đề.

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Đều là sáng loáng, không cần che lấp."

	Đây chính là thảo nguyên tác phong.

	Để Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế, lão chó già kia thu bản thân con dâu cũng là như thế, trần trụi, không còn che giấu.

	Hắn chậm rãi mở miệng, "Ngươi, còn có cái gì có thể nói?"

	Tân Vô Kỵ hít sâu một hơi, "Tiểu nhân nghe theo chủ nhân phân phó."

	"Nghe theo?" Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Ngươi cho rằng có thể sử dụng Đàm châu đến cùng ta làm giao dịch sao?"

	"Tiểu nhân, không dám!" Tân Vô Kỵ cái trán có vết mồ hôi.

	"Trấn Nam bộ không yếu, nếu là ta không chịu để cho ngươi tự do chút, nói không chừng, lần tiếp theo Trấn Nam bộ liền thành Đàm châu một phần tử. . ." Dương Huyền đánh hơi được thịt dê mùi vị.

	"Hách Liên Vinh không thu mua tâm phúc của ngươi, không phải xuẩn, mà là âm tàn." Dương Huyền khoát khoát tay, "Lão Hàn."

	Hàn Kỷ trước đối lang quân hạ thấp người, sau đó mới lên tiếng: "Hách Liên Vinh thu mua những cái kia thủ lĩnh, dưới trướng hơn ba ngàn cưỡi, mà ngươi Tân Vô Kỵ tâm phúc nắm giữ nhân mã cũng đại khái là số này.

	Hách Liên Vinh làm như thế, liền một mục đích. Để Trấn Nam bộ nội bộ chém giết, lưỡng bại câu thương, sau đó hắn nhẹ nhàng một cái tát, toàn bộ chụp chết!"

	Phần này chưởng khống làm người có chút kinh ngạc, có thể nói là thao túng tinh vi đại sư.

	"Ta nói qua, ngươi cậy vào tại ta chỗ này chính là phế vật!" Dương Huyền đứng dậy đi qua.

	"Ta cố ý muộn hai ngày!"

	Tân Vô Kỵ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Dương Huyền.

	"Chính là muốn nói cho ngươi, ta có thể để ngươi sinh, ngươi liền sinh."

	Hắn đi đến Tân Vô Kỵ sau lưng, trở lại.

	"Ta nếu là muốn để ngươi chết, Diêm Vương gia cũng không dám lưu thêm ngươi một ngày!"

	"Vâng." Tân Vô Kỵ run rẩy.

	Dương Huyền đi tới trước người hắn, một đôi dính đầy bùn đất vết bẩn giày ẩn vào trong mắt của hắn.

	Một tên hộ vệ tiến đến, "Chủ nhân, bên ngoài đến rồi hơn mười người khiêu khích!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Đây là tranh thủ những cái kia tiểu bộ tộc tiểu động tác, ngươi nói, ta nên như thế nào ứng đối?"

	Tân Vô Kỵ cúi đầu.

	Thượng vị giả quyết đoán thời khắc, hắn nên ngậm miệng!

	"Ngươi là người thông minh!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Chơi chết, toàn bộ, dựng thẳng cột!"

	Tân Vô Kỵ nghĩ tới bản thân thấy qua dựng thẳng cột, không nhịn được toàn thân chấn động.

	Hắn không kiềm hãm được bưng lấy Dương Huyền giày, cúi đầu.

	Thành kính liếm láp lấy.
Kết chương.