truyện Thần Toán: Bắt Đầu Cự Tuyệt Nữ Đế! (Thần Toán: Khai Cục Cự Tuyệt Nữ Đế).
Chương 1 : Nữ Đế Phượng Khinh Vũ.
Tiềm Long đại lục, Lăng Tiêu thành.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa tiến lên, tuyệt mỹ Nữ Đế Phượng Khinh Vũ cải trang xuất cung.

	Nàng chỉ có chừng 20 tuổi, nhưng đã là cao giai Võ Vương.

	Hai năm trước đó đăng cơ làm đế, trở thành Thiên Huyền hoàng triều trong lịch sử duy nhất Nữ Đế.

	Dung mạo khuynh thành, thiên phú tuyệt luân, quyền thế ngập trời!

	Phượng Khinh Vũ phảng phất thiên địa sủng nhi!

	"Tiểu thư, chúng ta đến."

	Xe ngựa dừng ở một cái bình thường cửa hàng bên cạnh, đánh xe lão nhân cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ từ trong xe ngựa đi ra.

	Nàng mang theo mạng che mặt, nhưng coi như nhìn như vậy đến nàng người đều cảm giác kinh diễm vô cùng!

	"Thiên Duyên các!"

	Phượng Khinh Vũ ngẩng đầu nhìn cửa hàng chiêu bài.

	Ba chữ to cứng cáp hữu lực, tuyệt đối là thư pháp đại gia thủ bút.

	"Số sáu, số ba mươi bảy, tám mươi ba hào khách nhân trúng thăm, những người còn lại trước tiên có thể rời đi."

	Giọng ôn hòa từ trong cửa hàng truyền ra.

	Cửa hàng đồng thời không có rất lớn, nhưng lúc này trong cửa hàng có mấy chục người.

	Mấy cái người áo đen mở đường, người phía trước nhao nhao nhường qua một bên, Phượng Khinh Vũ rất dễ dàng liền tiến vào trong cửa hàng.

	"Các vị, tiểu thư của chúng ta muốn tìm Tiêu Phàm xem bói, hôm nay ba cái hào tiểu thư của chúng ta toàn bộ mua xuống, mỗi người bạc ròng trăm lượng!"

	Cầm đầu người áo đen trầm giọng nói.

	Hắn nói liền muốn từ trong ngực móc ngân phiếu.

	Cửa hàng lão bản chính là Tiêu Phàm, chỉ có hai mươi mấy tuổi, xuyên qua tới lúc một thế này vẫn là hài nhi.

	Hai năm trước đó hệ thống thức tỉnh!

	Nửa năm trước Tiêu Phàm dọn đến Lăng Tiêu thành bên trong, mướn cửa hàng này.

	Hắn hệ thống là Chí Tôn Thần Toán Hệ Thống.

	Danh xưng tính toán tường tận cổ kim.

	Làm người đoán mệnh hắn có thể thu hoạch được tích phân.

	Có đầy đủ tích phân có thể hoàn toàn ngăn cản tất cả công kích, bao quát hạ độc, cũng có thể tại hệ thống thương thành bên trong hối đoái đủ loại đồ vật.

	Tỉ như nói tiêu hao 1 vạn tích phân, có thể để hắn nắm giữ Võ Đế cấp thực lực mười phút đồng hồ!

	Tiềm Long đại lục đứng đầu nhất cường giả cũng chỉ là Võ Đế.

	Một người nhưng đồ một thành!

	Nếu như có thể nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, dù là chỉ mười phút đồng hồ cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

	Tiêu Phàm bây giờ có 1 vạn tích phân.

	"Chậm rãi."

	Tiêu Phàm mở miệng.

	"Chư vị, ta chỗ này quy củ mỗi ngày chỉ tính ba quẻ, trúng thăm mới có thể tính toán, mà lại không thể chuyển cho những người còn lại!"

	Mỗi ngày chỉ tính ba cái, đây là hệ thống định!

	"Ngươi nói cái gì?"

	Cầm đầu người áo đen trừng mắt về phía Tiêu Phàm.

	Ánh mắt của hắn như tiễn, nháy mắt Tiêu Phàm cảm thấy cường đại áp lực.

	Đỉnh lấy áp lực, Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Ta nói các ngươi tiểu thư nếu như muốn đoán mệnh, ngày mai xin sớm!"

	"Quy củ của ta không thể phá!"

	Mấy cái người áo đen giận dữ.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Không được vô lễ."

	"Vâng, tiểu thư."

	Nguyên bản khí thế hùng hổ một đám người áo đen thần sắc lập tức trở nên cung kính vô cùng.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm: "Lão bản, ta cho ngươi nghìn lần tiền quẻ, không biết lão bản có thể hay không phá lệ?"

	Tiền quẻ một quẻ một hai bạch ngân.

	Tương đương với kiếp trước năm trăm nguyên.

	Nghìn lần tiền quẻ đã không phải là một số tiền nhỏ!

	Nhưng hệ thống quy tắc không thể phá.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Xin lỗi, coi như vạn lần tiền quẻ, quy củ của ta cũng là không thể phá!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Vậy ta xem trước một chút."

	Rút đến số sáu ký nam tử rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt, hắn đã tới qua Tiêu Phàm nơi này đến mấy lần.

	"Tiêu đại sư, rốt cục rút trúng ta! Tiêu đại sư, ta gần nhất sinh ý một mực không thế nào tốt."

	"Còn xin Tiêu đại sư giải hoặc."

	Tiêu Phàm nhìn chăm chú trước mặt nam tử trung niên.

	Lập tức gần nhất trong một năm năm nam tử một chút tình huống hiện lên ở trong đầu hắn.

	Đây đương nhiên là hệ thống hiệu quả.

	"Ngươi họ Lưu, gọi Lưu Đại Phú."

	"Trung niên có con, ấu tử bây giờ mới hai tuổi, ngươi sinh ý cũng không có thay đổi kém, nhưng mỗi tháng lợi nhuận giảm mạnh."

	"Tháng này càng là tổn thất không ít."

	Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng.

	Lưu Đại Phú liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, Tiêu đại sư, ta để vợ ta kiểm toán."

	"Nàng phương diện này rất lợi hại, nhưng nàng cũng không có tra ra vấn đề."

	Tiêu Phàm thần sắc có một chút điểm cổ quái nói: "Hài tử lớn rồi nhanh kí sự, có thể ngươi trẻ tuổi tức phụ muốn cho hắn biết chân chính phụ thân là ai, muốn vớt chút tiền cao chạy xa bay."

	Lưu Đại Phú như bị sét đánh.

	Hắn không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu... Tiêu đại sư, ngươi nói là —— "

	Lưu Đại Phú run giọng nói, hắn trung niên có con, đối với mình nhi tử bảo bối cực kỳ.

	Chẳng lẽ nhi tử vậy mà không phải mình?

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Nhi tử ngươi dáng dấp không giống ngươi, trong lòng ngươi hẳn là sớm đã có một chút hoài nghi, hắn cha ruột là ngươi ba năm trước đây thỉnh hộ viện, họ Liễu."

	Lưu Đại Phú khuôn mặt vặn vẹo.

	Tiêu Phàm nói hắn như vậy lập tức biết đối phương là ai.

	"Đa tạ Tiêu đại sư!"

	Lưu Đại Phú buông xuống một lượng bạc nhanh chóng rời đi.

	"Tiêu đại sư, đến phiên lão hủ rồi a?"

	Một cái lão nhân khẩn trương ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Ba ngày trước hắn cháu trai làm mất, cả nhà liều mạng tìm kiếm ba ngày, báo đáp quan.

	Nhưng người vẫn là không tìm được.

	Trải qua người giới thiệu hắn tìm được Tiêu Phàm nơi này.

	Hệ thống cung cấp tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, ánh mắt hắn sáng lên.

	Lưu Đại Phú bị lục, loại chuyện này xem bói tích phân rất ít.

	Lão nhân cháu trai làm mất, loại chuyện này tích phân sẽ tương đối nhiều, có thể thu hoạch được ba mươi năm mươi điểm tích lũy.

	"Lão nhân gia đừng có gấp, tôn tử của ngài còn chưa chết, hắn chỉ là bị người bắt cóc."

	"Ta cho ngài viết một cái địa chỉ, các ngươi cùng quan phủ người cùng đi tìm, hẳn là sẽ có thu hoạch."

	Tiêu Phàm cầm lấy bút lông viết một cái địa chỉ.

	Chữ của hắn khá xinh đẹp, đại sư tiêu chuẩn.

	Nguyên lai Tiêu Phàm bút lông chữ cùng cẩu bò một dạng, hắn nhịn đau bỏ ra một ngàn tích phân hối đoái đại sư cấp thư pháp.

	"Đa tạ Tiêu đại sư!"

	Lão nhân nói xong đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Lão nhân gia, một hai bạch ngân cám ơn!"

	"Cái này tiền nếu như không cho đối với ngài không tốt, tiết lộ thiên cơ hậu quả liền phải chính ngài tới tiếp nhận."

	Tìm hắn coi bói nếu như không trả tiền, nhẹ thì rủi ro, nặng thì tàn tật!

	"Tiêu đại sư, ngượng ngùng lão hủ quên đi."

	Lão nhân cũng không phải là cố ý không trả tiền, hắn vội vàng buông xuống một lượng bạc vội vàng rời đi.

	Cái thứ ba khách hàng rất nhanh cũng xem quẻ kết thúc.

	Cầm đầu người áo đen ánh mắt đảo qua, trong tiệm xem náo nhiệt một số người nhanh chóng rời đi.

	Phượng Khinh Vũ ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Nàng lấy xuống mạng che mặt.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Hắn vừa mới suy đoán nữ tử này hẳn là tuyệt sắc mỹ nữ.

	Nhưng nàng lấy xuống mạng che mặt, Tiêu Phàm cảm thấy bốn chữ này đã không đủ để hình dung nàng đẹp.

	"Ta tích cái ai da, Lăng Tiêu thành không hổ là toàn bộ Tiềm Long đại lục đứng đầu nhất thành thị, lại có cấp bậc như vậy mỹ nữ!"

	"Thiên Huyền hoàng triều Nữ Đế Phượng Khinh Vũ có thể cũng không bằng."

	Tiêu Phàm ầm ầm tâm động.

	Phượng Khinh Vũ xem như Thiên Huyền hoàng triều Nữ Đế, bị truyền vì Thiên Huyền hoàng triều đệ nhất mỹ nhân.

	Bất quá nàng cao cao tại thượng, thực sự được gặp nàng lại có bao nhiêu người?

	Mà lại dù là nàng tướng mạo chỉ có tám mươi điểm, gặp qua nàng người đoán chừng đều phải đem nàng thổi thành một trăm điểm!

	"Lão bản, có thể hay không phá ví dụ? Ta đi ra một chuyến không dễ dàng."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lấy Phượng Khinh Vũ nhan trị, nàng cười lên lực sát thương đơn giản đột phá chân trời!

	"Khách nhân, trừ phi ngươi là đương triều Nữ Đế bệ hạ, nếu không không thể phá lệ!"

	"Xin lỗi tiểu điếm hôm nay đóng cửa!"

	Tiêu Phàm cắn răng nói, quy củ vẫn là phải có!
Kết chương.