Chương 563 : Ám khí, có độc.
Hô hô —— ——

	Cực nóng hỏa diễm tại âm u núi rừng bên trong đột nhiên dâng lên, đầu kia tựa như Zombie một dạng báo thú trong nháy mắt bị nuốt hết, sau đó đốt thành tro bụi.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long thu hồi hỏa diễm, hiện lên dáng nôn mửa nói: "Thật là buồn nôn!"

	Quân Thường Tiếu quét qua trong cốc tình huống, nỉ non nói: "Nơi này chỉ sợ có chút không đơn giản đây."

	Xoát!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, lại có lục bảy con báo thú từ chỗ tối nhảy ra, trên thân che kín hư thối vết thương, diện mục dị thường dữ tợn, thấy thế nào làm sao giống không có linh hồn Zombie.

	"Giải quyết hết." Quân Thường Tiếu nói.

	"Hô hô —— —— "

	Tiểu Long Long mở cái miệng rộng, cực nóng hỏa diễm phát ra, đem vài đầu báo thú toàn bộ giải quyết hết.

	Những này buồn nôn hung thú thực lực không tính quá cao, nhưng bị đốt cháy hầu như không còn về sau, nhưng cũng có Tinh hạch tản mát trong đó.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Tinh hạch dẫn dắt tới.

	Tinh hạch nội bộ hiện lên hắc ám chi sắc, giống như bị một loại nào đó tà ác chi lực chiếm cứ.

	"Nơi này phong tồn không phải là Ma khí?" Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Hệ thống nói: "Dù sao không phải đứng đắn gì năng lượng."

	Quân Thường Tiếu đem nó thu nhập không gian giới chỉ, nhìn về phía nơi núi rừng sâu xa, nói: "Đi, chúng ta vào xem."

	Này xem xét không sao, bởi vì tại kia phức tạp trong núi rừng, tất cả đều là tựa như không có linh hồn buồn nôn hung thú đang lảng vãng, thậm chí còn mắt đỏ tại tương hỗ tàn sát.

	Nếu như không phải xác định mình thân ở huyền huyễn thế giới, Quân Thường Tiếu đều sẽ hoài nghi, có phải hay không xuyên qua đến Zombie trải rộng tận thế.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long truyền âm nói: "Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì a!"

	Trong không khí phiêu đãng cái chủng loại kia buồn nôn mục nát mùi thối, để nó không dám quá nhiều hô hấp, phần lớn thời gian chỉ có thể nín hơi.

	Quân Thường Tiếu không nói chuyện, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, rất mau tới đến một chỗ dòng suối nhỏ tiền.

	Thủy.

	Cũng là màu đen!

	"Thối quá!"

	Tiểu Long Long vội vàng trốn xa một chút, sụp đổ nói: "Này thủy cũng không sạch sẽ nha!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Toàn bộ sơn cốc, giống như bị một loại nào đó virus cho khống chế, là thiên nhiên hình thành, vẫn là cố ý?"

	Nghĩ đến chỗ này địa từng có Ma Môn tồn tại, hắn lại thêm có khuynh hướng là cố ý.

	"Xoát!"

	Hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra nhất cái thìa, sau đó thịnh tiếp nước, kết quả là nhìn thấy thủy điên cuồng sôi trào lên.

	"Có độc." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải là hung thú uống nơi này thủy, mới có thể biến thành cùng Zombie một dạng?"

	Hô —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, một đầu toàn thân hư thối to lớn gấu thú từ phía sau nhào tới, kia thể trạng xa xa so Bối Sơn hùng còn muốn đại!

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, linh năng hội tụ mà thành, trực tiếp tại hư không phun ra, đem vọt tới đại gia hỏa đánh bay ra ngoài, toàn bộ đầu càng là tại chỗ nổ tung!

	Đạt tới Kiếm Võ song Vương hắn, đối linh năng vận dụng cực mạnh, hoàn toàn không cần thi triển võ kỹ, liền có thể dựa vào linh năng, tại hư không hình thành sóng xung kích.

	"Này Ma Lĩnh cốc giống như ẩn giấu đi cái gì bí mật không muốn người biết đây." Quân Thường Tiếu đứng người lên, ánh mắt lóe ra chờ mong.

	Giải mã cái gì, có ý tứ nhất mà nói.

	Bất quá, để Quân tông chủ im lặng là, nơi này hung thú đều không có tư duy, lại toàn thân hư thối, căn bản không thể lấy ra làm Khế Ước thú a!

	Con hàng này đối Khế Ước thú có yêu cầu, nhất định phải có nhan giá trị mới được.

	. . .

	U ám Ma Lĩnh cốc nội bộ rất sâu, những cái kia buồn nôn hung thú, phảng phất mất đi tư duy u linh, tại trong rừng cây qua lại du đãng, ngẫu nhiên phát hiện nhân loại, liền sẽ dữ tợn xông lại.

	Đáng tiếc, thực lực quá thấp.

	Còn không có cận thân, liền bị Tiểu Long Long hỏa diễm nuốt sống.

	Theo càng lúc càng thâm nhập, buồn nôn hung thú số lượng càng ngày càng ít, nhưng thực lực tầng tầng đề cao, cho đến tiến vào năm sáu dặm, vậy mà đều có có thể so với cao nhất phẩm tầng thứ.

	Oanh!

	Lạnh lùng linh năng nổ bắn ra mà đến, trực tiếp đem một đầu cùng loại sư tử Cao phẩm hung thú xoá bỏ.

	Quân Thường Tiếu đem màu đen Tinh hạch lấy ra, lắc đầu nói: "Nếu như là bình thường hình thái, cũng là thích hợp làm ta Khế Ước thú."

	"Chủ nhân!"

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Long Long nhìn chằm chằm phía trước nói: "Đó là cái gì!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại.

	Phía trước có rất nhiều tổn hại kiến trúc, phía trên trải rộng tiển rêu cùng dây leo nhánh, thấu phát âm trầm mà khí tức cổ xưa.

	Duy nhất không có bị ăn mòn bức tường, có phảng phất dùng tiên huyết lưu lại chữ viết, nội dung là —— thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn.

	"Đây có Ma Môn thế lực tồn tại."

	Quân Thường Tiếu đi tới, đánh giá những này tổn hại kiến trúc, cảm giác càng giống một loại canh gác cứ điểm.

	Linh niệm tràn ngập ra, trên mặt cỏ có lẻ tán nhân loại hài cốt, nhan sắc toàn hiện lên màu đen, cùng vừa rồi nhìn thấy suối nước cực kỳ tương tự.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Hẳn là những này hài cốt, khi còn sống uống qua loại kia có độc thủy?"

	"Chủ nhân!"

	Tiểu Long Long nhảy đến một chỗ tổn hại kiến trúc, nhìn chằm chằm phía dưới nói: "Nơi này có vũ khí!"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Một bộ thi hài ngồi tựa ở góc tường, xương sườn chỗ cắm một thanh kiếm, tựa hồ niên đại rất xa xưa, phía trên đã là rỉ sắt loang lổ.

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại.

	Cả người tựa như trong nháy mắt trở lại vạn năm trước, lấy nhất người đứng xem thân phận, mắt thấy một đám võ giả ngay tại công kích cứ điểm, ngay tại chém giết hình tượng.

	Xoát!

	Hắn mở to mắt, nói: "Có phải hay không là Chính phái chi nhân, liên thủ đến công Ma Lĩnh cốc đâu?"

	. . .

	Thiên dần dần đêm đen tới.

	Quân Thường Tiếu tịnh không có tiếp tục đi đường, mà là tại này tổn hại phế tích tạm thời đặt chân.

	Ban đêm.

	Gió lạnh gào thét, khí tức âm trầm càng đậm.

	Tiểu Long Long có chút rụt rè, không tự giác dựa vào hướng chủ nhân.

	Quân Thường Tiếu lấy linh năng bao vây lấy chuôi kiếm này, từ chế tạo phong cách cùng phác hoạ hoa văn phán đoán nói: "Đây coi như là đồ cổ đi."

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến từng đợt phát cuồng gầm rú, chấn động đến chung quanh lá cây xoát xoát rung động.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, phát hiện phía trước tinh không, có cùng loại Trận pháp kết giới lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Đi."

	Hắn một phát bắt được Tiểu Long Long, hướng hắc ám sơn lâm bước đi.

	Rất nhanh, Quân Thường Tiếu đi vào một mảnh càng lớn phế tích, tản mát nhân loại hài cốt càng nhiều, thậm chí mỗ khu vực hội tụ năm sáu mươi cỗ.

	Bức tường thượng đồng dạng viết có 'Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn' chữ.

	"Quang mang là từ nơi này dâng lên."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm toàn bộ triển khai, bao phủ chung quanh năm sáu dặm khoảng cách, cũng không thấy được có cái gì dị dạng.

	Chờ chút!

	Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện phía trước đất trống chỗ, có khắc kỳ quái phức tạp văn tuyến, khu vực trung ương còn có cái đầu lâu tiêu chí.

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi xổm ở văn tuyến trước, nỉ non nói: "Hẳn là vừa vẽ lên đi."

	"Nơi này."

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí khẳng định nói: "Còn có người khác!"

	Hưu —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ chỗ tối bay lượn mà tới.

	Ba!

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, đem đột kích ám khí tiếp được, cười lạnh nói: "Coi là dạng này liền có thể tổn thương Bản tọa? Không khỏi quá ngây thơ rồi đi."

	"Ừm?"

	Mở ra bàn tay, phát hiện da thịt biến thành màu tím đen, không hề đứt đoạn mở rộng.

	Ám khí, có độc!

	"Ha ha ha!"

	Một tên toàn thân bị áo bào đen bao phủ ảnh tử từ không trọn vẹn kiến trúc đằng sau đi tới, âm trầm cười nói: "Không ai nói cho ngươi, không thể tùy tiện dùng tay tiếp ám khí sao?"

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt lập tức dữ tợn, toàn bộ tay phải chưởng đã toàn bộ biến thành màu tím đen, có thể thấy được độc tính vẫn rất mạnh.

	"Bằng hữu."

	Người áo đen cười quái dị nói: "Đừng mưu toan dùng linh năng bức độc, nếu không thì, sẽ chỉ chết càng nhanh."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp co quắp trên mặt đất, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh tới.

	Người áo đen đi tới, âm trầm cười nói: "Dám vào nhập Ma Lĩnh cốc, ngươi đảm tử thật không nhỏ."

	"Vừa vặn."

	Hắn dừng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, nhẹ nhàng lấy xuống áo bào đen, hiển lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt, nói: "Ta còn thiếu khuyết tiên huyết đến hiến tế, liền dùng ngươi đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đằng địa đứng lên, trúng độc tay phải chụp tại hắn trên cổ, trên mặt dữ tợn biểu lộ giãn ra, cười nói: "Không ai nói cho ngươi, không nên tùy tiện tới gần đối thủ sao?"

	"Ngươi. . ." Người áo đen cả kinh nói: "Không có. . . Không trúng độc? !"

	--
Kết chương.