Chương 74 : Bá khí Nhị điện hạ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Đệ thất phong Phong chủ ba cái thân truyền bên trong, luận tính cách hào sảng, làm người khéo đưa đẩy, giao hữu rộng khắp, thuộc về tam đệ tử.

	Nhưng nếu luận tính cách nóng nảy, đồng môn sợ hãi, Nhị sư tỷ một ngựa đi đầu, không gì sánh kịp, không chỉ là Đệ thất phong đệ tử như vậy cảm thụ, cái khác phong cũng là như vậy.

	Bọn hắn phần lớn biết, Đệ thất phong Nhị điện hạ, tính khí bạo liệt đến cực điểm, một thân quái lực càng là khoa trương, sơ qua một cái ngôn ngữ bất hòa, liền sẽ xuất thủ, lại . . . Những năm gần đây, bị nàng hành hung một trận tất cả đỉnh núi Trúc Cơ Tu sĩ, số lượng nhiều lắm.

	Bản thân thực lực kinh người, lại có loại này thao thiên bối cảnh, cho nên tại vị này Nhị điện hạ trước mặt, là không theo đạo lý nào, sự bá đạo của nàng, cùng nàng danh khí một dạng xưng toàn bộ Thất Huyết Đồng.

	Ngày bình thường một ít trưởng lão gặp được, cũng đều đau đầu, cũng không cần nói đệ tử tầm thường.

	Nhất là nó uy danh, không chỉ có tại tông môn truyền bá, ở trên biển càng là hiển hách, chết tại trong tay nàng hải tặc số lượng không biết bao nhiêu, một chút tiểu tộc càng là nghe tới tên của nàng, liền sẽ run rẩy.

	Bây giờ nàng đứng ở nơi đó, khí thế kinh thiên, trấn áp bát phương, làm tất cả mọi người áp lực cực đại, Hứa Thanh cũng là như vậy, nội tâm dâng lên mãnh liệt nguy cơ, như tại Cấm khu rừng cây đối mặt tuyệt thế hung thú.

	Mang đến cho hắn một cảm giác, so hôm ấy nhìn đến Lý chấp sự, còn mạnh hơn.

	Kim Cương tông lão tổ tại đối phương nơi này, càng là kém quá nhiều.

	Cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác cảm giác đạt tới trình độ cao nhất, thân thể bản năng rút lui mấy bước, hô hấp có chút dồn dập.

	Thực tế là đến từ Nhị sư tỷ trên thân hung tàn chi ý, quá mức nồng nặc, khủng bố đến cực điểm.

	Thậm chí theo nó bên cạnh khe hở nhìn qua, bên ngoài đầu đường, bây giờ thế mà cũng đều trống không . . . Tựa hồ không người nào nguyện ý ở thời điểm này, xuất hiện ở phụ cận đây.

	Chỉ có . . . Tiểu mập mạp Hoàng Nham, hắn không có chút nào áp lực, tựa hồ quỷ kế được như ý, hưng phấn cùng vẻ kích động treo đầy toàn bộ mặt.

	Bây giờ đánh rắm ở giữa, đến Nhị sư tỷ bên người, một mặt ủy khuất mở miệng.

	"Sư tỷ ~~ chính là cái này cửa hàng chưởng quỹ cùng đầu kia thối cá, nói ta cho sư tỷ ngươi đồ vật, là ăn cắp Kim Cương tông tang vật, sư tỷ, ta Hoàng Nham làm người đường đường chính chính, vô cùng chân thành, chất phác một lòng, dịu dàng quan tâm, cả đời chỉ thích sư tỷ một người, bọn hắn đổ tội ta cũng liền mà thôi, ta có thể nhịn, nhưng không thể đổ tội ta cho sư tỷ lễ vật!"

	"Đổ tội ta cho sư tỷ lễ vật, đây chính là đang ô miệt ta đối sư tỷ tám năm cảm tình a!" Tiểu mập mạp đứng tại Nhị sư tỷ bên người, thoạt nhìn có chút không cân đối, vô luận thân cao vẫn là to khoẻ trình độ, như là Tiểu Hài cùng đại nhân.

	Cũng may bụng của hắn rất lớn, trình độ nào đó thoạt nhìn, cũng không phải hoàn toàn không xứng.

	Chỉ là, hắn mở miệng, khiến cho cửa hàng bên trong tất cả mọi người, đều ngây ngốc một chút, nhộn nhịp hấp khí, thần sắc riêng phần mình hoảng sợ chấn kinh không gì sánh kịp.

	Những này trước đó xem náo nhiệt tất cả đỉnh núi đệ tử, bây giờ từng cái con mắt trợn lớn, lộ ra không cách nào tin, thậm chí còn có một chút không thể tưởng tượng, Trương Tam trong đám người, cũng là như vậy.

	Mà cửa hàng chưởng quỹ, biểu lộ càng là triệt để ngốc trệ, thì thào ngồi dậy.

	"Nhị điện hạ . . . Là ngươi sư tỷ?"

	Lời nói này có chút không thuận miệng, nhưng cũng có thể biểu lộ ra bây giờ chưởng quỹ loại kia vô số thớt ngựa lao nhanh mà qua nội tâm thế giới.

	Nơi này tất cả mọi người, đều biết Hoàng Nham, dù sao đối phương tại Đệ thất phong cũng coi như nổi tiếng, chỉ bất quá thanh danh này phần lớn là đến từ nó "Si tình "

	Đám người bí mật cũng nhiều ít đàm luận qua liên quan tới Hoàng Nham sự tình, biết rõ hắn truy cầu nào đó cái sư tỷ tám năm, tặng lễ vật đều có thể mua xong mấy gian cửa hàng . . .

	Ngày xưa nói đến này sự tình, phần lớn có thể đoán đến cái này Hoàng Nham bản thân không tầm thường, cho nên mới có thể bảo lưu tài phú đến nay không chết, có thể càng nhiều ngôn từ vẫn là ẩn chứa ý trào phúng, rốt cuộc bọn hắn cho là nam nhi tốt tại thế, há có thể vì một nữ tử, như vậy khom lưng lấy lòng.

	Nhưng bây giờ, vô luận là Trương Tam vẫn là chưởng quỹ, lại hoặc là nơi này đệ tử khác, nhộn nhịp tại cái này hoảng sợ bên trong, nhìn hướng tiểu mập mạp ánh mắt, mang theo một chút trước nay chưa từng có kính ngưỡng, thậm chí có người trong mắt đều không tự chủ lộ ra mãnh liệt ao ước.

	Hiển nhiên . . . Nếu như là dạng này sư tỷ, như vậy bọn hắn cũng muốn.

	Đừng nói tám năm, mười tám năm, hai mươi tám năm cũng được.

	Hứa Thanh đồng dạng nội tâm cuồng chấn, hắn nhìn một chút tiểu mập mạp Hoàng Nham, lại nhìn một chút Nhị điện hạ, trong mắt có chút hoảng hốt, thực tế là hắn cũng không nghĩ đến, tiểu mập mạp truy cầu tám năm, thế mà là Đệ thất phong Nhị điện hạ.

	Hôm nay tiểu mập mạp sở dĩ mạnh ôm chuyện này nguyên nhân, Hứa Thanh cũng có đáp án, đây là đối phương cố ý làm lớn chuyện, hấp dẫn sư tỷ của hắn tới, để giải nỗi khổ tương tư.

	Hứa Thanh nhìn một chút vô cùng đắc ý tiểu mập mạp, lại nhìn một chút bá đạo kinh người Nhị điện hạ, trầm mặc.

	Bây giờ, đối mặt Hoàng Nham ủy khuất, Nhị điện hạ lông mày hơi nhíu, đi thẳng về phía trước, đi ngang qua một bên cúi đầu Nhân Ngư tộc thời niên thiếu, nàng không nói gì, chỉ là trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt.

	Hoàng Nham ở một bên, cũng học lộ ra khinh miệt, hất cằm lên hừ một tiếng.

	Đến từ Nhị điện hạ ánh mắt, cực đại kích thích Nhân Ngư tộc thiếu niên, thân thể của hắn run rẩy, tựa hồ đang cực lực khắc chế, nhưng sắc mặt trắng xanh, vẫn là để lộ ra nội tâm của hắn sợ hãi.

	Trong đầu của hắn, bản năng hiện ra Nhân Ngư trên đảo, ba mươi năm trước trận kia sát lục, thân ảnh của đối phương, tại trận kia sát lục bên trong, tràn ngập thị huyết.

	Kia là Thất Huyết Đồng Đệ thất phong một trận thi đấu, bởi vì Nhân tộc vạn ác, cùng với chính mình vĩ đại Nhân Ngư tộc bất khuất, cho nên Đệ thất phong thi đấu chiến trường, được an bài tại Nhân Ngư tộc lãnh địa.

	Đồng thời, đây cũng là một trận trấn áp, cũng chính là một lần kia phía sau, song phương lần nữa trở thành " minh hữu "

	Mặc dù về sau Nhân Ngư tộc mấy lần diệt tộc nguy cơ, đều là Thất Huyết Đồng kịp thời hóa giải lại dành cho rất nhiều vật tư, nhưng ở bọn hắn Nhân Ngư tộc tất cả tộc nhân mắt bên trong, đây là đối phương hẳn là, bọn hắn cảm thấy trở thành Nhân tộc minh hữu, bản thân liền là một loại sỉ nhục.

	Tuy trong lòng chưa tính toán gì cảm xúc lăn mình, nhưng hắn vẫn là sâu sắc cúi đầu, không dám nâng lên, chỉ là đáy lòng tại gầm nhẹ, hắn cảm thấy bọn hắn Nhân Ngư tộc sớm tối muốn để Thất Huyết Đồng trả giá đắt.

	Tùy ý đối phương cúi đầu, Nhị điện hạ trong mắt khinh miệt càng nhiều, đi tới Hứa Thanh trước mặt, thờ ơ nhìn qua.

	Hứa Thanh thở sâu, thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

	"Gặp qua Nhị điện hạ."

	"Sư tỷ, đây là Hứa Thanh, huynh đệ của ta, lần này cũng là chịu ta liên lụy." Hoàng Nham đem một bên chính mình vừa rồi lấy ra vật phẩm thu hồi, giới thiệu lúc trong thần sắc mang theo một chút tự hào.

	Nhị điện hạ nhẹ gật đầu, không có đi can thiệp Hứa Thanh, đi hướng quầy hàng, đến nơi đó phía sau, nàng đưa trong tay đại kiếm vung lên, phịch một tiếng, tại chưởng quỹ kia run rẩy ở giữa, trực tiếp đặt ở trên quầy.

	Cái này hắc sắc đại kiếm quá nặng, làm bằng gỗ quầy hàng dù là có chút cứng cỏi, nhưng ở đại kiếm rơi xuống lúc, cũng vẫn là lạch cạch bên trong sụp đổ xuống tới, khiến cho mũi kiếm, trực tiếp liền đè vào chưởng quỹ bụng trước, tràn ra hàn mang làm chưởng quỹ mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống, sắc mặt vô cùng trắng bệch, run rẩy khẽ mở miệng.

	"Nhị điện hạ, ta . . ."

	"Ngươi nói ta đồ vật, là tang vật?" Nhị điện hạ nhàn nhạt mở miệng.

	Chưởng quỹ toàn thân mồ hôi càng nhiều, phía sau đều ướt đẫm, đầy mặt đắng chát, đáy lòng kêu rên, hôm nay này sự tình, hắn vốn là muốn kiếm bộn, có thể nửa đường giết ra tiểu mập mạp, mà hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tiểu mập mạp phía sau thế mà là như thế một tôn đại thần.

	Trước mắt vị này, hắn trêu chọc không nổi, thậm chí hắn cảm thấy đừng nói chính mình, liền xem như an bài chính mình làm như thế vị kia chấp sự, nghĩ đến cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc trước mặt cái này Bạo Long Nhị điện hạ.

	Rốt cuộc, vị này chính là thâm thụ Thất gia cưng chiều, như hòn ngọc quý trên tay Đệ thất phong Trưởng công chúa.

	Thế là đập đập phi thường tranh thủ thời gian mở miệng.

	"Lầm . . . Hiểu lầm, đây là hiểu lầm, là ta nhìn lầm, cái này sao có thể sẽ là tang vật đâu . . ."

	Hứa Thanh nhìn lấy một màn này, ánh mắt lộ ra thâm thúy chi mang, đáy lòng rõ ràng, cường đại, chính là cái này thế giới vĩnh hằng bất biến đạo lý, nhất là sau đó Nhị điện hạ một phen, nhường hắn hiểu được cái gì gọi là bá đạo.

	"Ngươi không nhìn lầm, những này đích thật là tang vật, Kim Cương tông chính là ta đi dời, ngươi có ý kiến gì a?" Nhị sư tỷ lạnh lùng truyền ra lời nói, trong tay kiếm hướng về phía trước một đỉnh, lập tức liền đâm rách chưởng quỹ quần áo, đụng chạm lấy hắn cái bụng.

	Chưởng quỹ thân thể run rẩy, cái trán mồ hôi càng nhiều, khúm núm bộ dạng, không biết nên đáp lại ra sao.

	"Nói cho sau lưng ngươi người, Kim Cương tông sự tình, chính là ta làm. Mặt khác cũng đi nói cho Kim Cương tông, trong ba ngày, đến cho ta nhận lỗi, lễ vật muốn để ta thoả mãn mới có thể."

	Nhị sư tỷ trong lời nói, rõ ràng không có một câu uy hiếp, nhưng tất cả mọi người sau khi nghe được, đều khắc sâu rõ ràng, như Kim Cương tông không đến nhận lỗi, hoặc là lễ vật giá trị không đủ, như vậy . . . Trên thế giới này, liền không có Kim Cương tông.

	Câu nói này, đem Nhị điện hạ bá đạo, hiển thị rõ không thể nghi ngờ phía sau, nàng lướt qua tán loạn trên mặt đất vật phẩm.

	"Những này, ngươi có thu hay không?"

	"Thu . . . Ta thu . . ." Chưởng quỹ vội vàng mở miệng, thở mạnh không dám thở tranh thủ thời gian xuất ra một trăm Linh thạch, sau đó nhìn thấy Nhị sư tỷ lông mày giơ lên, hắn run rẩy cắn răng, lại lấy ra một trăm.

	Hai trăm Linh thạch, toàn bộ để ở một bên, hướng về Hoàng Nham cùng Hứa Thanh gạt ra tiếu dung, trong mắt mang theo một chút cầu khẩn.

	Không có đi tiếp tục can thiệp, Nhị sư tỷ cầm lấy nện tại quầy hàng đại kiếm, quay người đi ra ngoài, đi ngang qua Nhân Ngư tộc thời niên thiếu, nàng chán ghét mở miệng.

	"Cút đi, cản ta đường, một thân mùi tanh."

	Nhân Ngư tộc thân thể thiếu niên càng ngày càng run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn là trầm mặc rút lui mấy bước.

	"Cung tiễn Nhị điện hạ!"

	Theo Nhị điện hạ đi tới cửa, trong cửa hàng đám người, toàn bộ ôm quyền, cung kính mở miệng.

	Hứa Thanh ngẩng đầu, sâu sắc nhìn Nhị sư tỷ bóng lưng, đồng dạng ôm quyền.

	Bây giờ Hoàng Nham trong thần sắc mang theo đắc ý, lướt qua mọi người trầm mặc, vỗ Hứa Thanh bả vai.

	"Nhìn thấy đi, đây chính là sư tỷ ta, nữ thần của ta, ta nhìn về sau ai còn dám đổ tội chúng ta."

	"Bất quá tiểu tử ngươi đủ ý tứ, vì chuyện của ta không tiếc xuất thủ, càng muốn giúp ta gánh, này sự tình ta nhớ kỹ, ta cùng ngươi nói, ta người này có ân báo ân, trên người bây giờ không có cái gì đồ chơi hay, chờ quay đầu ta nhìn thấy đồ tốt, tiễn đưa ngươi làm lễ vật."

	Hoàng Nham thần sắc đắc ý đến trình độ cao nhất, mặt mày hớn hở nói xong, hướng Hứa Thanh phất phất tay, không đợi hắn mở miệng, liền hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài, hướng về Nhị điện hạ đuổi theo.

	"Sư tỷ, chờ ta một chút . . ."

	Hứa Thanh thần sắc vẫn như cũ hoảng hốt, nửa ngày thu hồi nhìn hướng cửa ra vào ánh mắt, con mắt giống như vô ý quét mắt góc áo của mình, lại nhìn bây giờ sắc mặt âm trầm Nhân Ngư tộc thiếu niên, trong mắt có một vệt u mang hiện lên, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

	Hắn cầm lấy chưởng quỹ cho hai trăm Linh thạch, tại đối phương đắng chát cùng không dám ánh mắt tiếp xúc bên trong, đi ra cửa hàng, nhìn cũng chưa từng nhìn kia Nhân Ngư tộc thiếu niên một cái.

	Cho đến đi ra cửa hàng, Hứa Thanh chỉnh lý thoáng cái áo bào, lướt qua góc áo, ánh mắt âm trầm xuống tới.

	Cùng lúc đó, cửa hàng bên trong Nhân Ngư tộc thiếu niên, bây giờ nhìn hướng Hứa Thanh bóng lưng rời đi, sắc mặt khó coi, hắn hôm nay tâm tình cực kém, trong mắt có chán ghét chi ý.

	"Cùng ta động thủ một lần người, liền xem như chạy trốn, cũng ít có còn có thể sống được, đáng tiếc ta phần lớn nhìn không thấy bọn hắn chết đi hình tượng."

	Đáy lòng hừ lạnh bên trong, thiếu niên thu hồi ánh mắt, tay áo hất lên, đi ra cửa hàng.

	Với hắn mà nói, Hứa Thanh chỉ là cái sâu kiến, hôm nay này sự tình, nếu không phải Hoàng Nham, chính mình tất có thể đem đối phương đẩy vào chỗ chết.

	"Thất Huyết Đồng người đều đáng chết, kẻ này cướp ta công, càng là đáng chết, sớm tối là cái người chết."

	-----------

	Ba chương dài 12,000 chữ lượng, các vị huynh đệ tỷ muội, tiểu manh tân liều mạng rồi~~

	Nhất là cái này mấy chương nhìn như dễ dàng, có thể viết rất khó, yêu cầu ba đầu tuyến đan xen tiến lên.

	Phải gìn giữ không loạn, còn muốn viết ra tiểu mập mạp tâm tư, ngoạn mục, cùng với Nhị sư tỷ cái này bao phục ném ra.

	Càng không thể nhường Hứa Thanh hoàn toàn thành bối cảnh, còn muốn viết ra hắn cẩn thận cùng nhạy bén.

	Lại có chưởng quỹ cùng Nhân Ngư thiếu niên đứng tại riêng phần mình lập trường không cùng tâm tư, đồng thời còn muốn chôn xuống đằng sau phục bút.

	Như vậy, mới có thể để cho tình huống linh động, mà không phải trở thành ao tù nước đọng.

	Huynh đệ tỷ muội, Nhĩ Căn thật dụng tâm.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.