Chương 780 : Vạn Giang Lưu.
Tẩy Kiếm Trì có thể nói là Kiếm tông mấy vạn năm tới nội tình căn bản.

	Những khác linh thạch, công pháp, bảo vật loại hình chỉ có thể tính số lẻ.

	Nếu như chuyển đổi thành linh thạch mà nói sợ rằng sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

	Đương nhiên không có người sẽ ngốc đến mức đem những này linh kiếm cầm đi đổi linh thạch.

	Tẩy Kiếm Trì sụp đổ, Tử Nguyệt yếu ớt nói: "Lần này tính là triệt để đắc tội thiên hạ sở hữu kiếm tu."

	"Nhưng cũng cho Thanh Vân Tông thu nạp kiếm tu tiền vốn. " Lâm Tịch nhún vai: "Kiếm tông cực ít hướng người ngoài cởi mở Tẩy Kiếm Trì, nhưng Thanh Vân Tông lại có thể cho bọn hắn cung cấp phù hợp linh kiếm. Chờ thời gian lâu dài, Tẩy Kiếm Trì sự tình bị quên lãng, không có kiếm tu sẽ cự tuyệt Thanh Vân Tông cành ô liu."

	Cừu hận xác thực càng khắc cốt minh tâm một chút.

	Nhưng trừ Kiếm tông người bên ngoài, những khác kiếm tu đối Thanh Vân Tông tối đa chính là cừu thị, thật muốn nói có nhiều cừu hận khẳng định cũng là không có.

	Đến thời điểm lấy linh kiếm hấp dẫn kiếm tu gia nhập, thậm chí còn có Kiếm tông công pháp, không có kiếm tu sẽ cự tuyệt loại này dụ hoặc.

	Thanh Vân Tông sẽ thành thiên hạ kiếm tu cái thứ hai hướng tới chi địa.

	Tu Tiên Giới là không có ký ức.

	Ngàn năm trước Giang Trần tàn sát nhiều như vậy tu sĩ, dẫn tới quần hùng xúc động phẫn nộ, về sau còn không phải phần lớn người đều quên lãng, Thanh Vân Tông nếu là cởi mở thăng tiên đại hội còn có vô số người đoạt bể đầu.

	Cùng tự thân không liên quan cừu hận, là rất khó tiếp tục kéo dài.

	Tử Nguyệt nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý."

	Tiếp xuống mọi người tìm tới Kiếm tông nội khố, đem bên trong đồ vật chuyển không nghênh ngang rời đi.

	Kiếm tông triệt để tiêu vong.

	Bất quá còn lưu lại linh khí này sung túc bảo địa, có lẽ tiếp xuống lại sẽ có vô số Tiên gia thế lực tranh đoạt Kiếm tông di chỉ, nhưng cái này cùng Thanh Vân Tông liền không có quan hệ.

	Núi cao nước xa, đem nơi đây chiếm cứ xuống tới được không bù mất.

	Huống hồ Thanh Vân Tông ăn thịt, dù sao cũng phải cho người khác húp chút nước nha.

	Chừa chút có thể cung cấp tranh đoạt đồ vật, cũng tiết kiệm có người ghi nhớ tổn thương nguyên khí Thanh Vân Tông.

	"Đi, đi Bạch Đế Môn! " Tiểu Bạch Long hào hứng hừng hực.

	Hắn chuyến này thu hoạch rất lớn, tự nhiên chờ mong lần sau thu hoạch.

	Đối với đề nghị này, đương nhiên không có người sẽ cự tuyệt.

	Mọi người trùng trùng điệp điệp chạy tới Bạch Đế Môn.

	Bạch Đế Môn đồng dạng nguyên khí đại thương, nhưng ngoài ý muốn lại còn có một vị hợp thể cấp bậc tu sĩ trấn thủ tông môn, cái này dẫn đến cũng không có bao nhiêu người dám có ý đồ với Bạch Đế Môn.

	Bất quá điểm này lực lượng còn chưa đủ lấy ngăn trở Lâm Tịch bọn hắn.

	Nguyên Hóa lão tổ, Thanh Hà tiên tử, Thiên Yêu chân quân ba người xuất thủ, đủ để công phá chỉ có một vị hợp thể tu sĩ trấn thủ Bạch Đế Môn.

	Bạch Đế Môn đồng dạng tham dự lúc đó tiên mộ vây quét, lại thêm lần này vây quét Thanh Vân Tông, mặc dù mỗi lần đều hoàn toàn chắc chắn, nhưng ngoài ý muốn còn là theo nhau mà tới.

	Bạch Đế Môn cùng Kiếm tông rất giống.

	Bởi vì Bạch Đế Môn công pháp đối tư chất yêu cầu cũng cực kỳ nghiêm khắc.

	Muốn chân chính tu luyện thành Bạch Đế quyết, nhất định phải tự mang đế vương chi uy, chỉ có phàm trần quân vương mới có thể tu luyện thành công.

	Tuy nói phàm tục quốc gia hàng ngàn hàng vạn, Hoàng đế không ít, nhưng có linh căn lại rất ít, tư chất tốt liền càng ít, cho nên Bạch Đế Môn hạch tâm tu sĩ kỳ thật rất ít.

	Rất không trùng hợp, Bạch Đế Môn còn sót lại một vị hợp thể tu sĩ, cũng không phải Bạch Đế Môn xuất thân.

	Là một vị tán tu gia nhập Bạch Đế Môn, dưới cơ duyên xảo hợp đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Cho nên người này đối Bạch Đế Môn lòng cảm mến cũng không tính cao.

	Tại đối mặt ba vị cùng cấp bậc tu sĩ dưới tình huống, hắn tự biết không địch lại, dứt khoát tại bị thua về sau cuốn đi một nhóm lớn tài nguyên tu luyện tiêu sái rời đi.

	Nếu như hắn muốn chết chiến, dựa vào Bạch Đế Môn nội tình thật sẽ cho Lâm Tịch bọn hắn tạo thành phiền toái cực lớn.

	Nhưng hắn không có.

	Cho nên Bạch Đế Môn còn là dễ dàng bị công phá.

	Đây là một tin tức tốt.

	Nhưng là tin tức xấu liền là Bạch Đế Môn cũng không có còn dư thứ tốt gì.

	"Đáng giận, đây không phải đi một chuyến uổng công? " Tiểu Bạch Long phẫn nộ phi thường.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Còn thừa lại một chút không kịp mang đi linh thạch cùng bảo vật."

	"Nhưng đáng giá nhất đã bị cầm đi."

	"Không người sẽ đi đắc tội một cái không có chút nào thắc mắc hợp thể Chân Quân."

	"Hừ, chờ ta đột phá đến hợp thể cảnh giới, nhất định muốn đem tên hỗn đản kia tìm ra."

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt Tiểu Bạch Long: "Vậy ngươi cố lên."

	Nhìn Tiểu Bạch Long lòng đầy căm phẫn bộ dạng.

	Vậy đại khái tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ thành hắn nỗ lực tu luyện động lực.

	A, đây cũng là một tin tức tốt.

	Kỳ thật Lâm Tịch còn có một tin tức tốt.

	Đó chính là Lâm Tịch tại Bạch Đế Môn bị càn quét thảm trọng nội khố bên trong, tìm đến tiên nhân xương đùi, không sai, liền là lúc đó trong tiên mộ đào ra cỗ kia di hài.

	Bạch Đế Môn được đến xương đùi.

	Lâm Tịch không chút khách khí đem hắn lấy đi.

	Vật này hắn có tác dụng lớn.

	"Còn có Thịnh Kinh Tiên Phủ. " Tử Nguyệt nhắc nhở mọi người.

	Đây là khó khăn nhất gặm một khối xương cốt.

	Cho nên lưu tại sau cùng.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Nếu như Thịnh Kinh Tiên Phủ không nghĩ bỏ ra cái giá xứng đáng, chuyện này không xong."

	Nếu là không có Thịnh Kinh Tiên Phủ tham dự, có lẽ sự tình cũng sẽ không diễn biến thành bết bát như vậy.

	Mọi người đi tới Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Nói thật, Thịnh Kinh Tiên Phủ lúc này cũng một mảnh mây đen ảm đạm.

	Thân là Tu Tiên Giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tông môn.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ thực lực là tương đương đáng sợ.

	Riêng là vây quét Thanh Vân Tông tựu phái ra ba vị hợp thể cấp bậc tu sĩ, liền Phủ chủ bản thân đều không có hiện thân, cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ lúc này không hề giống những tông môn khác một dạng đã nội loạn.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ chính là nguyên khí đại thương, cự ly chân chính hủy diệt còn rất xa rất xa.

	Mọi người đi tới Thịnh Kinh Tiên Phủ chỗ vị trí.

	Kia là một mảnh bát ngát tiên sơn.

	Tiên vụ lượn lờ, sơn phong dựng thẳng.

	Mảng lớn lâu đài các vũ tọa lạc tại trên tiên sơn.

	Quang hoa nở rộ, có Thanh Loan tiên hạc cùng bay, thải hà vạn trượng, xanh tươi vạn cổ mộc che khuất bầu trời.

	Có thể nói muôn hình vạn trạng, Tiên gia khí phái.

	Tú mỹ núi rừng như thần thánh Tịnh Thổ, mà mênh mông khí tức tắc giống như đại dương cuộn trào mãnh liệt mà tới, mọi người đều cảm giác tâm thần rung động.

	Bọn hắn nhìn đến một cái ngạo nghễ mà lại vĩ ngạn thân ảnh đứng lặng tại cái kia.

	Hết thảy thần quang bao phủ tại người.

	Cho người một loại không cách nào chống cự cảm giác.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ Phủ chủ, thế gian đỉnh tiêm tu sĩ —— Vạn Giang Lưu.

	Mọi người thấy thế, không khỏi ngừng lại thân hình.

	Nhìn tới Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng không có quá nhiều át chủ bài, nếu không Vạn Giang Lưu cũng sẽ không tự thân hiện thân.

	"Nguyên Hóa lão tổ, Thiên Yêu chân quân, còn có Thanh Hà tiên tử. " Vạn Giang Lưu chầm chậm mở miệng: "Ta Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng các ngươi không có chút nào thù hận."

	Hắn mặc dù tọa trấn tông môn, nhưng chuyện ngoại giới vẫn là biết đến hết sức rõ ràng.

	Nguyên Hóa lão tổ cười hắc hắc, liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi cùng chúng ta là không có thù, nhưng là ngươi cùng người nào đó thế nhưng là kết đại thù."

	Vạn Giang Lưu trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

	Không nghĩ tới vì đối phó tiểu tử này, vậy mà hại Thịnh Kinh Tiên Phủ rơi xuống kết quả như vậy.

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ đã trả giá nặng nề. " Vạn Giang Lưu trầm mặc một chút: "Chuyện này ta hi vọng đến đây chấm dứt."

	Có thể nói ra lời nói này hắn tự nhiên cũng bị to lớn tâm lý áp lực.

	Không cam lòng! Bất bình!

	Nhưng không có cách nào.

	Hiện tại Thịnh Kinh Tiên Phủ đã không chịu nổi bất luận cái gì giày vò.
Kết chương.