Chương 25 : Ta nhất định đem ngươi hút khô mút sạch!.
Luận đạo trong hành lang, Đàn Anh lấy lại tinh thần lại nhìn Phạm Nha, đã là khâm phục đến cực điểm.

Phạm Tử, sao lại không phải bởi vì tuổi nhỏ lúc một vị Nam Việt người khẩu thuật, mà nhiều lần suy tư, cuối cùng đi tới ở đây đâu?

So với ta như vậy một cái đứng tại vô số cự nhân trên bả vai hậu nhân.

Phạm Tử có khả năng dựa vào, chỉ có Mặc gia mấy vị kia tiên hiền thôi.

Nhưng hắn, lại thấy được cùng ta giống nhau phương xa.

To lớn như thế trí, đã thắng ta quá nhiều.

Nhưng mà Phạm Nha nhưng căn bản không rảnh cảm hoài, đang bận chú ý hướng về hai bên phải trái: “Các ngươi còn không có hiểu? Có cần hay không ta giảng cho các ngươi?”

Thiên Đạo làm chứng, hắn tuyệt không phải đang trang bức, chỉ là quá kích động, thực sự muốn chia sẻ vừa ngộ đến tri thức mà thôi.

Người khác không tiện nói gì, tế tửu Hàn Tôn có thể đã không nhìn nổi.

“Ti nghiệp, lúc đã không còn sớm.”

Phạm Nha sững sờ, lúc này mới chú ý tới mình thất thố, vội vàng tập trung ý chí, nhưng lại càng thêm một mặt cuồng nhiệt nhìn về phía Đàn Anh.

Hắn rõ ràng là cái lão đầu tử...... Thế nhưng ánh mắt, lại giống như khát khao mấy năm Mị Ma......

【 Sau đó chạy đâu! Ta nhất định đem ngươi hút khô mút sạch!】

Đàn Anh run một cái, nhìn cũng không dám lại nhìn hắn.

Đến nước này, chính như Phạm Nha nói tới, mặc dù Hoàng Nhị không có thừa nhận trộm cắp, nhưng Đàn Anh đối với cái này nói giải thích, đã đã chứng minh hết thảy.
Cân nhắc đến Hoàng Nhị danh môn xuất thân, sự tình đến một bước này, không sai biệt lắm cũng nên đi qua.

Nhưng tế tửu Hàn Tôn trong pháp điển, tựa hồ cũng không có “Không sai biệt lắm” Ba chữ này.

Hắn nhẹ nhàng gõ rồi một lần cái bàn, xác nhận toàn trường đều đang nhìn chăm chú hắn sau, vừa mới mở miệng:

“Sáng tạo nghĩ có thể tự thiên mã hành không, nhưng các ngươi biết, ý nghĩ này phủ định bao nhiêu thứ sao?

“Hoàng Nhị, Đàn Anh, vô luận đây là người nào ý nghĩ.

“Các ngươi có từng nghĩ bên trong giấu giếm suy luận?”

Đàn Anh một mặt không hiểu, Hoàng Nhị thì nâng cao sau cùng tâm lực, cứng ngắc lấy miệng hỏi: “Thỉnh tế tửu chỉ rõ......”

Hàn Tôn tại chỗ giơ cánh tay:

“Nói như thế thuật, thiên tử trì hạ chi địa, nếu không phải Trung Nguyên thiên hạ, chỉ là phương bắc một góc, chẳng lẽ chúng ta mới là man di sao? Chẳng lẽ chân mệnh thiên tử tại phương nam sao?
“Nói như thế thuật, mà đối với ngày là lệch ra.
“Đây cũng là tại phúng người nào ‘Bất Chính’ đây này?”
Thùng thùng — Thùng thùng ——
Thoáng chốc, Hoàng Nhị bẩn nếu loạn trống, thân hình kịch động.
Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không?
Nhưng mà Hàn Tôn lại chỉ lặng lẽ đưa tay, ra hiệu hắn thận trọng một chút.
Học cung từ trước đến nay hải nạp bách xuyên, tế tửu ngươi cầm những thứ này giáo điều tới áp chế học sinh là có ý gì đâu?
Hàn Tôn lời này, hắn là thực sự nghe lọt được, còn mẹ nó cảm thấy rất có đạo lý.
Đúng vậy a, sai lệch a, toàn bộ mẹ nó sai lệch a!

Đang động a, toàn bộ đều tại hỗn loạn động a!

Thiên tử, lễ nghi, đạo đức, cái này đều thành gì thể thống a!

Nghĩ tới những thứ này, Bàng Mục khó tránh khỏi so với người khác đều phẫn nộ, chỉ là mục tiêu khác biệt, hắn là hướng về phía Hoàng Nhị phẫn nộ.

Hàn Tôn dường như thấy được Bàng Mục muốn bạo, liền một mặt giận dữ hướng hắn giơ tay lên một cái: “Ta đã giận không kìm được, chỉ sợ lỡ lời, Bàng Học Bác, ngươi tới nói a.”

“Liền nên ta nói!” Bàng Mục đập án dựng lên.

Hắn trừng phía dưới Hoàng Nhị, lại trừng mắt nhìn Đàn Anh,

Nhưng cuối cùng vẫn là trừng mắt về phía Hoàng Nhị.

“Ta liền tạm thời cho là ngươi sáng tạo suy nghĩ.” Bàng Mục cái này liền giận vung mạnh tay áo, đâm đầu vào đánh xuống, “Hoàng Nhị, ngươi là muốn cùng ta nho gia khai chiến sao?! Vẫn là ngươi Xuân Thân thế gia muốn tiêu diệt nho giết chu?!”

Cạch đương!!

Hoàng Nhị tại chỗ quỳ rạp xuống đất, hai tay sờ lấy cái bàn trảo loạn một mạch mới dùng miễn cưỡng đứng dậy.

“Ta...... Ta không dám...... Ta làm sao có thể......”

“Vậy ngươi làm nhục như thế thiên tử, vũ nhục Thiên Đạo, vũ nhục ta nho gia, lại là đang làm gì đấy?” Bàng Mục nộ trừng lấy hắn đạo, “Ngươi như đã đắc đạo, ta nhất định cùng ngươi Vũ Luận!”

Tế tửu Hàn Tôn ngay sau đó nhận lời nói: “Hoàng Nhị, ngươi hoặc không có ý định, nhưng nói vậy đã phá vỡ quá nhiều căn cơ, ngươi đều có thể vô vị, nhưng nếu là truyền về Sở quốc, chỉ sợ Xuân Thân quân cũng bị liên luỵ.”

Hoàng Nhị lập tức dưới hông mềm nhũn, bổ nhào về phía trước tại bàn, khuôn mặt dán vào mặt bàn hoảng cực rung động nói:

“Vâng...... Vâng vâng vâng vâng vâng...... Không không không Không...... Không phải ta sáng tạo nghĩ...... Một tơ một hào cũng không phải...... Thông thiên là ta nghe được...... Tất cả đều là Doanh Việt cùng cái kia thư đồng nói tới...... Học sinh chỉ là đã trúng cái này bàng môn tà đạo...... Cùng cái này tà thuyết không nửa phần liên quan...... Học sinh biết sai...... Biết sai rồi......”

Hô!

Toàn trường đều sướng một đại khẩu khí.

Cái kia cuối cùng chút hoài nghi cũng quét sạch sành sanh.

Tiếp lấy lại ném đi một hồi miệt thị.

Hoàng Nhị như vẫn như cũ mạnh miệng, khăng khăng đây là hắn một mình sáng tạo, có lẽ còn có thể bảo trụ cuối cùng một tia tôn trọng.

Nhưng bây giờ dạng này, có thể làm náo động chính là một mình sáng tạo, gặp một lần nguy hiểm chính là bỏ lỡ nghe tà thuyết, quả nhiên là đem lễ nghĩa đức hạnh bại sạch sành sanh.

Lại nhìn cái kia thư đồng Đàn Anh......

Chờ đã......

Thư đồng?

Vừa mới lời nói quá bí mật, không có suy nghĩ nhiều.

Nghiêm túc như thế luận đạo đại đường.

Doanh Việt sao có thể mang thư đồng tới đây?

Ánh mắt của mọi người không khỏi lại nhìn về phía cái kia toàn trường nơi hẻo lánh nhất Đàn Anh.

Nhưng thấy hắn ngọc diện tuấn dung, thân hình cái gì vĩ dáng vẻ.

Trong lòng khí, lại cứ như vậy không trữ từ tiêu tan.

Ai, Thiên Đạo đều đem hắn tạo thành bộ dáng này, còn có người nào tâm tình chất vấn xuất thân của hắn......

Không thể không nói, trắng phi chỗ lo lắng “Mang thư đồng nhục người”, đạo lý bên trên mặc dù không sai biệt lắm, nhưng cuối cùng tính sót một chiêu.

Ai có thể nghĩ đến học bác nhóm có thể đem “Trông mặt mà bắt hình dong”, giải thích vì “Thiên Đạo tố chi” Đâu......

Muốn nói lúc này, chư vị học bác trừng trừng nhìn Đàn Anh, vốn là tại đơn thuần thẩm mỹ.

Nhưng ở Hàn Tôn uy hiếp cùng Hoàng Nhị sụp đổ đi qua, những ánh mắt này tại Doanh Việt nhìn tới, nhưng cũng tràn đầy chất vấn hương vị.

Hoàng Nhị đã nhận tội, các ngươi thì sao?
Đối mặt như thế uy áp, Doanh Việt lúc này hoành bên trên một bước, ngăn tại trước người Đàn Anh.

Hắn mặc dù không giống phía trước như thế thịnh nộ, nhưng trong mắt khí thế vẫn không tha người.

Chỉ là lần này hắn nhìn chăm chú đối tượng, đổi thành tế tửu.

“Hoàng Nhị làm người như thế, lừa đời lấy tiếng, ta không nói đến.

“Nhưng học sinh, càng là hoàn toàn không hiểu các lão sư thái độ.

“Nhất là không hiểu tế tửu thái độ!

“Ta Đại Tần học cung, không nên hải nạp bách xuyên, nói thoải mái sao?

“Chính là Quang Võ Đế, cũng là đem Thiên Đạo thích vì ‘Vạn Vật Chí Lý ’, đem thiên tử thích vì ‘Thế thiên truyền đạo ’.

“Tế tửu bức bách như thế, há xứng với......
“Ách.........

“Há xứng với tế tửu chi chỗ ngồi?!”

???

Đàn Anh muốn kéo đã không kéo ở.

Liệt nho tính tình còn dẫn người truyền nhân?

Như thế nào ngươi cũng như thế vừa ?

Nhất định phải thế ư?

Hàn Tôn nghe vậy trách mắng: “Rất tốt, ta nhớ ở ngươi lời nói , chẳng mấy chốc sẽ truyền đạt cho phụ vương của ngươi.”

Đã thấy Doanh Việt tấc phân không để, mặt lộ vẻ bá sắc: “Đều có thể truyền chi! Ta cũng sẽ đem tế tửu nói chuyện hành động bẩm báo phụ vương!”
Kết chương.