Chương 85: Ta lười nhác viết

	"A! Y phục của ta quên tẩy rồi!"

	Adele vội vội vàng vàng mở ra tủ quần áo, một mặt khóc tang: "Ta trước mấy ngày đã quên giặt quần áo, đã không sạch sẽ y phục mặc, Loy —— "

	"Đừng tìm ta, quái chính ngươi lười." Lois giật giật khóe miệng: "Y phục của ta đều là đo thân đặt trước tạo, bị ngươi mặc một lần cơ bản đều biến hình, đặc biệt là bộ ngực vải áo bị ngươi ngạnh sinh sinh tạo ra. . . Ngươi tìm Sonia đi."

	Tắm rửa xong ra tới Ingulite một bên xát đầu vừa nói: "Ta ngược lại thật ra có chút rộng rãi quần áo, nhưng ta cao hơn ngươi, ống tay áo khả năng không quá thích hợp."

	Adele ba ba mà nhìn xem Sonia: "Sonia. . ."

	Trong phòng ngủ xác thực chỉ có Sonia cùng với nàng dáng người tiếp cận, Sonia mắt thấy không tránh khỏi, đành phải nghĩ cái lý do qua loa tắc trách một lần —— nàng cũng không muốn mượn quần áo cho người khác xuyên.

	"Không mượn. Ta không thích xuyên người khác quần áo, cũng không muốn người khác xuyên y phục của ta."

	Lois cùng Ingulite nhìn Sonia liếc mắt, ánh mắt có chút kỳ quái.

	Adele nháy mắt mấy cái, đành phải mượn Ingulite quần áo. Nhưng Ingulite cao hơn nàng một cái đầu, vị này kiếm thuật thiếu nữ áo xuyên trên người Adele đều nhanh biến thành váy liền áo.

	Buổi sáng hôm nay là đực chung giảng bài, bốn người đều muốn bên trên, liền cùng ra ngoài đi tiệm cơm ăn cơm.

	Đi đến trên nửa đường, bỗng nhiên truyền tới một giọng nam: "Sonia!"

	Các nàng xem quá khứ, phát hiện là một gã có chút anh tuấn nam tử tóc vàng đi tới, Lois lập tức sắc mặt tối sầm.

	Người nam này học sinh là Merloy, trước đó đã từng truy cầu qua Lois, Lois gặp hắn dài đến đẹp mắt mà lại xuất thân quý tộc, liền ban thưởng hắn một cái truy cầu cơ hội của mình, không nghĩ tới Sonia ném mấy cái mị nhãn liền để hắn phản bội, để Lois tại trước mặt bằng hữu hung hăng làm mất đi lần mặt.

	"Buổi sáng tốt lành, Merloy."

	"Buổi sáng tốt lành, Sonia." Merloy nhiệt tình nói: "Ngươi chuyển đi kiếm thuật hệ sau ta cũng rất ít có thể gặp được gặp ngươi, hôm nay trùng hợp như vậy, không đúng hẹn ban đêm cùng nhau ăn cơm? Gần nhất là ăn hải sản mùa, ngươi nghĩ đi Hoàng Kim Hải Ngạn vẫn là Man Sự Ngư Ý?"

	Lois trong lòng cười lạnh một tiếng, hiện tại Sonia ngay cả Felix đều chướng mắt, tự nhiên càng sẽ không quan tâm Merloy. Merloy đột nhiên như thế chủ động, sợ không phải nhận gia tộc ra hiệu, dù sao Sonia là Trozan giáo sư học đồ, lại có chiến thắng Leonie chiến tích, tương lai cơ hồ chính là một tôn Thánh Vực Kiếm thánh.

	Đối với cỡ vừa và nhỏ quý tộc mà nói,

	Một ba cánh thuật sư gia nhập liên minh thế nhưng là có hết sức quan trọng trợ giúp. Nếu như Merloy trước đó chỉ là gặp sắc khởi ý, vậy bây giờ khẳng định còn có thấy lợi khởi ý.

	Lois biết rõ Sonia nhất định sẽ cự tuyệt, nhưng làm sao cự tuyệt sẽ rất khó nói, dù sao mình cùng với nàng quan hệ vẫn còn không tính là tốt, sợ không phải nàng sẽ còn thừa cơ âm dương quái khí đâm bản thân vài câu. . .

	"Không được, ta muốn huấn luyện, không có thời gian."

	"Ngươi thật chăm chỉ, nhưng buông lỏng là vì càng tốt mà tu luyện, nếu như ngươi đối hải sản không hứng thú, chúng ta có thể —— "

	"Ta không cảm thấy cùng ngươi ăn cơm sẽ là buông lỏng."

	Merloy sắc mặt cứng đờ, nói một câu 'Quấy rầy' cũng nhanh bước rời đi. Sonia đi vài bước, phát hiện ba người khác không có theo tới, mà là đợi ở phía sau lẫn nhau nháy mắt, kỳ quái hỏi: "Thế nào?"

	"Không có gì." Lois thu liễm trên mặt biểu tình quái dị.

	Bốn người tới phòng học xếp theo hình bậc thang, đi qua đồng học đều chủ động hướng các nàng chào hỏi. Trước đừng đề cập Sonia những ngày này thao tác, dù là tại trước đó, nàng cùng Lois cũng coi là trong trường học một đạo tịnh lệ phong cảnh, chỗ đến người người người ủng hộ là thông thường thao tác.

	Lois phi thường nhiệt tình đáp lại các bạn học vấn an, mà Sonia chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, một chữ đều không đụng tới. Cái khác ba người thấy cảnh này, trong lòng kia cỗ cảm giác cổ quái càng ngày càng đậm.

	Vừa xuống tới, Adele liền trở nên sắc mặt trắng bệch: "Xong, ta đã quên viết nhỏ luận văn! Cái này tiết khóa muốn thu rồi!"

	Ingulite cũng nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác: "Vậy ngươi xong."

	Cái này tiết khóa là « đầy sao cận đại sử », giảng bài giáo sư Wesley đã hơn sáu mươi tuổi, nổi danh cứng nhắc nghiêm ngặt, đột kích kiểm tra thí điểm điểm danh là thông thường thao tác, nếu là khóa sau luận văn không có hoàn thành, liền đợi đến sang năm trùng tu đi.

	Quả nhiên, làm tóc trắng xoá sống lưng thẳng tắp lão giáo sư đi vào phòng học giây thứ nhất, liền hô lên kia âm thanh khiến học sinh sợ hãi mệnh lệnh: "Đem luận văn phóng tới trên giảng đài, hiện trường kiểm tra."

	Nói, lão giáo sư đưa tay bắn ra, một cái đơn cánh học giả Thuật linh liền bay tới trên giảng đài. Đừng nhìn chỉ là một cánh Thuật linh, nhưng nó lại là vô số học sinh ác mộng —— 'Kiểm tra' Thuật linh!

	Chỉ cần thuật sư tiến hành kỹ càng thiết lập, kiểm tra Thuật linh liền có thể cấp tốc phán đoán văn chương phù không phù hợp yêu cầu. Thuật sư thậm chí có thể phóng ra kỳ tích, đưa nó cùng trường học màn che bên trong 'Văn hiến kho' liên hệ tới, tại chỗ tra nặng, phán đoán học sinh có hay không đạo văn văn hiến!

	Các học sinh từng cái nộp lên luận văn, kiểm tra Thuật linh nhẹ nhàng điểm một cái bản thảo, bản thảo biểu hiện lục sắc vì thông qua, màu vàng vì tồn tại tra nặng suất qua bản thảo, màu đỏ vì có trọng đại đạo văn hiềm nghi.

	Lão giáo sư cũng không nói chuyện, an vị ở nơi đó nhìn xem đại gia giao bài tập, chỉ có làm học sinh không có giao bài tập lúc, hắn mới có thể hừ lạnh một tiếng, ghi lại học sinh tin tức.

	Đến phiên Adele, nàng hai tay trống trơn đi lên trước, sáng long lanh trong mắt to tràn đầy thành khẩn: "Wesley giáo sư, ta tối hôm qua viết luận văn không cẩn thận ngủ thiếp đi, sở dĩ còn không có viết xong, ta có thể tuần sau lại giao sao?"

	Wesley nhìn nàng một cái: "Nếu như ngươi cuối tuần giao luận văn tra nặng suất vượt qua 10%, bình thường phân trực tiếp thất bại."

	"Tốt cộc!" Adele nhảy nhảy nhót nhót trở về, căn bản không có đem điều này áp lực để ở trong lòng.

	Đến phiên Sonia tiến lên, trông thấy nàng vậy hai tay trống trơn, nhưng Wesley biểu lộ hòa hoãn rất nhiều: "Ngươi không có viết?"

	"Đúng thế."

	"Vì cái gì không có viết? Bởi vì nhiệm vụ huấn luyện rất nặng sao? Ta nghe nói Trozan thường xuyên kéo ngươi ngoài định mức học bù, mặc dù thuật pháp phái hệ tu luyện rất trọng yếu, nhưng nhân văn tĩnh dưỡng cũng không có thể rơi xuống a."

	Những học sinh khác trong lòng là tràn ngập ước ao ghen tị —— người so với người so người chết, đều là không có viết luận văn, bọn họ là nhất định phải bị chụp bình thường phân, nhưng Sonia có Trozan giáo sư chỗ dựa, Wesley ngay cả lý do đều giúp nàng tìm xong rồi!

	Chỉ cần Sonia thuận dưới con lừa, lại nói vài câu lời hữu ích, lão giáo sư nói không chừng sẽ trực tiếp miễn nàng lần này bài tập ——

	"Ta lười nhác viết."

	Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh.

	Sau một lúc lâu, Wesley mới lộ ra một bộ 'Ta có phải hay không nghe lầm ' biểu lộ: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Sonia cảm giác đại gia rất kỳ quái, vô ý thức liền muốn lặp lại một lần.

	Nhưng nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần —— vân vân, ta chỗ này không phải hẳn là mượn Trozan giáo sư danh nghĩa tán thưởng Wesley vài câu, để cho hắn miễn rơi ta luận văn bài tập sao?

	"Ta. . ." Sonia hé miệng: "Ta lười nhác viết loại này lãng phí thời gian không có chút nào dinh dưỡng bài tập."

	Nhìn xem Wesley tấm kia cơ hồ muốn tuôn ra nham tương phẫn nộ gương mặt, cùng chung quanh đồng học những cái kia muốn cười lại không dám cười bội phục biểu lộ, Sonia lúc này rốt cuộc minh bạch, 'Thành tâm ' triệu hoán nghi thức rốt cuộc là cái gì!

	Người xem, gặp ngươi thật sự là ta cả đời bất hạnh!
Kết chương.