Chương 1250: Cầu hôn
 
 	Đối với Hồng Thiên Trụ theo như lời nói, Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn một hồi, cuối cùng nhàn nhạt nói ra: "Thôi được, nếu như ngươi thật có cái này một phần thành tâm, cái kia không còn gì tốt hơn, ta liền lại cho các ngươi Động Đình hồ một cái cơ hội, nếu như một cơ hội này các ngươi cũng không có nắm chắc tốt, vậy sau này các ngươi Động Đình hồ sống hay chết, như vậy tùy chính các ngươi đi thôi."
 
 	Hồng Thiên Trụ không khỏi vì đó vui vẻ, hắn bận bịu bái nói: "Đa tạ công tử." Mặc dù hắn không biết Lý Thất Dạ có như thế nào thủ đoạn, hắn cũng không biết tổ tiên anh linh là thế nào, nhưng là, trực giác nói cho hắn biết đây là bọn hắn Động Đình hồ trăm ngàn vạn năm khó gặp cơ hội, nếu như bỏ qua cơ hội này, chỉ sợ bọn họ Động Đình hồ liền chân chính xuống dốc không phanh.
 
 	Động Ngọc Kiều ngồi ở một bên ngồi, nàng cũng không biết đây là loại nào cảm giác, bọn hắn thậm chí không làm rõ ràng được Lý Thất Dạ sâu cạn, người nam nhân trước mắt này, cho nàng một loại cảm giác thâm bất khả trắc, mà lại, lúc này hắn ngồi ở chỗ đó thời điểm, tựa như hắn liền là hết thảy chúa tể.
 
 	Hắn ngồi ở chỗ đó, mặc kệ là nàng, hay là phụ thân nàng, đều cảm thấy mình bối phận là thấp rất nhiều rất nhiều, tựa hồ hắn liền là tuyên cổ bất biến tồn tại.
 
 	"Lần này ngươi đến Long Tỉnh thành, cũng là vì Giản gia chúc thọ a." Lúc này, Lý Thất Dạ nói với Hồng Thiên Trụ.
 
 	Hồng Thiên Trụ vội nói ra: "Hồi công tử lời nói, đúng là như thế, Giản gia lão tổ tông tám ngàn tuổi đại thọ, mời Động Đình hồ, ta lần này chạy đến, chính là vì hắn lão nhân gia chúc thọ."
 
 	"Thôi được, vậy liền cùng nhau đi thôi, nhận thức một chút Giản gia lão tổ cũng tốt." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Về phần tương lai cùng Giản gia quan hệ như thế nào, liền xem các ngươi tạo hóa của mình."
 
 	"Bái kiến lão tổ tông?" Nghe được Lý Thất Dạ, Hồng Thiên Trụ vừa mừng vừa sợ. Mặc dù nói, hôm nay bọn hắn Động Đình hồ cùng Giản gia có vãng lai, nhưng là, đã là thuộc về quan hệ rất nhạt cái kia một loại.
 
 	Giản gia lão tổ tông tám ngàn tuổi đại thọ. Mời bọn hắn Động Đình hồ, chỉ sợ tại một loại nào đó trình độ bên trên là nể tình là cùng ở tại nhân tộc phân thượng đi.
 
 	Mặc dù bọn hắn Động Đình hồ có mặt Giản gia lão tổ tông đại thọ . Nhưng là, chỉ sợ bọn họ Động Đình hồ là không có tư cách đơn độc bái kiến Giản gia lão tổ tông. Có tư cách bái kiến Giản gia lão tổ tông người, chỉ sợ cũng Thất Võ Các, Hải Loa Hào các loại mọi việc như thế vô cùng cường đại truyền thừa.
 
 	"Điện hạ, mời ngươi ngừng bước, chúng ta đương gia chính tại tiếp khách." Ngay lúc này, bên ngoài vang lên Động Đình hồ đệ tử thanh âm.
 
 	Nhưng là, Động Đình hồ đệ tử lời nói còn chưa rơi xuống, bên ngoài đã xông vào một người tới. Vị này xông vào người, chính là Ly quốc Thái tử Thượng Quan Phi Long.
 
 	Động Đình hồ đệ tử kéo cũng kéo không được Thượng Quan Phi Long, bọn hắn cũng không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Đột nhiên gặp Thượng Quan Phi Long xông vào, Hồng Thiên Trụ cùng Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, đồng thời, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi vì đó nhíu mày một cái.
 
 	Thượng Quan Phi Long xông tới về sau, hắn thấy được Lý Thất Dạ cũng tại, trong nội tâm khó chịu, hừ lạnh một tiếng, bất quá. Cũng không có thế nào.
 
 	Thượng Quan Phi Long không để ý tới Lý Thất Dạ ở đây, đối Hồng Thiên Trụ cùng Hồng Ngọc Kiều ôm quyền nói ra: "Thế bá, thế muội. Là ta nhất thời nóng vội, thất lễ đến cực điểm, xin thứ tội."
 
 	Hồng Thiên Trụ mặc dù trong nội tâm có chút bất mãn, nhưng là, không phát sinh cũng phát sinh, cũng chỉ đành nói ra: "Không biết thượng quan hiền chất có chuyện gì quan trọng đâu?"
 
 	Thượng Quan Phi Long lúc này là vui sướng lộ tại mặt mũi bên trên, hắn ôm quyền, khom người, nghiêm túc nói ra: "Tỷ tỷ của ta muốn mời Thế bá đi Giản gia. Cùng bàn ta cùng với thế muội hôn sự."
 
 	"Hôn sự, cái gì hôn sự?" Vừa nghe thấy lời ấy. Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Liền là Hồng Thiên Trụ cũng là không khỏi biến sắc, nhíu mày một cái. Nói ra: "Hiền chất, cái này trò đùa mở quá lớn, hiện tại liền đàm đón dâu, không khỏi quá sớm đi."
 
 	"Thế bá, không còn sớm, không còn sớm." Thượng Quan Phi Long mừng khấp khởi nói ra: "Tỷ tỷ của ta đã là hướng Động Đình hồ chư vị lão tổ phát ra gửi thông điệp, vì ta hướng Động Đình hồ cầu hôn. Động Đình hồ chư vị lão tổ cũng đồng ý việc này, mà lại, tại ta cùng với thế muội thành thân ngày đó, Già Hải Thiên Tử sẽ là chúng ta hôn lễ chủ hôn người."
 
 	Thượng Quan Phi Long nói như vậy vừa nói ra, không chỉ là Hồng Ngọc Kiều sắc mặt kịch biến, liền là Hồng Thiên Trụ cũng là sắc mặt đại biến, chuyện như vậy quá nhanh, bọn hắn cũng khó mà kịp phản ứng.
 
 	"Động Đình hồ chư vị lão tổ đối với cái này một cọc hôn sự gửi ở kỳ vọng cao, cũng hi vọng ta cùng với thế muội sớm ngày thành thân." Thượng Quan Phi Long mừng khấp khởi nói ra: "Tỷ tỷ của ta nghe nói Thế bá tại Long Tỉnh thành, cho nên, đặc địa phái ta mời Thế bá nhập Giản gia, cùng bàn hôn nhân sự tình."
 
 	"Lão tổ là lúc nào đồng ý?" Hồng Thiên Trụ lấy lại tinh thần, không khỏi nhíu mày một cái, trầm giọng nói.
 
 	"Ngay tại trước đó không lâu." Thượng Quan Phi Long mặt mày hớn hở, nói ra: "Ta cùng với thế muội, chính là quần anh tụ hội, hai nhà thông gia, chính là trời hợp chi tác. . ."
 
 	"Ta chung thân đại sự, chính ta hội làm chủ, không phải cần lão tổ đến vì ta làm chủ." Lúc này Hồng Ngọc Kiều lạnh lùng cắt ngang Thượng Quan Phi Long, nói ra.
 
 	Liền là Hồng Thiên Trụ cũng bất mãn, nhíu mày một cái. Hắn hiểu được lão tổ nhóm nhanh như vậy đáp ứng nguyên nhân, Động Đình hồ chư vị lão tổ đáp ứng cái này một cọc hôn sự, nguyên nhân rất lớn là bởi vì Thượng Quan Phi Long tỷ tỷ Thượng Quan Phi Yến.
 
 	Thượng Quan Phi Yến hiện tại là Hải Loa Hào kiệt xuất nhất thiên tài một trong, mà lại, sớm có truyền ngôn nói, Thượng Quan Phi Yến có khả năng gả cho hắn sư huynh Già Hải Thiên Tử, trở thành Hải Loa Hào tương lai nữ chủ nhân.
 
 	Nếu như là Động Đình hồ cùng Ly quốc thông gia, cái này sẽ để Động Đình hồ leo lên Hải Loa Hào loại này vô cùng cường đại chỗ dựa, đây đối với Động Đình hồ tương lai vô cùng hữu ích.
 
 	Nhưng là, Hồng Thiên Trụ đối với cái này một cọc hôn sự cũng không phải là hết sức vui vẻ, nữ nhi của hắn huyết thống tại Động Đình hồ thế hệ trẻ tuổi có thể nói là tốt nhất, hắn đương nhiên không nguyện ý để bọn hắn Trương gia tốt nhất huyết thống truyền cho ngoại tộc.
 
 	Đối với Hồng Ngọc Kiều, Thượng Quan Phi Long vội nói ra: "Thế muội, các ngươi thanh mai trúc mã, ngươi có được lấy tốt nhất huyết thống, ta truyền thừa Ly quốc đạo thống, ngươi ta kết làm phu thê, cái này sẽ để cho chúng ta hậu đại trở thành nhân trung long phượng, thậm chí là truyền thừa chúng ta Cổ Tổ Chân Long huyết thống. . ."
 
 	"Ly quốc lấy ở đâu Chân Long huyết thống." Ngay lúc này, một cái không khách khí thanh âm cắt ngang Thượng Quan Phi Long, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nói ra: "Một đầu từ đáy biển bò lên tiểu xà, cũng dám xưng Chân Long!"
 
 	Lý Thất Dạ không chút nào cho Thượng Quan Phi Long thể diện, lạnh lùng nói ra: "Ly quốc tính là thứ gì, cũng đủ tư cách phối Hồng thị! Tại Hồng thị tổ tiên uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa thời điểm, nhà các ngươi tổ tông vẫn chỉ là oanh nằm ở đáy biển một đầu tiểu xà mà thôi!"
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, Thượng Quan Phi Long sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn chỉ Lý Thất Dạ phẫn nộ quát: "Họ Lý, đừng tưởng rằng ngươi bái Khổng Tước Thụ vi sư thì ngon, Khổng Tước Thụ chỉ có thể ở Khổng Tước Địa vô địch, hắn vĩnh viễn không thể rời bỏ Khổng Tước Địa! Không có Khổng Tước Thụ cho ngươi hộ đạo, ngươi thì tính là cái gì, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều Thượng Quan Phi Long một chút, đứng lên, nói với Hồng Ngọc Kiều: "Chính mình chung thân đại sự, do chính ngươi đến quyết định. Các ngươi Động Đình hồ đám kia lão già đã là ngu xuẩn đến hết có thuốc chữa, vì trèo cao nhánh, đem chính mình tốt nhất huyết thống cho ngoại tộc đương lô đỉnh! Một đám ngu xuẩn."
 
 	"Ngươi muốn gả, liền gả, nếu như ngươi không muốn gả, mặc kệ ai làm chủ cho ngươi, cũng đừng đi để ý tới! Ai dám ép buộc ngươi, ngươi liền nói cho ta biết. Một đám ngoại tộc, tính là thứ gì, cũng muốn phối Hồng thị ưu tú huyết thống!" Lý Thất Dạ nói với Hồng Ngọc Kiều xong, liền rời đi đại đường.
 
 	"Họ Lý, ngươi đem nói chuyện rõ ràng. . ." Bị Lý Thất Dạ như thế một pha trộn, Thượng Quan Phi Long tức giận đến run rẩy, nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Lý Thất Dạ không thèm để ý Thượng Quan Phi Long, rời đi đại đường.
 
 	Hồng Thiên Trụ vội ổn định Thượng Quan Phi Long, vội nói ra: "Hiền chất, nếu là hai phái thông gia, đây cũng là việc vui một cọc. Nhưng, hôn nhân sự tình, chính là can hệ trọng đại, lại chờ ta trở về cùng chư lão thương lượng một hai , chờ sự tình sáng tỏ, ta gặp lại Thượng Quan cô nương. Qua mấy ngày Giản gia lão tổ tông đại thọ, ta cũng nhất định sẽ đi tiếp Thượng Quan cô nương."
 
 	"Thế bá, Giản gia lão tổ đại thọ về sau, tỷ tỷ của ta chỉ sợ là muốn vội vàng về Hải Loa Hào, nàng ý tứ là hi vọng tại nàng trước khi rời đi đem việc hôn sự này lập thành tới." Lúc này, Thượng Quan Phi Long đành phải đem Lý Thất Dạ sự tình vứt qua một bên, vội nói với Hồng Thiên Trụ: "Nếu là ta tỷ tỷ trước khi rời đi, cái này một cọc hôn sự lập thành tới, nàng mới có thể mời Già Hải Thiên Tử vì ta cùng thế muội chủ trì hôn lễ. . ."
 
 	"Hiền chất sốt ruột ta là có thể hiểu được, Thượng Quan cô nương ý nghĩ, ta cũng là có thể hiểu được." Hồng Thiên Trụ trong nội tâm là mâu thuẫn, dù sao chuyện này chư vị lão tổ đều không có cùng hắn thương lượng liền quyết định, huống chi, đây là nữ nhi của hắn chung thân đại sự.
 
 	Hồng Thiên Trụ ổn định Thượng Quan Phi Long nói ra: "Liên quan tới cái này một cọc hôn sự, còn mời hiền chất yên tâm, tại thượng quan cô nương trước khi rời đi, ta nhất định sẽ cho nàng một cái trả lời chắc chắn."
 
 	Thật vất vả, Hồng Thiên Trụ ổn định Thượng Quan Phi Long, trấn an Thượng Quan Phi Long một phen về sau, cuối cùng mới đem không vui Thượng Quan Phi Long đưa tiễn.
 
 	"Chư vị lão tổ quá bất hợp lí, ta chung thân đại sự, bọn hắn sao có thể cứ như vậy tự tiện làm quyết định đâu!" Thượng Quan Phi Long rời đi về sau, Hồng Ngọc Kiều bất mãn hết sức.
 
 	Hồng Thiên Trụ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, chúng ta Hồng, Hứa mấy cái họ lão tổ có thể lập tức đạt thành chung nhận thức, chẳng lẽ ngươi còn không nhìn ra được sao?"
 
 	"Mặc dù nói, hiện tại Động Đình hồ là ta đương gia, chúng ta Hồng thị tại Động Đình hồ nắm giữ không nhỏ quyền thế. Nhưng, ngươi cũng có thể nhìn thấy, chúng ta mấy vị lão tổ tình huống không ổn, bọn hắn thọ nguyên khô cạn đến kịch liệt. Nếu như chúng ta lão tổ tọa hóa, như vậy, Hứa thị mấy người bọn hắn dòng họ liền có cơ hội đoạt quyền. Lão tổ bọn hắn đơn giản là muốn tục thọ, Hải Loa Hào là đương kim truyền thừa cường đại nhất, bọn hắn có được đại lượng thần dược, nếu như không có đoán sai, bọn hắn khẳng định cùng Thượng Quan Phi Yến đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, muốn mượn cái này một cọc hôn nhân đổi lấy thần dược!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.