Chương 478 : Kiếm tiện nghi.
Hai năm sau, một mảnh sóng biển bốc lên xanh thẳm Hải vực.

	Tòa nào đó hình bầu dục hòn đảo, Vương Trường Sinh bốn người ngay tại vây công mười mấy con toàn thân bạch sắc cự giải.

	Bạch sắc cự giải lớn nhỏ không đều, đại có ba bốn trượng đại, nhỏ chỉ có hơn một trượng, bọn chúng miệng phun bạch sắc Hàn khí, hai mắt có thể bắn ra cột sáng màu trắng, cột sáng màu trắng đánh vào Khôi Lỗi thú trên thân, Khôi Lỗi thú nhanh chóng kết băng, hóa thành băng điêu.

	Nói là vây công, chỉ là Uông Như Yên ba người công kích bạch sắc cự giải.

	Uông Như Yên ôm một cái thanh sắc tì bà, ngón tay ngọc không ngừng gảy tì bà dây cung, từng đợt trầm thấp tiếng tỳ bà vang lên, từng đạo cự hình Phong nhận bay ra, trảm tại bạch sắc cự giải trên thân, vang lên một trận kim loại đụng nhau trầm đục.

	Vương Thanh Thuân khu sử hồ lô màu đỏ, phun ra cuồn cuộn liệt diễm, che mất mười mấy con bạch sắc cự giải.

	Bất quá rất nhanh, xích sắc trong biển lửa sáng lên một trận bạch quang chói mắt, xích sắc hỏa diễm nhanh chóng tiêu tán.

	Mười mấy con bạch sắc cự giải trên thân bảo bọc Nhất tầng thật dày băng sương, tản mát ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

	Mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh đưa chúng nó bao bọc vây quanh, mơ hồ tạo thành một bộ Kiếm trận.

	"Trảm cho ta."

	Vương Thanh Sơn quát lạnh một tiếng, pháp quyết nhất biến.

	Mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh lắc lư không ngừng, nhao nhao phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo.

	Một mảng lớn kiếm khí màu xanh bay ra, từ bốn phương tám hướng chém về phía mười mấy con bạch sắc cự giải.

	"Khanh khanh" kim loại chạm vào nhau tiếng không ngừng, lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh lần lượt trảm tại bạch sắc cự giải trên thân, mặc dù bạch sắc cự giải phòng ngự cường đại, cũng không chịu nổi vô số kiếm khí màu xanh công kích.

	Hình thể lớn nhất bạch sắc cự giải phát ra một tiếng quái minh, bên ngoài thân toát ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí, trên thân nhiều hơn một cái áo giáp màu trắng, bước nhanh hướng phía Kiếm trận phóng đi.

	Vương Thanh Sơn khẽ hừ một tiếng, pháp quyết nhất biến, vô số kiếm khí màu xanh hợp làm một thể, hóa thành một cái dài hơn mười trượng kiếm khí màu xanh, mang theo một cỗ kinh người kiếm ý, trảm tại cái này bạch sắc cự giải trên thân.

	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái này bạch sắc cự giải bị kiếm khí màu xanh chém làm hai đoạn.

	Vương Thanh Thuân cùng Uông Như Yên gia tăng thế công, cũng không lâu lắm, mười mấy con bạch sắc cự giải đều bị chém giết.

	Vương Trường Sinh tế ra Thu Hồn bình, thu lấy Yêu thú tinh hồn, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn cùng Vương Thanh Thuân ba người xử lý Yêu thú vật liệu.

	Bọn hắn tại San Hô hải vực săn giết Yêu thú hơn hai năm, tương hỗ ở giữa phối hợp thành thạo.

	Xử lý xong Yêu thú vật liệu, Vương Trường Sinh thả ra lam sắc phi chu, chở bọn hắn bay về phía trời cao.

	Bọn hắn còn không có bay ra đi xa, Vương Trường Sinh nhíu mày, pháp quyết vừa bấm, lam sắc phi chu ngừng lại.

	Một đạo hồng quang xuất hiện ở chân trời, hồng quang tốc độ cực nhanh, thẳng đến Vương Trường Sinh ba người vị trí bay tới.

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, thấy rõ ràng hồng quang hình dáng, rõ ràng là một cái hình thể to lớn Song Thủ Ngốc thứu, nhìn nó khí tức, rõ ràng là Tam giai Hạ phẩm yêu cầm, này yêu thân thượng lông vũ rơi xuống không ít, chân phải bị lợi khí chặt đứt.

	"Tam giai yêu cầm!"

	Vương Thanh Sơn sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói.

	Bọn hắn tại San Hô hải vực đi vòng vo hai năm, trả chưa bao giờ từng gặp phải Tam giai Yêu thú.

	Vương Trường Sinh trong lòng một trận mừng thầm, không nói hai lời, tế ra một cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu vàng, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên.

	Hồ lô màu vàng quay tít một vòng, hình thể tăng vọt, tiếng rít nổi lên, vô số màu vàng cát mịn từ bên trong bay ra, Linh quang lập loè, chính là Cửu Khúc Thần sa.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, màu vàng cát mịn quay tít một vòng, hóa thành mấy trăm miếng màu vàng thổ tiễn, phô thiên cái địa đánh về phía Song Thủ Ngốc thứu.

	Song Thủ Ngốc thứu phát ra một tiếng quái minh, cánh khổng lồ hung hăng vỗ, trên trăm khỏa xích sắc hỏa cầu lóe lên mà xuất.

	"Ầm ầm!"

	Trên trăm khỏa xích sắc hỏa cầu cùng màu vàng thổ tiễn chạm vào nhau, bộc phát ra một trận nổ thật to âm thanh, màu vàng thổ tiễn bị đánh giết vỡ nát.

	Mấy trăm miếng Linh quang lòe lòe kim sắc vòng tay bay tới, thẳng đến Song Thủ Ngốc thứu mà đi.

	Song Thủ Ngốc thứu cánh hung hăng vỗ, nhanh chóng bay đến chỗ cao, tránh đi mấy trăm miếng kim sắc vòng tay.

	Đúng lúc này, một viên to bằng gian phòng cự hình lôi cầu kích xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, cự hình lôi cầu bên ngoài tràn ngập đại lượng lam sắc hồ quang điện.

	Cự hình lôi cầu tốc độ cực nhanh, một cái chớp động đã đến Song Thủ Ngốc thứu trước mặt.

	Song Thủ Ngốc thứu hai cái đầu nhao nhao há mồm, các phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm, đánh về phía cự hình lôi cầu.

	Ầm ầm to lớn tiếng oanh minh vang lên, hai đạo xích sắc hỏa diễm đem cự hình lôi cầu đánh trúng vỡ nát, lam sắc hồ quang điện cùng xích sắc hỏa diễm giao rực, một cỗ cường đại khí lãng hướng bốn phía quét sạch ra.

	Một vệt kim quang bỗng nhiên tại Song Thủ Ngốc thứu đỉnh đầu hiển hiện, hiện ra một mai to lớn kim sắc vòng tay.

	"Thu."

	Nương theo lấy Vương Trường Sinh một tiếng rơi xuống, kim sắc vòng tay nhanh chóng rơi xuống, bao lấy Song Thủ Ngốc thứu hai cái đầu, kim sắc vòng tay bên ngoài sáng lên vô số Phù văn, vụt nhỏ lại, đem Song Thủ Ngốc thứu hai cái đầu trói buộc lại.

	Một viên to bằng gian phòng cự hình lôi cầu đập tới, bộc phát ra một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một mảng lớn lam sắc hồ quang điện che mất Song Thủ Ngốc thứu thân ảnh.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, màu vàng cát mịn quay tít một vòng, hóa thành trên trăm thanh màu vàng phi đao, lóe lên liền biến mất chui vào lam sắc hồ quang điện bên trong.

	Song Thủ Ngốc thứu từ lam sắc hồ quang điện trong rơi xuống ra, nhanh chóng hướng biển trong rơi xuống.

	Bụng của nó không ngừng chảy máu, bị hai cái đầu cũng bị chém xuống tới, thi thể chia ra, chết không thể chết lại.

	Vương Trường Sinh có thể diệt sát cái này Tam giai Hạ phẩm yêu cầm, đến một lần này yêu thụ thương, yêu lực còn thừa không nhiều hai là có Cửu Khúc Thần sa cái này Pháp bảo, đương nhiên, không có Cửu Khúc Thần sa, Vương Trường Sinh thi triển Linh thuật, cũng có thể diệt sát này yêu.

	Uông Như Yên tế ra một trương bạch sắc túi lưới, bao lại Song Thủ Ngốc thứu thi thể, không cho nó rơi vào trong biển.

	Vương Trường Sinh tế ra Thu Hồn bình, thu lấy này yêu tinh hồn.

	Hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đôi mắt nhíu lại, hướng phía nơi xa nhìn lại.

	Một đạo thanh quang cùng một đạo hồng quang từ đằng xa chân trời bay tới, tốc độ cực nhanh.

	"Kết Đan tu sĩ! Cẩn thận đề phòng."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, sắc mặt có phần ngưng trọng lên.

	Hắn không có đoán sai, đối phương là tại săn giết Song Thủ Ngốc thứu, đáng tiếc nhường hắn nhặt được một cái tiện nghi, loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

	Nếu là đối phương tu vi rất cao, Vương Trường Sinh không ngại giao ra Song Thủ Ngốc thứu thi thể.

	Hắn vẫy tay một cái, thu hồi hai kiện pháp bảo.

	Cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang tựu ngừng lại.

	Thanh quang là một gã cao cao gầy teo nam tử trung niên, hồng quang là một đạo thân thể nở nang váy đỏ thiếu phụ, hai người khí tức hơi có vẻ uể oải, bọn hắn hiển nhiên kinh lịch một phen tranh đấu.

	Váy đỏ thiếu phụ trên tay cầm một cái hồng sắc dao găm, trên lưỡi đao dính lấy một chút vết máu.

	Nam tử trung niên là Kết Đan ba tầng, váy đỏ thiếu phụ là Kết Đan Nhất tầng.

	"A, Trần đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Vương Trường Sinh nhìn thấy nam tử trung niên, trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, cười chào hỏi một tiếng.

	Nam tử trung niên chính là Mộc Long các Các chủ Trần Nhất Long, Vương Trường Sinh cùng Trần Nhất Long săn giết qua Tam giai Yêu thú.

	"Nguyên lai là Vương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Trần Nhất Long vừa cười vừa nói, môi hắn khẽ nhúc nhích mấy lần, váy đỏ thiếu phụ sắc mặt dừng một chút, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, xông Vương Trường Sinh nói ra: "Nguyên lai các hạ chính là phu quân nhất trực treo ở ngoài miệng Vương đạo hữu, thiếp thân Tôn Hồng Ngọc, gặp qua Vương đạo hữu."

	"Trần phu nhân quá khen rồi, các ngươi đang đuổi giết này yêu đi! Tại hạ động thủ chém giết này yêu, thu lấy này yêu tinh hồn, vật gì khác không nhúc nhích, nương tử, đem Song Thủ Ngốc thứu thi thể còn cho Trần đạo hữu."

	Vương Trường Sinh bất quá là Kết Đan Nhất tầng, trả mang theo Uông Như Yên ba người, nếu là đánh nhau, hắn không chiếm được tiện nghi gì.

	Uông Như Yên cổ tay rung lên, bạch sắc túi lưới hướng Trần Nhất Long bay đi.

	Trần Nhất Long trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, cười nói ra: "Vương đạo hữu nói đùa, này yêu là ngươi chém giết, Trần mỗ cũng không thể thu."
Kết chương.