Chương 855 : Phạt Từ.
Đại Tùng đã diệt, lại không phải chính thống.

	Phía nam tự nhiên cải nguyên, do thừa tướng tự mình định ra, là vì Khai Bình năm đầu!

	Từ Châu.

	Một chỗ chùa miếu.

	"Xin chào Hư Tín đại sư!"

	Đại nho Trương Hạo Nhiên hai tay chắp tay trước ngực, cùng một cái lão tăng chào.

	Bên cạnh còn có một cái đạo nhân, chính đang tại một cây hoa mai dưới pha trà, khá là tự sướng.

	"A di đà phật. . . Thí chủ trước hướng về phía nam du thuyết, Lão nạp ngày đêm làm vì thí chủ tụng kinh cầu phúc, cũng may Phạm thần phù hộ, bình yên trở về!"

	Hư Tín đại sư trên mặt giống như bày đặt từ bi ánh sáng, mang theo trách trời thương người vẻ, bỗng nhiên chảy ra hai hàng nước mắt.

	"Hòa thượng ngươi vì sao gào khóc?"

	Bên cạnh đạo nhân chợt cười to.

	"Mai Hoa cư sĩ, Lão nạp không phải làm vì một nhà một họ mà khóc, mà vì thiên hạ mà khóc. . . Lương Vương cùng Hư Linh cư sĩ khư khư cố chấp, thiên hạ bách tính tội gì? Đại loạn tất kéo dài nhiều năm, sinh linh đồ thán. . . A di đà phật. . ."

	Mai Hoa cư sĩ cũng biểu hiện nghiêm nghị: "Đại Lương lấy thi công đại khoa cử, không đọc tứ thư ngũ kinh, đây là quật danh giáo căn cơ. . . Lại mở thu thương thuế, ha ha, ngươi ta đều biết, tiểu dân nào có tiền vốn buôn bán? Còn không là địa chủ chiếm đa số. . . Cuối cùng tông giáo thuế, càng không thể tưởng tượng nổi, xưa nay chỉ có quốc chủ hướng về ta phật đạo quyên tặng, nào có ngược lại thu thuế? Còn không cho tăng đạo miễn thuế quyền lực. . . Đây là cố ý chèn ép phật đạo hai nhà a!"

	Lương Vương mở thu tông giáo thuế, đã ở phía nam bắt đầu thử điểm, có người nói kích khởi không ít phản kháng.

	Mà Hư Linh tử thừa tướng ở về điểm này không có một chút nào nhường bước, trực tiếp thu hồi chùa miếu đạo quan đặc quyền, hơi có không từ liền đập núi phá miếu.

	Thái Thượng đạo binh cùng Thái thượng thần lôi tên, ở phía nam tông giáo giới bên trong, đã có thể dừng tiểu nhi ngừng khóc giữa đêm khuya!

	"Vốn là Đại Tùng tiêu diệt, Đại Lương thừa kế thiên mệnh, là chiều hướng phát triển. . . Nhưng sự tại người mà khác. . . Lương Vương cùng Hư Linh tử như vậy đảo hành nghịch thi, thiên hạ cửu đỉnh thuộc về còn có biến số!"

	Trương Hạo Nhiên nói.

	"Ồ? đã nghĩ ra kế?" Mai Hoa cư sĩ cười hỏi.

	"Bây giờ phía nam tuy định, phương bắc lại còn có mấy con giao long, tỷ như triều Tùng Khang Vương. . ." Trương Hạo Nhiên nói: "Lão phu rời đi lúc đã chiếm được tin tức, đầu xuân sau Hư Linh tử đem suất đại quân thảo phạt Từ Châu!"

	"Lương Vương quả nhiên không muốn an phận, đã bắt đầu chuẩn bị bắc phạt sao?" Mai Hoa cư sĩ tự lẩm bẩm.

	"Hư Linh tử vẫn là quá mức coi thường chúng ta, như hắn khiêm tốn nạp gián, chúng ta tự nhiên giỏ cơm ấm canh, lấy nghênh Vương sư. . . Nhưng lúc này sao, cũng là nên để Hư Linh tử mở mang kiến thức một chút ta văn nhân khí khái."

	Trương Hạo Nhiên gợn sóng nói: "Từ Châu tuy nhỏ, cũng có Lục phủ, một thành thành đánh tới, đến chết bao nhiêu người?"

	Cổ đại thủ thành so với công thành đơn giản, đối với quân coi giữ yêu cầu cũng thấp.

	Chỉ cần ý chí chống cự đầy đủ kiên quyết, hoàn toàn có thể cho công thành phương mang đến cực lớn sát thương!

	Mà Trương gia chính là ngàn năm thế gia, tuy rằng nhìn như thi thư gia truyền, trên thực tế ở quan trường quan hệ đan xen chằng chịt, Từ Châu làm cái này đại bản doanh, sức ảnh hưởng càng là mọi phương diện, thâm căn cố đế.

	"A di đà phật. . . Ta Phạm môn cũng không muốn thấy Ma vương đắc thế, có thể hiệu triệu thiện tin cùng võ tăng giúp đỡ. . ."

	Hư Tín đại sư hai tay chắp tay trước ngực.

	"Đã như vậy, phe ta cũng có thể gia nhập. . ." Mai Hoa đạo nhân bẻ đi một nhánh mai, bỗng nhiên nở nụ cười: "Nếu là thành thành thủ vững, muốn tiêu hao Lương Vương bao nhiêu thiên thời cùng quân tốt? Cái này trì hoãn bốn, năm năm, chết hơn một trăm ngàn người, long khí cũng là bẻ đi. . . Đến thời điểm phương bắc nhất thống, phía nam cơ hội liền nhỏ, từ xưa tới nay, lấy bắc chinh nam dễ, lấy nam phạt bắc khó!"

	"Chúng ta tam giáo hợp lực, khiến Lương Long khí gãy, cũng coi như hắn tự làm tự chịu!"

	. . .

	Gió xuân từ từ, nước sông cuồn cuộn.

	Bạch Long độ.

	Một nhánh thủy sư chậm rãi cặp bờ, nhiều đội quân tốt mở ra đi xuống.

	Tiểu Ngọc cũng nhảy xuống thuyền, ở bờ sông dùng móng vuốt chèo nước, tựa hồ nghĩ muốn bắt cá chơi.

	"Thừa tướng, chúng ta đã nhập Từ Châu cảnh nội, bây giờ xem như là Song Hoa phủ địa giới. Phía trước là huyện Hòa Môn. . . Song Hoa tri phủ sớm đã biết chúng ta đến, có người nói thiết lập ra tiệc rượu, nói muốn đầu hàng, sau đó đột nhiên trở mặt, giết có hàng ý người, đây là muốn kiên quyết chống lại đến cùng."

	Thang Tấn nghe được trạm gác thăm dò bẩm báo, đầy mặt ưu sầu vẻ: "Bây giờ huyện Hòa Môn đã giới nghiêm, dùng tảng đá chận chết cửa thành, xem ra là muốn kiên quyết tử thủ! Huyện lệnh liền vợ mình cùng nhi nữ đều giết, nói nên vì Đại Tùng triều đình tận trung. . . Điều này cũng được đến trong thành đại hộ cùng phật đạo khen ngợi, dồn dập ra tiền ra người!"

	Hắn là đại tướng, cũng biết thiên hạ tình thế: "Như sau khi mỗi thành đều là như vậy, phe ta muốn chết bao nhiêu người? Còn có thể làm lỡ lên phía bắc cơ hội tốt!"

	"Tam giáo liên thủ? Này ngược lại là bình thường. . . Ai bảo ta đem ba nhà đều đắc tội cơ chứ?"

	Aaron nhún nhún vai, vô tình nở nụ cười: "Bất quá thư sinh tạo phản, ba năm không được. . . Vội vàng trong lúc đó đã nghĩ chống đối ta quân, thực sự là nằm mơ! Truyền cho ta quân lệnh, trước tiên điều một vạn sáu giáp thần binh, theo ta công thành!"

	. . .

	Huyện Hòa Môn.

	Huyện lệnh đứng ở trên thành tường, nhìn phía dưới tối om om quân trận.

	Tuy rằng sớm đã có hẳn phải chết giác ngộ, nhưng nhìn cái này lẫm liệt quân thế, vẫn cứ không khỏi tâm thần dao động.

	"Xá lợi tử, sắc tức là không, không tức là sắc. . ."

	Ở bên cạnh hắn, còn có mấy vị huyệt thái dương cao cao nhô lên, đầu trọc, đốt vảy võ tăng, luyện võ nhất định phải bổ sung dinh dưỡng, những thứ này võ tăng vừa nhìn chính là thường thường uống rượu ăn thịt mặt hàng.

	Lúc này trên mặt không buồn không vui, chính đang tại niệm tụng kinh văn.

	Nhân tâm dễ biến!

	Nhìn thấy Lương quân thế lớn, dù là Trương gia cùng phật đạo lại thế nào đi nữa đầu độc, cũng chưa chắc có người thật sự đồng ý chịu chết.

	Cái này một nhánh tăng binh liền rất then chốt.

	"Đại sư. . . Giám sát tường thành phòng ngự, liền dựa vào các ngươi."

	Huyện lệnh cắn răng nói.

	"A di đà phật, chúng ta tất để Lương Vương biết được, phật cũng có kim cương nộ mục. . . Trận chiến này sau khi, chúng ta vãng sinh cực lạc, Lương binh vĩnh trụy a tì địa ngục."

	Tăng sĩ quan mắt hai tay chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật.

	Chợt, liền nghe thấy trống trận lôi vang lên, tiếng vang chấn động khắp nơi!

	"Công thành!"

	Aaron nhìn từng làn từng làn Lục Giáp thần binh gánh tấm khiên, giơ lên thang mây, xông hướng tường thành.

	Nhưng trên thành tường, tên dường như hạt mưa giống như hạ xuống.

	Còn có nóng bỏng vàng lỏng, tảng đá, lăn cây. . .

	Ầm!

	Một tên Lục Giáp thần binh bị đá rơi chính trúng đầu, máu tung toé.

	Bên cạnh một tên Lục Giáp thần binh liền dòng máu trên mặt đều không xóa đi, trực tiếp nắm lên tử vong đồng bào tấm khiên, tiếp tục hướng phía trước, về phía trước!

	"Nghe tiếng đã lâu binh Lương liều lĩnh không sợ chết, cho rằng khuyếch đại. . . Không nghĩ hôm nay gặp mặt, quả thực như vậy!"

	Chỉ thấy binh Lương từng làn từng làn dâng lên, tử chiến không lùi, cửa thành trên bình thường binh sĩ đều sợ đến hai chân run.

	Huyện lệnh không khỏi mồ hôi tuôn như nước.

	Nếu như không phải có tăng binh đảm nhiệm đốc chiến đội, trận chiến này nguy rồi!

	Mà lúc này, dù cho kiên định tín ngưỡng Phạm thần tăng binh, thấy cảnh này kỳ thực tay chân cũng tại âm thầm run.

	"Ma vương giáng thế, mới có cỡ này đầu độc nhân tâm năng lực!"

	Tăng sĩ quan mắt lớn tiếng gầm lên, làm Sư Tử Hống hình: "Chúng ta phật tử, kết Phục Ma Kim Cương đại trận!"

	Đột nhiên, cái thứ nhất binh Lương đã dọc theo thang mây bò lên trên, không có mấy lần liền bị một lần nữa đánh xuống đi.

	Nhưng sau lưng hắn, binh sĩ cuồn cuộn không ngừng, giống như con kiến. . .
Kết chương.