Chương 398 : Ta có một kế.
Triệu Sách đem sự tình đơn giản cùng một đoàn người nói một phen.

	Nhìn xem ngồi bên cạnh, chưa tỉnh hồn thôn dân, còn có bên kia đi qua vùi lấp, còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt vết máu mặt đất.

	Luân Minh Nghĩa một đoàn người, toàn bộ yên tĩnh trở lại.

	"Tới cường đạo ở trong thôn đốt giết cướp giật......"

	Có người sợ đã bắt đầu lui về sau.

	Bọn hắn lần này đi ra, chỉ là tại phủ thành vùng ngoại ô, lại là đi Luân Minh Nghĩa biệt viện, tự nhiên không có bao lớn nguy hiểm.

	Không ít người đều là thành quần kết đội ngồi những người khác xe ngựa đi ra, không nói hộ viện, chính là thư đồng đều không mang mấy cái.

	Bây giờ lập tức nghe nói có cường đạo, lúc này liền sợ hãi.

	Cũng có một bộ phận người không thấy được chân thực tràng diện, ngược lại là cũng không có quá lớn cảm giác.

	Một cái học sinh nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta vẫn là dùng một con đường khác tranh thủ thời gian xuống núi."

	"Vạn nhất những người kia tìm được bên này, chắc chắn sẽ phát hiện đường lên núi!"

	Bên cạnh một họ Diệp công tử cau mày nói: "Nhưng chúng ta là một đám người đọc sách, từ nhỏ học Thánh Nhân chi đạo."

	"Bây giờ biết rõ người trong thôn gặp nguy hiểm, chúng ta làm sao có thể giả vờ như không biết, chỉ vì bảo toàn chính mình mà thoát thân?"

	Một người khác cũng ngây thơ nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta đều là người đọc sách, mà lại nhân số cũng không ít, bọn hắn nhất định không dám giết chúng ta!"

	"Chúng ta đi tìm bọn hắn hảo hảo thương lượng, đến lúc đó cho bọn hắn tiễn đưa chút tiền tài, bọn hắn nên liền sẽ rời đi."

	Hắn, để không ít người đều cảm thấy rất hợp lý.

	Đã có người trực tiếp đem trên eo túi tiền giải xuống dưới nói ra: "Diệp công tử các ngươi nói có lý, ta đi ra ngoài không mang bao nhiêu bạc, mọi người đều góp một góp a."

	Đại gia sau khi nghe xong, đều nhao nhao khẳng khái giúp tiền.

	Tống công tử thì trực tiếp tiến lên, đối đi đến một bên Triệu Sách nói ra: "Triệu Sách, chúng ta trước tiên cần phải rời đi nơi này."

	"Nơi này là phủ thành vùng ngoại ô, đồng dạng cường đạo không dám ở nơi này đốt giết cướp giật."

	"Nếu như bọn hắn thật sự tại khoảng cách này phủ thành gần như vậy địa phương làm những cái kia, đám người kia sở cầu tất sẽ không nhỏ."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, đổi một vị trí, đánh giá xa xa cảnh tượng.

	Tống công tử đứng tại bên cạnh hắn, nhíu mày chờ lấy Triệu Sách quyết định.

	Một bên phụ nhân ngay từ đầu nghe bọn hắn nói muốn cứu chính mình người trong thôn, trong lòng đang cảm kích.

	Nhưng mà nghe tới Tống công tử lời nói sau, nàng cũng trầm mặc lại.

	Đúng vậy a, bọn hắn nơi này luôn luôn không có cái gì sơn tặc, nếu là đồng dạng cường đạo, làm sao lại vô duyên vô cớ tại phủ thành bên ngoài đốt giết cướp giật?

	Người bên kia đã góp mấy trăm lượng bạc đi ra, còn có người ngây thơ nói mình vừa vẽ xong vẽ cũng có thể tiễn đưa những tặc nhân kia, chỉ cần bọn hắn nguyện ý rời đi.

	Triệu Sách nhìn xem bọn này bị che chở tại trong nhà ấm đóa hoa, trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Mặc dù quá mức ngây thơ cùng thánh mẫu, nhưng làm một an nhàn đã quen người đọc sách, tại căn bản không thấy được thời điểm nguy hiểm, nói ra những lời này cũng là tình có thể hiểu.

	Bên tai còn thỉnh thoảng có thể nghe tới tiếng thét chói tai, tiếng mắng chửi cùng tiếng la khóc, Triệu Sách nghĩ, này không thể chờ.

	Hắn đối những cái kia còn tại góp đồ vật đồng môn nói ra: "Chư vị, xin nghe ta nói một câu."

	Mọi người đều dừng lại trong tay động tác, hướng phía Triệu Sách nhìn sang.

	Triệu Sách nói: "Những này tặc nhân đang tại trong thôn cướp giết, chúng ta đều là thư sinh, đồng thời không có cái gì năng lực chiến đấu, tùy tiện ra ngoài chỉ là chịu chết."

	Luân Minh Nghĩa hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì? Là đi vẫn là lưu?"

	Cầm đầu quân sĩ mày nhíu lại đến chặt chẽ nói: "Tặc nhân quá nhiều, chúng ta những người này ra ngoài không khác lấy trứng chọi đá."

	"Chư vị là người đọc sách, vẫn là nhanh chóng từ một địa phương khác xuống núi, hảo hảo bảo toàn tính mạng của mình tương đối tốt."

	Ngay từ đầu nói học Thánh Nhân chi đạo Diệp công tử không đồng ý nói: "Không được, chúng ta cái gì cũng không làm liền như vậy bỏ xuống những người dân này đi rồi, dạng này như thế nào xứng đáng chúng ta đã học qua sách thánh hiền?"

	"Đúng thế, ta nghe nói những cái kia cường đạo gặp phải người đọc sách, đều là cướp sạch trên người thứ đáng giá liền thôi, xưa nay sẽ không giết người."

	"Chúng ta đều là người đọc sách, vật ngoài thân đưa bọn hắn chính là, nhưng nếu là bởi vậy có thể cứu một số người không phải cũng là tốt sao?"

	Này quân sĩ đối với bọn này không nghe khuyên bảo người đọc sách, quả thực là nhức đầu, hắn nhìn về phía Triệu Sách, ý đồ từ trên người hắn tìm kiếm trợ giúp.

	Triệu Sách hỏi: "Chư vị thật sự muốn giúp này trang tử các thôn dân?"

	Không ít người đều nhẹ gật đầu, có chút thì đứng ở một bên, chần chờ không dám tỏ thái độ.

	Đối với những cái kia chần chờ người, Triệu Sách cũng chưa hề nói bất luận cái gì lời khó nghe, Triệu Sách nhìn mọi người ở đây liếc mắt một cái.

	Bọn này người đọc sách trẻ tuổi mới 14 tuổi, lớn tuổi cũng liền chừng 30 tuổi, đều là một đám gia thế không tệ đọc sách thành tích cũng tốt người.

	Chỉ là niên đại này người đọc sách, không hề giống trước kia người đọc sách đồng dạng, từng cái đều có chút võ nghệ mang theo.

	Bọn hắn miệng đầy "Chi, hồ, giả, dã", đánh lên thường thường là chiến năm cặn bã, thuộc về người khác một quyền liền có thể ngã cái chủng loại kia.

	Cho nên mang theo những người này ra ngoài đánh nhau, căn bản là không có khả năng.

	Thật muốn trực diện những cái kia cường đạo, những người kia nổi lên đứng lên, đám người này đoán chừng chạy đều không chạy không thoát.

	Triệu Sách trực tiếp nói ra: "Nếu mọi người đều có phần này tâm, vậy ta có một kế, muốn đại gia trợ giúp."

	"Kế này như thành, này điền trang bên trong người đều có thể được cứu!"

	Đám người nghe xong lời này, lập tức liền chấn phấn.

	"Cái gì kế? Triệu Sách ngươi mau nói, chúng ta tất nhiên sẽ hết sức giúp đỡ!"

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn từng cái vén tay áo lên, tựa hồ muốn làm một vố lớn dáng vẻ, vừa mới chính mình tự tay giết người còn lưu lại cảm giác khác thường cũng tiêu tán một điểm.

	Triệu Sách nói ra: "Kế này mọi người đều tương đối quen thuộc, chính là không thành kế."

	"Không thành kế....."

	Đám người nghe xong, lúc này hai mắt tỏa sáng.

	Đối với bọn hắn những này đọc sách người tới nói, tự nhiên biết không thành kế là chuyện gì xảy ra.

	Bọn hắn bản thân liền là thư sinh, muốn lên trận giết địch là khẳng định không có khả năng.

	Nhưng nếu là trốn ở phía sau chế tạo một chút động tĩnh đi ra, ngược lại là hoàn toàn có thể.

	Mà lại bọn hắn nhân số không ít, muốn tạo ra ra động tĩnh lớn cũng là có thể.

	Vừa mới ở phía sau chần chờ người bên trong, trừ số ít thờ ơ bên ngoài, cũng có một bộ phận ứng hòa.

	Triệu Sách nhanh chóng nói ra: "Nghe, chúng ta đạt được thành ba đội......"

	Triệu Sách đem ở đây tăng thêm hắn bên ngoài tất cả mọi người, đơn giản chia làm ba đội.

	Hắn dẫn đầu một đội, mặt khác hai người quân sĩ dẫn đầu một đội.

	Có quen thuộc địa hình phụ nhân ở một bên, bọn hắn rất nhanh liền chế định tốt sách lược.

	Mỗi một đội người, cũng đều phân phối xong nhiệm vụ.

	Đến nỗi không tham dự người, cũng không có người nói cái gì, chỉ để bọn họ mau tới núi đi.

	Dù sao chế giễu cái gì, vẫn là chờ qua đi lại nói.

	Luân Minh Nghĩa hạ nhân đem Triệu Sách mã dắt đi qua.

	Ba cái kia quân sĩ con ngựa, cũng bị từ phụ cận trong rừng cây tìm ra đi ra.

	Trong đó một người quân sĩ đem trên người xiêm y cởi ra, đưa cho bên cạnh Tống công tử.

	Hắn chần chờ nói: "Tống công tử......"

	Tống công tử không chút do dự tiếp nhận, trực tiếp khoác lên người.

	Hắn khoát khoát tay nói ra: "Không sợ, bổn công tử là có một chút võ nghệ ở trên người, tự vệ là khẳng định đầy đủ."

	"Nếu là tình huống không đúng, vậy ta cũng chỉ đành giục ngựa lao ra."

	Mà đổi thành một cái vóc người cao lớn, biết cưỡi ngựa luân gia hộ viện bị đẩy đi ra, thay đổi một bộ khác quân sĩ xiêm y.

	Này quân sĩ mới gật gật đầu, mặc trên người bị ướt đẫm mồ hôi quần áo trung, đối đi theo phía sau hắn người nói ra: "Thỉnh chư vị đi theo ta."

	"Còn xin phải tất yếu nghe theo chỉ huy, không được tự tiện làm quyết định, nếu là có một người xảy ra sai sót, đầu của chúng ta tất cả đều nếu không bảo đảm!"

	Bọn này người đọc sách lúc này mới phát giác một chút khẩn trương tới, bọn hắn không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, bắt đầu hóp lưng lại như mèo đi theo này quân sĩ đằng sau.

	Một đội khác người, thì từ một phương hướng khác bắt đầu đi.

	Triệu Sách thấy thế, trực tiếp trở mình lên ngựa, đối sau lưng người nói: "Đi, chúng ta phải đi chế tạo một chút động tĩnh hấp dẫn chú ý, để bọn hắn có thể an toàn đến phụ cận vị trí."
Kết chương.