Chương 1591 : Dục hỏa trùng sinh.
Đầy trời lân phiến bay múa, khả vị lộng lẫy.

	Bất quá, bị ngạnh sinh sinh tróc đi một mảnh Long tộc đám võ giả không có ngoại lệ, toàn mệt lả nằm trên mặt đất, thật giống như bị móc sạch thân thể.

	Hẳn là mất đi là tinh túy?

	Trên thực tế, thiếu một cái lân phiến không quan trọng.

	Để bọn hắn hư nhược nguyên nhân ở chỗ, vảy rồng bị mang đi trong nháy mắt, thể nội Long Nguyên cũng bị mang đi.

	Long tộc khác biệt yêu thú địa phương ngay tại ở thể nội không có Tinh hạch có Long Nguyên, thực lực mạnh không mạnh, cái đồ chơi này nói tính.

	Long Nguyên cùng loại năng lượng, không có có thể ấp ủ, nhưng đột nhiên bị rút sạch tất nhiên sẽ hư!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mang theo vô số Long Nguyên lân phiến hội tụ vào một chỗ, tựa như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời hướng Long tộc nghĩa địa bay đi, rất nhanh hiện lên vòng xoáy trạng treo tại phá kén mà ra Tiểu Long Long trên không, sau đó theo trình tự từng cái ghép lại trên người nó.

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không lấy.

	Tự mình Khế Ước thú giờ phút này không chỉ có tại một lần nữa hội tụ vảy rồng, sinh cơ phương diện cũng càng thêm mãnh liệt, đủ để đại biểu thoát khỏi nguy hiểm!

	Đâu chỉ!

	Theo từng mảnh từng mảnh vảy rồng khảm nạm, mang theo Long Nguyên cũng cùng thân thể dung hợp, tràn ngập huyết nhục cùng kinh lạc trong, Tiểu Long Long trên đầu dần dần hiển hiện long giác, lỗ mũi chỗ bắt đầu hội tụ râu rồng.

	Phá kén mà ra nó mặc dù có sinh cơ, nhưng bởi vì lúc trước các phương diện thiếu thốn, nhìn qua giống như một đầu bóng loáng cá chạch, bây giờ đã triệt để có long hình thái, thậm chí quá mức. . . Đủ mọi màu sắc!

	Long tộc bản thể nhan sắc cũng không phải là đơn nhất, bây giờ từ mỗi một trên đầu người giữ lại một mảnh, bất quy tắc sắp xếp trên người Tiểu Long Long, có thể xưng loè loẹt.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Tam đại Long Vương tròng mắt dần dần trợn tròn.

	Bỗng nhiên, bọn hắn nhớ tới cổ tịch ghi lại một câu —— ta tộc chi tổ chính là bay lượn tại sâu trong vũ trụ Cửu Thải thần long, sau đến Thượng giới dùng vô lượng Thần thông mở Long Vực, cung cấp hậu bối đời đời kiếp kiếp nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Bởi vì lịch sử lâu đời, cho nên bị coi như truyền thuyết.

	Bây giờ, Tiểu Long Long khoác lên đủ mọi màu sắc vảy rồng chậm rãi từ phủ phục trạng đứng lên, tam đại Long Vương khiếp sợ trong lòng cùng rung động thì càng mạnh.

	Bởi vì bọn hắn lại thấy được ngũ trảo, sáu trảo. . . Cửu trảo!

	Qua nhiều năm như vậy, Long tộc hậu bối hoặc xuất hiện biến dị giả, có được nhiều loại nhan sắc lân phiến, nhưng móng vuốt thủy chung là bốn cái, bởi vì chỉ cần thêm ra nhất cái liền có được Long tộc chi hoàng thân phận!

	"Cửu trảo?"

	Quân Thường Tiếu cũng ngạc nhiên.

	Ngũ quang thập sắc vảy rồng đã rất phong cách, Tiểu Long Long lại thể hiện ra cửu trảo, biến hóa này thực sự có chút đại!

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Hệ thống nói: "Thật bất khả tư nghị!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Long Long thả người bay lên, phán xoáy tại trên trời cao, ngửa đầu phát ra chấn động sơn hà tiếng long ngâm, mắt trần có thể thấy sóng âm nhộn nhạo lên!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Tầng không gian tầng chồng chất, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Long Vực.

	Những cái kia bởi vì Long Nguyên bị đoạt đi, lâm vào suy yếu bên trong Long tộc đều gian nan xoay người mà lên hiện lên quỳ bò xổm hình, trong lòng dâng lên mãnh liệt kính sợ.

	". . ."

	Tam đại Long Vương sắc mặt dị thường dữ tợn.

	Bọn hắn khoảng cách Tiểu Long Long gần nhất, nghe được cùng cảm nhận được cường liệt nhất, trong thức hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là nhanh quỳ xuống, nhưng bởi vì bị đính tại trên trụ đá căn bản không thể động đậy.

	"Oa!"

	Tiểu Ma Tiên kinh ngạc nói: "Thật xinh đẹp!"

	Ngũ quang thập sắc lân phiến, thần thánh long uy quanh quẩn, Tiểu Long Long không có lúc trước mình đầy thương tích, khả vị mặt mày tỏa sáng, dục hỏa trùng sinh!

	Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng không thèm để ý cái kia huyễn lệ bề ngoài, càng để ý là thực lực, nhất là từ phát ra khí tức đến xem, tựa hồ mạnh hơn chính mình không ít nha.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "So túc chủ mạnh."

	"Cái gì cấp độ?"

	"Thượng vị Tầm Chân cảnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co quắp một chút.

	Trước có Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể, cảnh giới từ từ dâng đi lên, hiện có Khế Ước thú dục hỏa trùng sinh, trực tiếp bão tố đến thượng vị Tầm Chân cảnh, trái lại chính mình. . . Cỡ nào thất bại!

	"Phi!"

	Hệ thống khạc một bãi đàm.

	Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng cảnh giới bên trên có điểm thất bại, nhưng bật hack thượng từ đầu đến cuối xa xa dẫn trước.

	Cũng tỷ như mới vừa rồi bị Hệ thống phụ thể, có được chà đạp đỉnh phong Tầm Chân cảnh thực lực, đây là Diêu Mộng Oánh cùng Tiểu Long Long vạn vạn làm không được.

	Tam đại Long Vương giờ phút này đã triệt để ngu B.

	Có được hoa mỹ bề ngoài, lại có chín cái long trảo, đây tuyệt đối là trong truyền thuyết long tổ hình thái!

	Ngũ trảo long?

	Long Hoàng?

	Xem ra đến bây giờ, thực sự phế vật.

	"Hô!"

	Tiểu Long Long thu hồi mênh mông long uy, chầm chậm rơi trên mặt đất, ngũ thải quang mang lấp lóe hạ hóa thành nhân loại trẻ tuổi hình thái, tầng tầng lân giáp hình thành cao quý phục sức, xán lạn cười nói: "Chủ nhân."

	Ngắn gọn hai chữ đem bầu không khí phủ lên rất ấm áp.

	Quân Thường Tiếu sờ lên sáng loáng trán, sau đó yên lặng lấy ra bom cay.

	"Bành!"

	Cuồn cuộn nồng vụ tràn ngập.

	Ống kính chuyển đi, một chủ nhất bộc ôm nhau, to như hạt đậu nước mắt ào ào chảy ròng, khóc cảm động thiên, cảm động.

	Mạnh như vậy cảnh giới, chống cự không nổi bom cay?

	Rất đơn giản, kém chút âm dương tương cách, bây giờ bình yên vô sự, liền muốn không có lý do khóc một tràng, cho nên thời khắc mấu chốt lấy ra phụ trợ một chút.

	"Ô ô ô!"

	Đứng ở bên cạnh Tiểu Ma Tiên cũng khóc lên.

	Mặc dù có bom cay thành phần, nhưng vui vẻ nhiều hơn cực mà khóc.

	Đã ngoài tam vị thuộc về vốn là muốn khóc, cho nên khóc đương nhiên loại kia, bị đính tại trên trụ đá tam đại Long Vương bởi vì bị thương cùng suy yếu duyên cớ, gánh không được lựu hơi cay kích thích cũng đi theo gào khóc, khóc nước mũi cũng bay lưu ba ngàn thước.

	. . .

	Mất đi Long Hoàng chi thể Tiểu Long Long, trở thành Cửu Thải cửu trảo thần long, thực lực phương diện tăng nhiều, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

	Đây hết thảy, đều bởi vì thăng cấp Huyền tông ban thưởng Địa Giác Long tâm, liền liền bom cay cũng là dùng cho chủ tớ đoàn tụ, có thể thấy được tác giả bố cục chi tinh diệu, kinh động như gặp thiên nhân!

	Đương nhiên.

	Sự tình còn không có kết thúc.

	Đoạt quyền đoạt Long Hoàng chi thể Thanh Minh Long vương còn sống, chỉ là lâm vào trọng độ trong hôn mê.

	Huống chi, tam cái Long Vương cũng không có nhận trừng phạt.

	"Tiểu Long Long."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là Long tộc nội vụ, bọn hắn liền từ ngươi xử lý."

	"Ừm."

	Tiểu Long Long đi đến cột đá trước, nhìn về phía nửa chết nửa sống Thanh Minh Long vương, ánh mắt lấp lóe sát cơ mãnh liệt.

	Bởi vì hắn, tự mình thu hoạch được cơ duyên lớn, nhưng cùng phạm thượng, đoạt quyền đoạt vị là hai chuyện khác nhau, cho nên chết là tất nhiên kết quả.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Gia hỏa này kế thừa Long Hoàng chi thể, thể nội lại có mạnh đại Long Nguyên, ta muốn đem hắn luyện mất."

	". . ."

	Tam đại Long Vương cột sống đổ mồ hôi lạnh.

	"Về phần bọn hắn. . ." Tiểu Long Long nhìn lại, vung tay lên, đem bọn hắn trên thân long đinh bỏ đi, ngôn ngữ lạnh lùng nói: "Xem ở không có nối giáo cho giặc phân thượng trước tha khởi bất tử."

	Tam đại Long Vương chật vật rơi xuống trên mặt đất, không để ý tới toàn thân đau đớn, vội vàng quỳ bò xổm, kinh hoảng nói: "Đa tạ Ngô Hoàng. . . Ta tổ ân không giết!"

	Thanh Minh Long vương đoạt quyền thất bại, Tiểu Long Long trở thành Long tộc kẻ thống trị đã thế không thể đỡ, bọn hắn tự nhiên có thể nhận rõ hình thức, nhưng đối phương có Cửu Thải cửu trảo thân thể, quả thật trong truyền thuyết long tổ hình thái, cho nên không thể xưng là hoàng, nhất định phải xưng là tổ!

	Quân Thường Tiếu không có tỏ thái độ.

	Dù sao cũng là Long tộc việc nhà.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long nâng tay lên, mênh mông long uy gào thét mà xuất, đem đính tại sỉ nhục trụ thượng Thanh Minh Long vương bao phủ, sau đó tại cực kỳ bi thảm ngao gào hạ áp súc thành một viên sáng chói Tinh hạch thể.

	"Tê!"

	Tam đại Long Vương hít vào khí lạnh.

	Tùy ý gặp đem một tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh ngưng tụ thành Long Nguyên, đây tuyệt đối là long tổ chi lực!

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồi Tộc điện kế thừa đại thống."

	"Ừm."

	Tiểu Long Long nhẹ gật đầu.

	"Uy!"

	Tiểu Ma Tiên theo tới, bĩu môi nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình bây giờ rất đáng gờm, cho nên đều vô dụng nhìn tới ta!"

	"Xéo đi."

	"Cách ta xa một chút!"
Kết chương.