Chương 23:: Số 9 chỗ tránh nạn
 
 	"Nơi ở cũng không có, lập tức rời đi này."
 
 	Khàn khàn nam mắt lộ ra hung quang, ngón cái trước đẩy, mở ra kim loại súng cầu chì.
 
 	"Này, trong tay ngươi cầm món đồ gì."
 
 	Khàn khàn nam nhìn về phía Tô Hiểu ngón tay, một đoạn nhỏ ống nghiệm lộ ra.
 
 	"Có thể cứu ngươi một mạng đồ vật."
 
 	Tô Hiểu tung ra trong tay ống nghiệm, khàn khàn nam lập tức nhảy lùi lại, pha lê ống nghiệm rơi vào xốp đất ruộng trên.
 
 	"Không muốn chết liền uống nó, nội tạng bị ăn mòn tư vị, không dễ chịu đi."
 
 	"Ngươi cho rằng. . . Khả năng à."
 
 	Khàn khàn nam nở nụ cười, hắn vừa mới chuẩn bị một cước đạp thủy tinh vỡ ống nghiệm, trong lồng ngực đâm nhói, để động tác của hắn dừng lại.
 
 	Toa ẩn tật Tô Hiểu đều có thể điều trị, cũng chữa trị, huống chi này khàn khàn nam vấn đề, đối phương nội tạng bị năng lượng nào đó ăn mòn, mà cái loại năng lượng này, chính là đối phương lúc chiến đấu sử dụng năng lượng.
 
 	"Là phóng xạ hình, vẫn là lấm tấm dạng?"
 
 	Tô Hiểu đánh hai cái búng tay, khàn khàn nam có chút 'Phiền chán' nghiêng đầu đi.
 
 	"Lấm tấm, hình."
 
 	Khàn khàn nam mím môi, hắn mắt trái trong tầm mắt, xác thực có một đạo màu đen lấm tấm.
 
 	Kim loại súng vẫn như cũ chỉ vào Tô Hiểu, nhưng khàn khàn nam cũng đã khom người nhặt trên đất ống nghiệm.
 
 	Nhặt lên ống nghiệm, khàn khàn nam dùng ngón cái đỉnh mở nút gỗ, đem ống nghiệm tiến đến trước mũi ngửi một cái.
 
 	"Trong vòng một tháng chết vào nội tạng ăn mòn, hoặc là uống xong nó đánh cược một lần, chính ngươi chọn."
 
 	Tô Hiểu đầy hứng thú nhìn khàn khàn nam.
 
 	"Ta chọn trước hết giết ngươi này khả nghi gia hỏa."
 
 	Khàn khàn nam nhe răng nở nụ cười, lộ ra mấy viên răng vàng.
 
 	Mấy giây sau, khàn khàn nam thu hồi nụ cười, hắn giơ giơ lên cằm, một tên xuyên lục thảo y thiếu nữ từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Ta chết rồi, lập tức nổ súng."
 
 	"Ngươi thật muốn uống vật này? Ngươi điên rồi?"
 
 	Lục thảo y thiếu nữ rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta hiện tại sống sót, không bằng chết rồi, nếu như không phải hướng chính mình cằm nã một phát súng quá mất mặt, ta sớm làm như vậy."
 
 	Khàn khàn nam nhảy đến trong chuồng súc vật, kéo quá chỉ ban ngưu, cho này ban ngưu rót chút dược tề.
 
 	Chờ mười mấy phút, con kia ban ngưu cũng không chết, gặp này, khàn khàn nam cũng không để ý ống nghiệm miệng trâu nước bọt, mấy cái đem dược tề uống xong.
 
 	Khàn khàn nam không để ý Tô Hiểu lai lịch, cũng không quá quan tâm uống xong dược tề này có thể hay không chết, trong lồng ngực đốt cháy cảm đã sắp đem hắn dằn vặt điên, chỗ tránh nạn bên trong bốn phần mười trở lên tay thợ săn đều có vấn đề tương tự, không bất luận biện pháp gì.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Khàn khàn nam cảm giác được yết hầu có cảm giác khó chịu, hắn bắt đầu liên tiếp ho khan, rất nhanh, hắn liền ho ra một mảng lớn biến thành màu đen đàm khối.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Khàn khàn nam miệng lớn hô hấp, nước mắt nước mũi cùng xuất hiện, hắn hiện tại cảm giác rất kỳ diệu, lại như đem chặn ở nội tạng bên trong chất nhầy đều ho ra đến, loại này ung dung cảm, để hắn rất muốn nằm trên đất, cái gì đều mặc kệ ngủ một giấc, hắn đã có 1 tháng, không, 1 tháng linh 1 7 ngày ngủ không ngon, mỗi ngày ngủ nhiều nhất 3~4 giờ, sẽ bị nội tạng đốt cháy cảm dằn vặt tỉnh.
 
 	"Đoạn Nha, này, nói chuyện, ngươi thế nào rồi."
 
 	Khoác lục thảo y thiếu nữ mở miệng, bất cứ lúc nào chuẩn bị nổ súng.
 
 	Khàn khàn nam chùi rồi đem khóe miệng nướt bọt, từ dưới đất đứng lên thân, đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Bác sĩ, mời ngài cứu đệ đệ ta, chỉ cần đệ đệ ta khỏi hẳn, ta sau đó chính là ngươi chó."
 
 	"Gâu (không lạ gì)."
 
 	Bố Bố Uông đối khàn khàn nam, cũng chính là Đoạn Nha kêu một tiếng.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, đệ đệ ngươi ở đâu."
 
 	Tô Hiểu tâm tình không tệ, bởi vì lẫn vào số 9 chỗ tránh nạn, so với tưởng tượng đơn giản rất nhiều, thế giới này Siêu phàm giả, đang sử dụng năng lực lúc sẽ chịu đựng to lớn tác dụng phụ, cũng chính là nội tạng bị năng lượng ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu trước cho rằng Đoạn Nha tình huống chỉ là ngẫu nhiên, nhưng ở đối phương nói ra đệ đệ mình cũng chịu đủ ăn mòn nỗi khổ, cùng với tên kia lục thảo y thiếu nữ bị nghiêm trọng ăn mòn gan, để Tô Hiểu biết, đây là bản thế giới Siêu phàm giả thông thường vấn đề.
 
 	"Xin cùng ta tới."
 
 	Đoạn Nha thái độ đại biến, không sai, đây chính là sao Siren rừng cây pháp tắc, hoặc là nói, người có năng lực, tới nơi nào đều sẽ không bị cự tuyệt.
 
 	Tuỳ tùng Đoạn Nha tiến lên, Tô Hiểu rất nhanh sẽ đến một mảng lớn bình dân quật bên trong, cũng khó trách Bahar xưng nơi này là bình dân quật, chu vi mấy cây số bên trong, tràn đầy dùng tấm ván gỗ chỗ dựng lều vải, cao đẳng một ít kiến trúc là tấm sắt kết cấu, phía trên rỉ sét loang lổ.
 
 	Đi ở nạm đầy rác rưởi thổ trên đường, Tô Hiểu nhìn thấy hai bên trước lều có từng người từng người nhân loại, bọn họ quần áo rách nát, rối bù, trên tay vết chai nói rõ, bên ngoài đất ruộng chính là bọn họ chỗ khai khẩn.
 
 	Ầm!
 
 	Huyết thủy tung toé, một tên đầy người dữ tợn, bụng phệ đồ tể đứng ở trước tấm thớt, đem một cái bị lột da chân thú bổ ra.
 
 	Vài tên trên mặt bẩn thỉu đứa nhỏ đứng ở phụ cận, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm một khối kia khối thịt tươi.
 
 	"Ta luôn luôn nhân từ như thế."
 
 	Đồ tể đem thế sạch sẽ xương ném hướng những đứa nhỏ kia, gặp phải một trận cướp điên, thế giới dã man này, chưa từng đối với bất kỳ người nào ôn nhu quá.
 
 	"Bác sĩ, địa bàn của chúng ta không sai đi."
 
 	Đoạn Nha mở miệng, đầy hứng thú nhìn kia vài tên đứa nhỏ, hắn tuổi ấu thơ lúc, cũng là như vậy lại đây, không, so với này càng khổ, hắn không gặp được tốt như vậy tâm đồ tể.
 
 	"Tuy rằng không thể cùng Hỏa Lô bang loại kia đại chỗ tránh nạn so với, nhưng chúng ta này chết đói người không nhiều, có thể sống liền rất tốt rồi."
 
 	Đoạn Nha lấy không để ý chút nào thái độ, nói ra mọi người gặp hoàn cảnh ác liệt.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Đoạn Nha đứng ở một chỗ bê tông kết cấu hình vuông lòng đất lối vào trước, dưới lòng đất nơi này lối vào ước chừng rộng mười mấy mét, cao tám mét, độ dốc rất chậm, mát mẻ gió nhẹ từ bên trong thổi ra.
 
 	Đi vào lòng đất lối vào, vào vào lòng đất hơn ba mươi mét sâu, Tô Hiểu liền phát hiện nơi này có động thiên khác.
 
 	Thông qua một đạo to lớn cửa kim loại, Tô Hiểu nhìn thấy một toà lòng đất thành thị, nơi này kiến trúc đại đa số là chất liệu đá + bê tông, kiến trúc ở giữa có đủ để xe cộ thông hành con đường, từng cái từng cái to lớn bóng đèn treo ở phía trên, cho tới điện lực nguyên do, rất khả năng là từ tính điện, đây là ở tai nạn lớn trước, nhân loại khai phá ra chí cao thành tựu.
 
 	Hiển nhiên, nơi này mới là số 9 chỗ tránh nạn, phía trên xóm nghèo, lại là cu li cùng vật hy sinh.
 
 	Cho tới số 9 chỗ tránh nạn vì sao kiến ở dưới đất, điểm ấy rất phù hợp lẽ thường, trăm năm trước nhân loại tao ngộ như vậy tai nạn, làm sao có khả năng không hấp thụ giáo huấn, đó là dùng mười tỉ người thu được kinh nghiệm, ở sao Siren, tuyệt đối không nên ở tại bề mặt quả đất.
 
 	Chỗ tránh nạn trần nhà trên, từng cây từng cây hơn hai mét thô ống kim loại sắp hàng chỉnh tề, đây là làm lạnh trang bị, liền là tai nạn lớn lần thứ hai giáng lâm, cũng có thể duy trì lòng đất nhiệt độ không vượt qua 20°, nhân loại sẽ không lần thứ hai khuất phục với thiên tai.
 
 	To lớn xếp quạt lá chuyển động, một chiếc việt dã chiến xa địa thế ở dưới đất trên đường phố, từ Tô Hiểu bên cạnh bay vút qua, thẳng đến chỗ tránh nạn xuất khẩu.
 
 	"Bác sĩ, bên này."
 
 	Đoạn Nha đuổi đi tên kia lục thảo y thiếu nữ, còn kín đáo đưa cho đối phương một viên khoai tây, Đoạn Nha lệch lạc đầu, ra hiệu Tô Hiểu trước tiên theo hắn đi.
 
 	"Gọi ta dược sư, Thánh Diễm dược sư."
 
 	"Tốt bác sĩ, a phi, dược sư."
 
 	Đoạn Nha đột nhiên đập chính mình một bạt tai, cái tên này tuy rằng thể trạng gầy gò, thế nhưng cái ngoan nhân, nóng giận ngay cả mình đều đánh.
 
 	Ở dưới đất chỗ tránh nạn được nửa giờ, Tô Hiểu mới đến Đoạn Nha trụ sở, chỗ tránh nạn so với tưởng tượng lớn hơn nhiều.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Đoạn Nha liền đập nhà mình ván cửa.
 
 	"Mở cửa, ngươi tên khốn này."
 
 	Đoạn Nha mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, hiển nhiên, hắn đối với mình thân đệ đệ thái độ không được tốt lắm, có thể coi là như vậy, hắn vẫn như cũ bốc lên bị thủ lĩnh xử tử nguy hiểm, ẩn giấu Tô Hiểu năng lực, bởi vì hắn biết, một khi công khai, có thể hay không đến phiên đệ đệ hắn bị trị liệu, đúng là ẩn số.
 
 	Nghiêm trọng tróc sơn cửa sắt bị mở ra, một tên mắt túi rất nặng thiếu niên đứng ở bên trong cửa, âm u đầy tử khí.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết a."
 
 	Tối tăm thiếu niên mở miệng, quay người ngồi ở một bộ máy móc xương vỏ ngoài trên.
 
 	"Ngươi không chết, ta làm sao có khả năng chết."
 
 	Đoạn Nha cười lạnh một tiếng.
 
 	"Nói cho ngươi cái tin tức xấu, " Đoạn Nha đi vào chính mình đơn sơ trong nhà, cầm lấy ấm nước rót mạnh, một bên trên bàn gỗ xếp đầy kim loại linh kiện.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tối tăm thiếu niên giương mắt, nhìn về phía Đoạn Nha.
 
 	"Ngươi không cần chết rồi, nhưng ta sẽ chết."
 
 	Uống no Đoạn Nha thở phào một hơi.
 
 	". . ."
 
 	Tối tăm thiếu niên có chốc lát kinh ngạc, sau một khắc, tối tăm thiếu niên xông lên trước, nắm lấy Đoạn Nha cổ áo, gầm nhẹ nói: "Ngươi đùa gì thế."
 
 	Tối tăm thiếu niên mặt đang rung động, hắn rõ ràng, ca ca của mình chưa bao giờ đùa giỡn.
 
 	"Lương thực còn thừa 12 ngày phân lượng, sau khi ta chết, đừng hận bất luận người nào, bằng không ngươi cũng sống không lâu."
 
 	Đoạn Nha đang khi nói chuyện đối Tô Hiểu quỳ một chân trên đất, trong tay giơ lên kim loại súng.
 
 	"Dược sư tiên sinh, xin, hiện tại cứu đệ đệ ta, lập tức cứu."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Đoạn Nha, vừa nhìn về phía tối tăm thiếu niên, sự tiến triển của tình hình càng ngày càng thú vị.
 
 	Ầm!
 
 	Sắt nhóm bị phá tan, vặn vẹo rơi xuống đất, một đạo đầy người vết máu bóng người bị thả vào bên trong gian phòng, là trước tên kia lục thảo y thiếu nữ.
 
 	"Vị tiên sinh này, chúng ta thủ lĩnh xin mời."
 
 	Một tên thân trên mặc máy móc xương vỏ ngoài, thân cao chí ít hai mét tráng hán đi vào bên trong gian phòng.
Kết chương.