Chương 822: Gặp khả năng

	2022-07-15 tác giả: Nghe ngày

	Chương 822: Gặp khả năng

	"Chính là chỗ này sao?"

	Xe thể thao chậm rãi tại ven đường dừng lại, đám người nhìn chăm chú lên xa xa kỳ quan, trừ Rose cùng Filis bên ngoài, thuật sư nhóm đều hơi có chút hoảng hốt, dù là Vichy cũng không ngoại lệ.

	Sương mù.

	Màu trắng sương mù dày đặc cơ hồ xuyên qua màn trời, che đậy quần tinh, tựa như một tầng hàng rào vắt ngang giữa thiên địa. Hàng rào biên giới sương mù tại nhẹ nhàng rời đi lúc cấp tốc ngưng tụ thành màu trắng bạc Phi Vũ, ức vạn Phi Vũ từ nơi này trôi hướng chúng tinh toàn vực —— sương mù nội bộ chính là Phi Vũ đầu nguồn.

	Chỉ là tầng này sương trắng... Quen thuộc phải làm cho thuật sư hoài niệm.

	Hiển nhiên, nơi này chính là Phồn Tinh pháp chủ đồ tể Thiên sứ bãi săn.

	"Phía trước là Canaan thành phố, tựa hồ là gặp được đột phát sương mù dày đặc tai hoạ." Rose nhìn xem điện thoại nói: "Tầm nhìn quá thấp, ở bên trong điều khiển quá mức nguy hiểm, không thể tiếp tục đi tới."

	"Rose ngươi ở nơi này chờ chúng ta." Ash nói: "Nhưng nếu như sương mù khuếch tán, ngươi liền tự mình rời đi trước, chớ đi vào trong sương mù dày đặc tìm chúng ta."

	"Đương nhiên sẽ không." Rose nói: "Nếu như các ngươi ở bên trong chơi vai diễn đóng vai chơi đến mất tích, ta chỉ biết thông tri đội tìm kiếm cứu nạn đi tìm ngươi."

	"Cao hứng phi thường nghe tới ngươi câu nói này, đợi chút nữa thấy."

	"Đêm nay trong nhà ăn vẫn là ra ngoài ăn?"

	"Trong nhà ăn."

	"Tốt, vậy ta trước đặt hàng nguyên liệu nấu ăn, thuận tiện viết đọc sách báo cáo..."

	Cùng xe thể thao tách ra một khoảng cách về sau, Ash hướng Filis vươn tay, Filis hít sâu một hơi, đầu ngón tay đụng vào Ash lòng bàn tay.

	Coong!

	Theo réo rắt xiềng xích vang động, Ash lần nữa đeo lên vòng cổ, mà Filis cũng dài ra sừng dê cùng cánh chim màu đen, hai tay mang theo kết nối Ash vòng cổ xiềng xích xiềng xích, trong chốc lát từ tóc vàng mỹ thiếu nữ chuyển biến thành nô dịch thuật sư Ác ma!

	"Là cái này..." Lừa gạt sư nhìn xem tóc vàng sừng dê thiếu nữ, lẩm bẩm nói: "Ác ma."

	"Ash, cái này vòng cổ rất thích hợp ngươi." Harvey bình luận.

	"Thật sao?"

	"Nói đến, ta trước đó không phải đáp ứng ngươi không đưa quan tài làm lễ vật sao? Hiện tại ta nghĩ đến đổi đưa cái gì."

	Ash trong lòng nổi lên dự cảm không ổn: "Nhưng ngươi nghĩ đưa cái gì?"

	"Ta muốn cho Kiếm Cơ đưa vòng cổ làm lễ vật, mà lại muốn cùng ngươi hiện tại một dạng mang xiềng xích. Đương nhiên, ta không có quấy rối ngươi người yêu ý tứ, ta sẽ đặc biệt cho thấy "Ash chuyên dụng" ."

	"Vậy ngươi vẫn là đưa quan tài đi, liền xem như ta chuyên dụng cũng không còn cái gọi là."

	Filis tránh đi Vichy sờ nàng sừng dê tay, xích lại gần Ash khẩn trương hỏi: "Chờ chút ta muốn làm cái gì?"

	"Ngươi chờ chút cái gì đều không cần làm." Ash nói: "Igura cùng Harvey sẽ bảo hộ ngươi, khi tất yếu Vichy sẽ làm thịt của ngươi thuẫn ngăn cản hết thảy công kích, ngươi chỉ cần không đi loạn liền đã đang trợ giúp chúng ta."

	"Ồ..."

	Chú ý tới nhà mình Ác ma cảm xúc có chút sa sút, Ash nghĩ nghĩ, nói: "Filis, mặc dù nói như vậy không tốt lắm, nhưng ngươi hiện tại xác thực không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu, chúng ta cũng không dám nhường ngươi chấp hành chiến thuật nhiệm vụ. Ngươi hoàn thành ta Thuật linh hóa cũng đã là ngươi lớn nhất cống hiến, tiếp xuống ngươi đối đội ngũ tới nói, cũng chỉ là nhất định phải bảo vệ gánh vác."

	Filis lần này đầu thấp hơn, nhưng mà Ash còn nói thêm: "Nhưng ngươi sẽ không vĩnh viễn đều là gánh vác. Lần này còn không được, nhưng ngươi lần sau, lần sau nữa, có lẽ liền có thể gánh vác chiến đấu nhiệm vụ."

	Filis ngẩng đầu: "Có thật không?"

	"Đương nhiên, ta kỳ thật giống như ngươi đều không học qua chiến đấu, nhưng ngươi biết rõ ta làm sao học tập kỹ xảo chiến đấu sao?"

	"Thông qua lần lượt mạo hiểm vạn phần chiến đấu?"

	"Ta càng muốn xưng là "Vận khí không tốt" ." Ash nhả rãnh nói: "Vận khí tốt, làm sao tao ngộ nhiều như vậy chiến đấu a."

	"Sở dĩ ngươi không nên gấp, ngươi gặp được chúng ta, vận khí liền đã kém đến bạo, chiến đấu nhất định sẽ theo nhau mà tới, ngươi bây giờ xem trước tinh tường chúng ta phương thức chiến đấu, sau đó mới biết được làm sao phối hợp chúng ta chiến đấu, tiến tới một mình đảm đương một phía cùng chúng ta đứng chung một chỗ."

	Ash sờ sờ Filis sừng dê, cười nói: "Ta vậy chờ mong cùng bản thân Ác ma chủ nhân kề vai chiến đấu một ngày."

	Filis ngượng ngùng lắc đầu liên tục: "Ta mới không phải ngươi... Chủ nhân."

	Vichy lại gần: "Ta vậy chờ mong cùng chủ nhân kề vai chiến đấu!"

	"Vậy ngươi rất nhanh liền có thể được thường mong muốn, không chỉ có thể kề vai chiến đấu, ngươi còn có thể làm ta tấm mộc." Ash liếc qua sương mù dày đặc: "Cũng không biết bên trong có cái gì đang chờ chúng ta..."

	"Bất quá không nghĩ tới Filis ngươi hiếu chiến như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là cẩn thận chặt chẽ cô gái ngoan ngoãn đâu."

	Filis nghe được câu này, bỗng nhiên não giật một cái hỏi: "Kiếm Cơ hiếu chiến sao?"

	Nghe nói như thế, đại gia lập tức quay đầu mở to hai mắt nhìn chằm chằm Filis.

	Đón Ash kinh ngạc ánh mắt, con cừu nhỏ há to mồm, hoảng đến độ sắp khóc lên, nói năng lộn xộn nói: "Ta không có, ta là, cái kia, Ash! Không sai, là bởi vì Ash thường xuyên nhấc lên Kiếm Cơ, sở dĩ ta mới có thể hiếu kì nàng!"

	Ash nhìn về phía tử linh thuật sư cùng lừa gạt sư, "Ta có thường xuyên nhấc lên sao?"

	"Nhìn cùng cái gì so, " Igura nói: "Nếu như cùng An Nam, Liz, ngân đăng, Tamashi so sánh, Kiếm Cơ xác thực tương đối nhiều; nếu như cùng kéo kéo mập so, vậy vẫn là tương đối ít."

	"Vì cái gì Tamashi ở phía trước một hàng?"

	"Không phải Quạ đen cùng kéo kéo mập một hàng sao?"

	Ash nghĩ thầm cũng là, không có lại truy đến cùng, trầm ngâm nói: "Kiếm Cơ... Kiếm Cơ nàng xem ra là rất tốt chiến, có thể là bởi vì cao đuôi ngựa so sánh có xâm lược tính đi."

	Filis bỗng nhiên chú ý kỳ quái địa phương, nàng đem chính mình tóc về sau một chùm: "Là như vậy cao đuôi ngựa sao?"

	"Không, nàng phía trước mép tóc tuyến băng được không có như thế gấp, phía sau đuôi ngựa cũng sẽ không nhắm lại đi."

	Tóc vàng sừng dê thiếu nữ mặt lộ vẻ khó xử, hiển nhiên nàng không biết được cái này kiểu tóc, Vichy bỗng nhiên nhảy ra: "Ta biết rõ!"

	Hầu gái giúp Filis ở phía trước đâm một đầu đuôi ngựa nhỏ, tại đuôi ngựa nhỏ đáy lưu lại cái lỗ hổng, sau đó đem phía sau lớn đuôi ngựa từ miệng tử bên trong xuyên qua, cái này dạng trước mặt mép tóc tuyến xem ra xốp, phía sau lớn đuôi ngựa vậy bởi vì đuôi ngựa nhỏ lót mà không sẽ nhắm lại đi.

	"Không sai không sai, chính là như vậy." Ash gật gật đầu, hắn định thần nhìn Filis, bỗng nhiên cười khúc khích, "Nhưng cùng Kiếm Cơ không giống, Filis ngươi coi như đâm cao đuôi ngựa vậy vẫn là ánh nắng đáng yêu loại hình."

	"Kia Kiếm Cơ là cái gì loại hình?" Filis truy vấn, "Hiếu chiến loại hình sao?"

	"Cũng không phải hiếu chiến, chính là có cỗ phong mang tất lộ cảm giác, nhưng lại tràn ngập tự tin, nũng nịu lúc rất đáng yêu, lúc chiến đấu rất đáng tin, là..."

	Ash ngẩng đầu nhìn về phía màn trời chúng tinh, khóe miệng hơi nhếch lên, mặt mày bên trong nổi lên ý cười:

	"Là ta cả một đời đều đánh không lại loại hình."

	Vichy liếc qua Filis nét mặt bây giờ, rốt cuộc minh bạch nàng ước hẹn diễn tập kế hoạch là bởi vì cái gì phá sản.

	"Nhưng nhất định phải nói lời nói... Nàng kỳ thật sẽ không chủ động tổn thương người khác, nàng sẽ chỉ vì bảo vệ bản thân coi trọng hết thảy mà chiến."

	"Sở dĩ, ta hi vọng nàng không phải hiếu chiến người."

	Một lát trầm mặc về sau, Igura chậm rãi nói: "Ash, rốt cuộc là ảo giác của ta , vẫn là ngươi..."

	"Đang cầu khẩn bản thân sau khi rời khỏi đây sẽ không bị Kiếm Cơ đánh chết?"

	"Không, ta đang cầu khẩn nàng sẽ không mở ra Harvey nắp quan tài." Ash hung hăng trừng tử linh thuật sư liếc mắt. Harvey cũng có chút ủy khuất: "Ta chỉ là nhắc nhở bản thân không nên quên cho ngươi cùng ngươi tình nhân nhóm chuẩn bị lễ vật thôi, ngươi còn như vậy ta không cho các ngươi tặng quà."

	Igura: "Cái gì? Vì cái gì hắn có loại chuyện tốt này?"

	Filis: "Tình nhân nhóm?"

	"Được rồi, nói chuyện phiếm dừng ở đây." Ash quay đầu nhìn về phía sương trắng, "Đi thôi."

	"Chúng ta đi đi săn Thiên sứ."

	"Vương tọa sảnh thật sự cho rằng loại kia nói dối sẽ có người tin sao? Đột phát sương mù dày đặc? Nào có sương mù dày đặc như thế ngoại hạng?"

	"Không phải dân chúng vấn đề tin hay không tin, mà là dân chúng có quan tâm hay không vấn đề."

	Phồn Tinh quốc độ, thành mới 'Nash' bên ngoài, Tứ Trụ thần giáo thành viên tập hợp tại một đống công trường phế liệu bên cạnh. Nash khoảng cách Gallus không xa, định vị là Gallus vệ tinh thành, một mực ở vào khởi công kiến trúc trạng thái, nghe nói có thật nhiều thương hội đều coi được Nash phát triển, mặt đất càng là sớm chỉ bán đi ra ngoài.

	Mà lúc này, nhất trọng nối liền trời đất sương mù dày đặc bao phủ Nash, từ bên ngoài hoàn toàn nhìn không thấy động tĩnh bên trong.

	'Tể tướng' Dedaros nói: "Hiện tại cả nước đều ở đây chúc mừng lễ Tinh Không, ai sẽ chú ý một cái không người thành không sương mù dày đặc thời tiết đâu? Tự nhiên là khí tượng sảnh nói cái gì chính là cái đó."

	Sonia ngồi xổm ở tóc trắng tiểu nữ hài bên cạnh, Deya nhìn ra xa một hồi xa xa sương trắng, lại lấy ra cái gương nhỏ nhìn một chút, nói: "Tại sương mù dày đặc xuất hiện trước đó, thì có hai mươi ba đội giáo hội thuật sư tiến vào Nash. Bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong."

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh: "Có biết hay không bên trong tại phát sinh cái gì?"

	"Không thể, trừ phi ta tự mình đi vào." Ma nữ lắc đầu: "Tầng này sương mù dày đặc có được thần tích ưu tiên cấp, liền xem như Phúc Âm cũng vô pháp tuỳ tiện xâm nhập."

	"Duy nhất có thể xác định chính là, tầng này sương mù dày đặc xuyên qua đầy sao màn trời cùng chúng tinh màn trời, không hề nghi ngờ là Phồn Tinh pháp chủ tại mượn nhờ lực lượng của phàm nhân đến phụ trợ 'Tiêu hóa Thiên sứ' ." Tiểu Nữ Hoàng trầm ngâm nói: "Có lẽ đây cũng là đầy sao cùng chúng tinh lẫn nhau chiếu rọi nguyên nhân một trong, cho tới nay thần chủ đều rất khó can thiệp hiện thực, tự nhiên cũng rất khó mượn dùng phàm nhân thế lực. Nhưng có màn trời hình chiếu cái này môi giới, tương đương với đem phàm nhân vậy đặt vào đến thần tích thuật thức bên trong."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Sonia hỏi: "Trên lý luận tới nói, nếu như Phồn Tinh pháp chủ có thể mau chóng tiêu hóa Thiên sứ, có thể tăng tốc Hồng Bảo thạch sơn giải phong, chúng ta không nên phá hư —— "

	"Không!" Deya lắc đầu, đưa tay trật một chút thôn cô lỗ tai: "Ngươi không có nghe rõ sao —— những này sương mù dày đặc quán xuyên đầy sao màn trời cùng chúng tinh màn trời!"

	Sonia đưa tay kéo Deya khuôn mặt: "Cho nên! Nếu không nói ngươi có tin ta hay không đánh ngươi cái mông!"

	"Ngươi dám!" Deya trừng nàng liếc mắt, "Phồn Tinh pháp chủ vì lợi dụng lực lượng của phàm nhân, tạm thời để đầy sao màn trời cùng chúng tinh màn trời triệt để đả thông, sương mù dày đặc khu vực chính là hai cái màn trời trùng điệp khu vực! Mặc dù ta không biết bên trong có cái gì mấu chốt đạo cụ, nhưng nếu như có thể phá hư nghi thức, nói không chừng có thể đem màn trời chọc ra một cái động lớn!"

	"Dù là sẽ không lập tức vỡ vụn, vậy nhất định cho màn trời tạo thành trọng thương!"

	"Tốt!" Sonia đảo mắt một vòng, bản thân dẫn đầu kéo xuống mũ trùm: "Chuẩn bị hành động!"

	Sở hữu chiến đấu viên hoàn thành ngụy trang, thậm chí có thuật sư dùng Thuật linh ngụy trang bề ngoài. Tứ Trụ thần giáo sớm có chiến đấu giác ngộ, bọn hắn một mực khai thác ẩn nấp điệu thấp cũng không phải là sợ hãi bại lộ, tại gặp được nhất định phải vũ trang xung đột thời điểm, bọn hắn bọn này vì đạp nát tinh không tên điên không có chỗ do dự.

	"Các vị, lần này vô luận thành bại hay không, ý đồ của chúng ta đều nhất định bị vương tọa sảnh biết được." Sonia bình tĩnh nói: "Vào hôm nay về sau, vương tọa sảnh đề phòng nhất định càng thêm nghiêm mật, thiên quang kế hoạch hành động cũng sẽ càng thêm gian nan, sở dĩ..."

	"Lần này, chỉ Hứa Thành công, không cho phép thất bại!"

	"Tôn kiếm tọa ma tòa hiệu lệnh!" Đám người thấp giọng đáp lại.

	Dedaros hỏi: "Nếu như tao ngộ giáo hội thuật sư..."

	Sonia nao nao, nàng nhịn không được quay đầu nhìn một cái xa xa cao ốc san sát ánh đèn nối thành một mảnh Gallus, giống như là rơi vào đại địa quần tinh, hoặc như là xa xôi mộng cảnh.

	Nhất niệm địa ngục, nhất niệm thiên đường.

	Có chút giới hạn, nhảy tới tựu không về được, thậm chí ngay cả bản thân biện bạch chỗ trống cũng không có.

	"Kiếm Cơ, lần này để cho ta tới dẫn đội đi, " Deya bỗng nhiên nói: "Ngươi trở về chăm sóc Ash."

	"Không cần." Sonia thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía trước sương trắng: "Ta sớm có giác ngộ."

	"Tứ Trụ thần giáo nghe ta hiệu lệnh, chặn đường người không phải người, ngăn thiên quang người không phải người, ngăn chúng ta người không phải người!"

	"Thấy địch tất sát!"

	"Vâng!"

	Làm đội ngũ dọc theo âm ảnh tiếp cận sương trắng lúc, Deya bỗng nhiên đè ép thanh âm nói với Sonia: "Cái này nặng sương mù dày đặc xuyên qua đầy sao cùng chúng tinh."

	"Ngươi đã nói rất nhiều lần rồi."

	"Cho nên sẽ không có loại khả năng này, " Deya khẩn trương nói: "Nếu như lúc này Ash tại chúng tinh quốc gia vậy tiến vào sương mù dày đặc, chúng ta nói không chừng sẽ ở bên trong gặp gỡ hắn!"

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh khẽ giật mình, nàng cúi đầu trầm mặc một lát, hỏi: "Gặp phải lời nói, có thể trực tiếp đem hắn cứu trở về sao?"

	Tiểu Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Rất không có khả năng, hẳn là đầy sao về đầy sao, chúng tinh về chúng tinh."

	Sonia cười cười: "Nếu là như vậy... Vậy ta tình nguyện không gặp phải hắn."

	Deya nháy mắt mấy cái, gật gật đầu: "Cũng là đâu."
Kết chương.