Chương 396 : Một chén canh gà không biết.
p/s: về e cầm đao Sư Đao phòng tên Liễu Bá Kỳ nhé, sry anh e chương trước text lởm nên nhiều chỗ sai

	Ra sư tử vườn đường nhỏ, đi ngang qua một tòa hồ nước nhỏ cái kia vùng xanh biếc bụi cỏ lau, một cái quẹo vào, có thể đi vào đi hướng Thanh Loan quốc kinh thành quan đạo, kết quả trước tiên lượn quanh ra bụi cỏ lau đường nhỏ trong tầm mắt, liền thấy có người cưỡi xe trâu, gió gió mệt mỏi, mới vừa từ đại lộ bên kia tiến vào đường nhỏ, con đường hẹp hòi, mặt đường lắc lư, xe một cái nhảy về phía trước, ngồi ở phía sau thanh sam nam tử thiếu chút nữa vung ra, cho điên được thất điên bát đảo, thiếu chút nữa mệt rã rời, mà lái xe người, là vị thư đồng bộ dáng thiếu niên, đại khái là cho nhà mình lão gia một đường thúc giục, bản thân lại là xúc động số tuổi cùng tính tình, tăng thêm khống chế xe trâu thủ pháp không thạo, ngưu đâu bốn chân mừng rỡ liền chui vào này tiểu đạo, kết quả như thế nào cũng không nghĩ tới do này đường nhỏ phần cuối chỉ có sư tử vườn bụi cỏ lau bờ, sẽ đi ra một đoàn người, một người cầm đầu còn là một sôi nổi, cầm trong tay gậy leo núi tiểu cô nương, cái này nếu đánh lên rồi, vẫn không thể gây ra nhân mạng đến?

	Thiếu niên thư đồng hoảng hồn, thanh sam nam tử càng sốt ruột, một cái luống cuống tay chân, một cái lớn tiếng nhắc nhở, vì vậy Bùi Tiễn liền trừng to mắt, nhìn xem cái kia chiếc xe trâu, lộ tuyến dao động đến sáng ngời đi lão ngưu kéo dắt lấy hai cái đại ngốc, nhanh như chớp đâu xông vào bụi cỏ lau hồ nước bên trong đi.

	Kỳ thật Bùi Tiễn sớm lại tránh được, đứng ở một lớn tùng bụi cỏ lau chính giữa, dù là xe trâu thẳng tắp đi về phía trước, đều sao vấn đề, khẳng định đụng không đến nàng.

	Thế nào đấy, sáng sớm còn có người phù nước tắm rửa a? Chẳng lẽ nhưng thật ra là một đám thần tiên nhân vật, cái kia ngưu đâu có thể túm xe đạp nước hành tẩu, đặc biệt tiên khí? Lúc trước nàng chẳng phải cỡi đầu địa ngưu chi thuộc con bò nha, xác thực thần kỳ, lên núi xuống nước, vững vàng đương đương.

	Thế nhưng là trước mắt một màn này giống như không phải là có chuyện như vậy a, một lớn một nhỏ, oa oa kêu loạn, sau đó bịch một tiếng, bọt nước văng lên, không thấy rồi.

	Bùi Tiễn hoạt động bước chân, nhìn theo xe trâu nghiền ép bụi cỏ lau mà ra cái kia đường nhỏ nhìn lại, cả chiếc xe trâu trực tiếp xả nước bên trong đi.

	Bùi Tiễn sờ sờ cằm, lâm vào trầm tư, nghe nói trên núi thần tiên chỉ cần mang theo tị thủy châu, dò thám sông núi bắt giao long trảo rồng, như giẫm trên đất bằng.

	Chu Liễm cùng Thạch Nhu bay vút mà đi cứu người cứu ngưu.

	Trần Bình An kéo lấy Bùi Tiễn lỗ tai, "Muốn ngươi cẩn thận nhìn đường."

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, lớn tiếng cầu xin tha thứ, giải thích nói: "Ta ở đâu muốn lấy được, cái kia xe trâu bản thân không đi chính đạo, không nên cùng uống say tựa như hán tử, xoay đến bày đi, sẽ đem chính mình lượn quanh trong khe đi a, ai ôi!!!, đau. . . Sư phụ, ta thật sự đã nhượng ra con đường rồi. . . Hơn nữa xe trâu xe la, sư phụ ngươi cũng đã gặp, không đều chầm chập đấy sao, cái này chiếc xe trâu lão khí phách rồi, hận không thể bay lên. . ."

	Trần Bình An buông tay ra, lại để cho Bùi Tiễn đứng nghiêm đứng vững, Bùi Tiễn nhe răng nhếch miệng, thò tay nhẹ nhàng nhào nặn lỗ tai, thực đau.

	Quả nhiên Chu Liễm là một cái mỏ quạ đen, nói cái gì muốn chính mình đừng đắc ý quên hình.

	Trần Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra, Chu Liễm cùng Thạch Nhu vào nước sau đó, rất nhanh liền đem chủ tớ hai người cùng ngưu cùng xe cùng nhau mang lên bờ.

	Thiếu niên lòng còn sợ hãi, ngồi ở lúc trước bị xe trâu nghiền ép ngã xuống đất cỏ lau lên, gào khóc.

	Lão ngưu sau khi lên bờ, run rẩy thân hình, vừa vặn một đuôi mong ngã tại thiếu niên trên đầu, cũng không phải khóc.

	Thanh sam nam tử ước chừng ba mươi tuổi, tướng mạo không già, được cứu sau khi lên bờ, đối với Thạch Nhu chắp tay thi lễ tạ lễ.

	Trần Bình An đi đến, ôm quyền nói xin lỗi.

	Thanh sam nam tử xấu hổ không chịu nổi, vội vàng lần nữa chắp tay thi lễ bồi tội.

	Cuối cùng vị nam tử này sát qua trên mặt nước đọng, hai mắt tỏa sáng, đối với Trần Bình An hỏi: "Thế nhưng là cùng nữ quan tiên sư liên thủ cứu chúng ta sư tử vườn Trần công tử?"

	Trần Bình An sau khi gật đầu, thử dò hỏi: "Là Liễu huyện lệnh?"

	Thanh sam nam tử há miệng cười to, "Tại hạ Liễu Thanh Phong, đúng là Liễu Thanh Sơn đại ca."

	Liễu lão thị lang con trai trưởng Liễu Thanh Phong, hôm nay đảm nhiệm một huyện quan phụ mẫu, khó mà nói lên như diều gặp gió, nhưng cũng coi như là con đường làm quan thuận lợi người đọc sách.

	Chẳng qua là khi phụ thân hắn là con đường làm quan một bước lên mây, sĩ lâm thanh danh lan truyền lớn Liễu Kính Đình về sau, Liễu Thanh Phong liền lộ ra rất tầm thường thường thường rồi, Liễu Kính Đình tại hắn số tuổi này, đều nhanh muốn đảm nhiệm Thanh Loan quốc từ tam phẩm Lễ bộ thị lang, Liễu Kính Đình lại được công nhận văn đàn lĩnh tụ, một quốc gia nhã nhặn tông chủ, hôm nay lại nhìn con trai trưởng Liễu Thanh Phong, cũng khó trách làm cho người ta có hổ phụ khuyển tử chi thán.

	Cần biết Liễu Kính Đình sau khi qua đời tất nhiên đạt được triều đình hạng nhất đẹp thụy, đây là ván đã đóng thuyền sự tình, về phần là "Văn" sau đó chữ là cái gì, là chính, còn là trung, hoặc là hơn một chút cung kính, thành. Cũng có thể, hai cái này đều cần hoàng đế đặc biệt chỉ, không thể do quần thần sở trường nghị định đoạt, lúc trước trên triều đình cảm thấy người phía trước khả năng càng lớn, tại con trai thứ hai Liễu Thanh Sơn què chân về sau, liền sâu sắc thấp xuống mong muốn, chớ nói Thanh Loan quốc trong lịch sử có thể đếm được trên đầu ngón tay văn chính, trả cảm thấy văn trung đều có chút treo.

	Trần Bình An hô một tiếng Bùi Tiễn.

	Một mực như là bị dán tiên gia định thân phù Bùi Tiễn, như nhặt được đại xá, một đường chạy đến Trần Bình An bên người, hướng Liễu Thanh Phong cùng thư đồng thiếu niên chắp tay thi lễ tạ lỗi, lớn tiếng giảng thuật chính mình rất nhiều khuyết điểm.

	Kỳ thật trong nội tâm bên cạnh, Bùi Tiễn cũng không cảm giác mình có bao nhiêu sai, còn có chút oán trách cái này Liễu Thanh Phong quá không được việc, chẳng qua là sư phụ tức giận, nàng có biện pháp nào? Đừng nói là không mất miếng thịt nào xin lỗi, chính là muốn nàng đào bạc bồi thường, từ đa bảo hạp bên trong ra bên ngoài khuân đồ, Bùi Tiễn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

	Liễu Thanh Phong vội vàng vì Bùi Tiễn nói chuyện, Bùi Tiễn lúc này mới dễ chịu chút ít, cảm thấy cái này trở thành cái Huyện thái gia người đọc sách, rất biết điều.

	Sau đó đương nhiên là giữ lại Trần Bình An cùng nhau phản hồi sư tử vườn, chẳng qua là khi Trần Bình An nói muốn đi kinh thành, nhìn có thể hay không bắt kịp Phật Đạo chi biện bác cái đuôi, Liễu Thanh Phong liền xấu hổ khuyên nữa.

	Trần Bình An trước giúp đỡ Liễu Thanh Phong sửa tốt xe trâu, sau đó song phương tạm biệt, từng người tiếp tục chạy đi.

	Đi vào quan đạo về sau, Chu Liễm cười nói: "Cảm thấy sư tử vườn cái này lão thị lang con trai trưởng Liễu Thanh Phong, so với em trai Liễu Thanh Sơn càng giống một khối làm quan nguyên liệu."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Liễu Thanh Sơn dáng vẻ thư sinh quá nặng, tài văn chương càng lớn, đầy bụng thao lược, là càng là chính nhân quân tử, huynh trưởng Liễu Thanh Phong tựu tựa hồ không có như vậy bộc lộ tài năng, không mấy sắc sảo.

	Nhưng mà Trần Bình An cảm thấy huynh đệ hai người, đều là cái này thế đạo cần người đọc sách, chỉ thế thôi, về phần tương lai thành tựu ai cao ai thấp, cuối cùng, còn không đều là sư tử vườn người một nhà?

	Trần Bình An hỏi: "Bùi Tiễn, biết rõ Liễu huyện lệnh để cho nhất người khâm phục địa phương ở nơi nào sao?"

	Bùi Tiễn bật thốt lên: "Trở thành quan, tính khí khá tốt, không có gì cái giá?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Là phát hồ bản tâm, không tiếc làm cho mình thân trũng xuống hiểm cảnh, cũng muốn cho ngươi nhường đường."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, cái hiểu cái không, "Sư phụ, ta trước nhớ kỹ, tựa như hai ngày trước tại sư tử vườn phơi nắng thẻ tre như vậy, lớn mặt trời thời điểm, thỉnh thoảng liền đem chuyện này tình, lật mỗi cái đâu."

	Trần Bình An ừ một tiếng, vuốt vuốt đầu của nàng, không nói thêm gì nữa.

	Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia, về sau lão nô có cơ hội giúp ngươi uy uy quyền?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Có thể a."

	Chu Liễm sau đó quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, "Nhìn thấy chưa, cái này là phát hồ bản tâm, cần biết thế gian thuần túy vũ phu ở giữa uy quyền dưỡng quyền, chuồn chuồn lướt nước, đánh nhẹ để nhẹ, không hề ích lợi, muốn có hiệu quả, lão nô phải xuất ra bản lĩnh thật sự, lấy ra bản lĩnh thật sự, nắm đấm sẽ có sát khí, trên người sẽ có sát ý, như vậy vạn nhất lão nô kỳ thật sớm có dự mưu, trong lòng sát cơ, sẽ che giấu rất khá, nhưng mà thiếu gia vẫn đang tin được lão nô, cái này kêu là phát hồ bản tâm. . ."

	Bùi Tiễn như trước cái hiểu cái không, dụng tâm suy nghĩ một chút, "Lão đầu bếp, ngươi đang ở đây sư tử vườn mỗi ngày lật xong sách, sẽ phải lầm bầm lầu bầu, nói trong túi quần không có tiền trong nội tâm hốt hoảng, đến rồi kinh thành vạn nhất bỏ lỡ những cái kia tốt đẹp sách vở, còn nói Thanh Loan quốc cái kia xuân cung đồ, là Bảo Bình châu nhất tuyệt, vào Bảo Sơn mà tay không trở lại, chẳng phải đau lòng. . . Ngươi theo ta nói thực ra, là không phải là muốn gạt ta sư phụ bạc đi mua sách cùng xuân cung đồ?"

	Chu Liễm vẻ mặt ngượng ngùng, chà xát tay không nói.

	Trần Bình An quyết định thật nhanh nói: "Này quyền có thể, bạc không có!"

	Chu Liễm tức giận rồi, "Thiếu gia, chúng ta lần này sư tử vườn, là kiếm lấy tiền a. Lão nô lần này dù chưa như thế nào ra tay, có thể nhật nguyệt sáng tỏ, trung tâm chứng giám a!"

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn nói: "Ngươi tới nói."

	Bùi Tiễn giật ra cuống họng cất cao giọng nói: "Sao được bạc! Tiến vào sư phụ ta trong túi quần bạc, cũng không phải là bạc á!"

	Thạch Nhu đi tại cuối cùng bên cạnh, trong lòng ai thán không thôi.

	Nhìn một cái, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, cái này ba lại tới nữa.

	————

	Liễu Thanh Phong trên đường đi cho thư đồng oán trách được không được, Liễu Thanh Phong cũng không cãi lại, càng sẽ không cầm thân phận áp hắn, hai người toàn thân ướt sũng đấy, cưỡi xe trâu đến rồi sư tử vườn phụ cận, thư đồng qua vách đá cùng gốc cây già, nhìn thấy lại quen thuộc chẳng qua sư tử vườn hình dáng, lập tức không còn nửa điểm oán khí, thiếu niên từ nhỏ chính là chỗ này bên cạnh lớn lên đấy, đối với thanh mai trúc mã Triệu Nha, đó là tương đối ưa thích. . .

	Thanh chữ lót, lão thị lang Liễu Kính Đình năm tên con cái, từ lớn đến nhỏ, vừa lúc là "Phong Nhã Sơn Thanh Úc" .

	Đổi lại một thân sạch sẽ quần áo, Liễu Thanh Phong thẳng đến em trai thư phòng, thư đồng nói lão gia đã ở bên kia đang chờ rồi.

	Phụ tử ba người ngồi vào chỗ của mình.

	Liễu Kính Đình gặp được Liễu Thanh Phong về sau, như trút được gánh nặng, phần này tâm thần buông lỏng, không thể so với tận mắt nhìn đến yêu quái bị bắt cầm ít hơn.

	Khả năng tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, vô luận là Trần Bình An Liễu Bá Kỳ những thứ này xứ khác tiên sư, thậm chí ngay cả cùng sư tử vườn tuyệt đại đa số người, cũng không rõ ràng một sự kiện, sư tử vườn chính thức trên ý nghĩa người tâm phúc, là quan phẩm không cao, tài danh thường thường Liễu Thanh Phong, mà không phải là thân là gia chủ Liễu Kính Đình. Liễu Bá Kỳ lúc trước rình coi qua ba người uống rượu, thêm nữa lực chú ý, bị Liễu Thanh Sơn hấp dẫn, không thể nhai ra trận kia rượu cục tư vị đến. Chẳng qua là loại này phụ tử ba người từng người tâm tính trên chuyển biến, tiến hành theo chất lượng, nước chảy thành sông, cũng không phải là Liễu Thanh Phong tận lực chịu, cực kỳ phải cụ thể, tôn sùng công lao sự nghiệp con trai trưởng Liễu Thanh Phong, rất sớm liền đảm nhiệm cùng loại Liễu Kính Đình khách khanh, phụ tá nhân vật, bởi vì Liễu Thanh Sơn ngoại trừ du lịch cùng khoa cử hai sự tình, đều ở tại sư tử vườn dốc lòng học vấn, Liễu Thanh Phong tức thì bằng không thì, Liễu Kính Đình ở kinh thành làm quan trong lúc, hắn cái này con trai trưởng một mực ở kinh thành phủ đệ cùng đi trái phải, vì vậy xa xa so với Liễu Thanh Sơn sớm hơn tham gia Liễu lão thị lang chính vụ, càng thêm rất quen Thanh Loan quốc triều đình thay đổi bất ngờ.

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Phụ thân gửi đến huyện nha thư, ta đã nhìn kỹ qua."

	Liễu Thanh Sơn phát hiện huynh trưởng cười nhìn về phía chính mình, lập tức có chút cục xúc bất an.

	Liễu Thanh Phong bỗng nhiên cười ha hả.

	Liễu Thanh Sơn sắc mặt trở nên hồng, "Đại ca!"

	Liễu Kính Đình cảm khái nói: "Liễu Thụ nương nương một chuyện, nếu là sớm đi nghe xong lời của ngươi, sớm cùng nàng công bằng nói một chút, nói không chừng không cần giống như hôm nay như vậy quan hệ cứng ngắc."

	Liễu Thanh Phong an ủi: "Phụ thân, là cũng tốt, thần chỉ chịu hương khói cũng được, tâm tính một chuyện, rút cuộc là cây đầu chỗ, kỳ thật không phải chúng ta một phương dăm ba câu, đạo một phen lời tâm huyết, có thể cải biến trận này sư tử vườn biến cố, may mà Liễu Thụ nương nương cùng chúng ta sư tử vườn Liễu thị vinh nhục cùng, lần này tai họa, coi như là đối với cảnh giới của nàng, nhân họa đắc phúc, cái này muốn nhờ công tại vị kia lòng hiệp nghĩa Trần công tử, cùng với Thanh Sơn quen biết cái vị kia nữ quan. . . Họ Liễu, gọi là cái gì nhỉ?"

	Liễu Thanh Sơn thẹn quá hoá giận nói: "Liễu Bá Kỳ! Đại ca ngươi có hết hay không? !"

	Liễu Thanh Phong thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi cũng là thật tâm ưa thích người ta?"

	Liễu Thanh Sơn có chút thẹn thùng, trái phải nhìn quanh.

	Liễu Kính Đình do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "Vị kia nữ quan cuối cùng là trên núi người tu đạo, chỉ nói sư tử vườn một chuyện, chúng ta như thế nào cảm kích cũng không quá đáng, thế nhưng là dính đến đệ đệ của ngươi cái này chung thân đại sự, ài, một đoàn đay rối."

	Với tư cách Thanh Loan quốc Lễ bộ lão thị lang, cùng một nước hạt cảnh tiên gia hoặc là qua đường tiên sư, cũng không lạ lẫm, tăng thêm Đường thị hoàng đế từ trước cường thế, vì vậy hắn cái này thị lang, đối mặt gia phả tiên sư cùng sơn trạch dã tu, lưng một mực tương đối cứng rắn.

	Chẳng qua là thanh quan khó đoạn việc nhà.

	Liễu Thanh Phong ánh mắt ý bảo phụ thân hắn tâm lý nắm chắc, đối với Liễu Thanh Sơn nói ra: "Thanh Sơn, ta tin tưởng ngươi, ưa thích chính là thiệt tình ưa thích, dung mạo, thân thế, phẩm hạnh, những thứ này ngươi đều có chính mình cẩn thận cân nhắc, ta cũng tin tưởng ánh mắt của ngươi, ta đây cái huynh trưởng không đến nói mấy cái này, càng sẽ không đối với hai người các ngươi khoa tay múa chân. Chúng ta đây sẽ tới giả định vị kia tên là Liễu Bá Kỳ châu khác nữ quan tiên sư, kế tiếp có khả năng gả vào chúng ta sư tử vườn, trở thành Thanh Sơn cưới hỏi đàng hoàng thê tử. Như vậy chúng ta sẽ phải cân nhắc hai chuyện, thứ nhất, Liễu Bá Kỳ là một vị người tu đạo, vì vậy chúng ta không quá nghiêm khắc nàng cùng củi gạo dầu muối giao tiếp, chẳng qua là nàng có nguyện ý hay không tại sư tử vườn tu hành, thiệt tình lấy vợ chồng chi lễ, đối đãi Thanh Sơn, còn là ở chung lâu rồi, sẽ phải tự cao trên núi tiên sư, mọi chuyện áp đảo Liễu Thanh Sơn phía trên, thậm chí sẽ nhúng tay sư tử vườn việc nhà?"

	"Thứ hai, Thanh Sơn, nàng có hay không lộ ra qua một ít nói, ám chỉ ngươi giống nàng cùng một chỗ tu hành tiên pháp? Muốn ngươi bỏ quên tất cả sách thánh hiền, ly khai sư tử vườn, xuất thế lên núi?"

	"Thế gian nam nữ tình yêu, ngay từ đầu phần lớn là dạy người cảm thấy khắp nơi tốt đẹp, mọi chuyện động lòng người, tựa như chỗ này sư tử vườn, kiến tạo tại non xanh nước biếc lúc giữa, thế ngoại đào nguyên bình thường, nhiều thế hệ tôn sùng vị kia thổ địa Liễu Thụ nương nương, nước đến chân lại là như thế nào? Nếu như không phải là Liễu Thụ nương nương thật sự không cách nào chuyển ổ, chỉ sợ nàng đã sớm vứt xuống sư tử vườn, xa xa tị nạn mà đi. Liễu thị thất đại người kết xuống thiện duyên cùng hương khói tình, cuối cùng là tại nhà thờ tổ, đang tại nhiều như vậy tổ tông bài vị, Liễu Thụ nương nương chút ít nói, không giống nhau đả thương người đến cực điểm? Vì vậy, Thanh Sơn, ta không phải là muốn ngươi không cùng cái kia Liễu Bá Kỳ cùng một chỗ, chẳng qua là hy vọng ngươi rõ ràng, trên núi dưới núi, là hai loại thế đạo, thư hương môn đệ cùng người tu đạo, lại là hai loại thế thái nhân tình, nhập gia tùy tục, kết hôn sau đó, là nàng Liễu Bá Kỳ nhân nhượng ngươi, hay vẫn là Liễu Thanh Sơn thuận theo nàng? Có từng nghĩ tới, nghĩ tới rồi, lại có từng hiểu rõ ràng?"

	"Đúng, Liễu Bá Kỳ là đúng sư tử vườn có đại ân, chẳng những hàng phục yêu ma, cứu chúng ta Liễu thị tại tình trạng vô vọng được nữa, sau đó càng là vung tiền như rác, trước thay chúng ta Liễu thị thanh toán xong nhiều như vậy thần tiên tiền, thế nhưng là Thanh Sơn ngươi muốn rõ ràng một chút, Liễu Bá Kỳ phần này đại ân đại đức, ta Liễu thị không phải không nguyện hoàn lại, từ phụ thân, đến ta đây cái huynh trưởng, lại đến toàn bộ sư tử vườn, cũng không cần ngươi Liễu Thanh Sơn một mình gánh chịu, sư tử vườn Liễu thị một thế hệ không cách nào hoàn lại ân đức, vậy hai đời người, đời thứ ba người, chỉ cần Liễu Bá Kỳ nguyện ý chờ, chúng ta liền nguyện ý một mực trả xuống dưới."

	Liễu Thanh Phong cảm thán nói: "Đừng trách ta như thế con buôn hiệu quả và lợi ích, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là chúng ta hôm nay suy nghĩ nhiều một ít, năm sau ít buồn rất nhiều. Nói một nghìn đạo một vạn, còn là hy vọng Thanh Sơn ngươi, trôi qua tốt. Cùng lúc đó, ta đương nhiên là có tư tâm, sư tử vườn Liễu thị gia học cùng môn phong, ta đây cái khi huynh trưởng đấy, tự nhận không có bản lĩnh nâng lên, vẫn là cần ngươi tới kế thừa."

	Liễu Thanh Sơn đứng dậy, bởi vì què chân, đầu vai nghiêng lệch một cái, thần sắc tiêu sái, chắp tay thi lễ nói: "Ta đây tựu đi hỏi rõ ràng."

	Liễu Thanh Phong ánh mắt phức tạp, lóe lên rồi biến mất, nói khẽ: "Thế gian nhiều thần tiên, Thanh Sơn, ngươi yên tâm, có thể trị tốt, đại ca có thể với ngươi cam đoan."

	Liễu Thanh Sơn đầu cho là huynh trưởng tại trấn an chính mình, cười rời đi.

	Liễu Kính Đình nhưng là công môn tu hành đi ra cay độc ánh mắt, hắn vô cùng nhất quen thuộc cái này con trai trưởng tâm tính, trầm ổn dị thường, tâm cảnh rộng rãi, vượt xa phàm nhân, vì vậy vị này Liễu lão thị lang sắc mặt biến hóa.

	Liễu Thanh Sơn tại Liễu Thanh Phong ly khai thư phòng đóng cửa lại sau.

	Liễu Thanh Phong thần sắc mỏi mệt, cười nói: "Đến trên đường, vừa vặn gặp vị kia Trần Bình An."

	Liễu Kính Đình đè xuống trong lòng vẻ này kinh hãi, cười nói: "Cảm thấy như thế nào?"

	Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Cực kỳ ít thấy trên núi người, càng giống là một cái thế gia vọng tộc hào phiệt bên trong đi ra đứng đắn người đọc sách."

	Liễu Kính Đình cười nói: "Xác thực như thế."

	Liễu Thanh Phong muốn nói lại thôi.

	Liễu Kính Đình đứng lên, thò tay đè lại cái này con trai trưởng đầu vai, "Người trong nhà không nói hai nhà lời nói, về sau Thanh Sơn sẽ minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ. Cha đâu rồi, nói thật, không cảm thấy ngươi đúng, nhưng là không cảm thấy ngươi sai."

	Liễu Thanh Phong thần sắc ảm đạm.

	Liễu Kính Đình nói ra: "Đi xem Thanh Thanh, nàng thân cận Thanh Sơn, rồi lại kính sợ ngươi, vì vậy có mấy lời, còn là ngươi tới nói hữu hiệu nhất."

	Liễu Thanh Phong gật gật đầu, "Ta ngồi trong chốc lát, đợi chút nữa đi trước bái kiến hai vị tiên sinh, liền đi tú lâu bên kia."

	Liễu Kính Đình thở dài, "Lẽ ra nên như vậy."

	Lão thị lang trước tiên ly khai thư phòng.

	Liễu Thanh Phong ngồi một mình tại trên ghế, quay đầu nhìn về phía cái kia phó câu đối.

	Dưới ngòi bút nghìn quân trận, thi từ vạn ngựa binh. Lập đức tề kim cổ, tàng thư dạy con cháu.

	Cái này kỳ thật không phải là chỗ này thư phòng chủ nhân Liễu Thanh Sơn viết, mà lại là Liễu Thanh Phong hắn cái này huynh trưởng, tại năm đó em trai lễ đội mũ chi lễ, hắn tự tay viết sáng tác, tặng Liễu Thanh Sơn cho lễ vật.

	Liễu Thanh Phong thần sắc tiêu điều, đi ra thư phòng, đi bái kiến thầy đồ Phục Thăng cùng trung niên nho sĩ Lưu tiên sinh, người phía trước không ở nhà thục bên kia, chỉ có người sau tại, Liễu Thanh Phong liền cùng người sau hỏi qua một ít học vấn trên nghi hoặc, lúc này mới cáo từ ly khai, đi tú lâu tìm em gái Liễu Thanh Thanh.

	Tại Liễu Thanh Phong sau khi rời đi, thầy đồ Phục Thăng trống rỗng xuất hiện.

	Trung niên nho sĩ hỏi: "Tiên sinh, Liễu Thanh Phong làm như vậy, đem Liễu Thanh Sơn kéo vào Thanh Loan quốc tam giáo chi tranh vòng xoáy chính giữa, là đúng hay sai?"

	Phục Thăng cười nói: "Không phải là có người nói sao, hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh. Hôm nay đúng sai, chưa hẳn chính là về sau đúng sai, hay là muốn nhìn người đấy. Rồi hãy nói đây là Liễu thị gia sự, vừa vặn ta cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn xem Liễu Thanh Phong đến cùng đọc đi vào bao nhiêu sách thánh hiền, người đọc sách khí tiết một chuyện, vốn là chỉ có cực khổ rèn giũa mà thành."

	Trung niên nho sĩ không biết làm thế nào, tiên sinh lấy Phật gia thuyết pháp - luận Nho gia môn sinh tất cả hành động, không hợp lễ a. Chẳng qua là tiên sinh tại trung thổ chính Tông Văn miếu, địa vị sao mà tôn sùng, hắn cũng biết, tiên sinh tầm mắt có thể đạt được, rất xa, không liên quan đến Liễu Thanh Phong dưới chân đại đạo độ lệch, tiên sinh cũng sẽ không nhúng tay. Nếu là Liễu Thanh Phong lần này tại nhà thờ tổ, không có động thân mà ra, phản bác cái kia Liễu Thụ nương nương, như vậy Liễu Thanh Phong đời này cũng chỉ biết biết rõ, dạy học tại nhà hai vị dạy học thợ, tại sư tử vườn chờ đợi nhiều năm như vậy, sau đó có ngày về quê rời đi, như vậy xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Thế gian kỳ thật đủ loại cơ duyên, đều là như thế, có thể sẽ có lớn nhỏ phân chia, cùng với chư tử bách gia cùng với trên núi tiên gia thu đệ tử, dưới chân có tất cả con đường, chọn trúng đệ tử điểm vào, lại có tất cả bất đồng, có thể kỳ thật tính chất giống nhau, hay là muốn nhìn bị khảo nghiệm người, chính mình trảo không trảo được. Đạo gia thần tiên thực tế ưa thích bộ này, khách quan tại tiên sinh Phục Thăng thuận thế mà xem, muốn càng thêm nhấp nhô cùng phức tạp, vinh nhục phập phồng, sinh ly tử biệt, phụ tử, vợ chồng tình cảnh, rất nhiều lo lắng, rất nhiều hấp dẫn, khả năng đều cần bị khảo nghiệm một phen, thậm chí trong lịch sử có chút tên thu đồ đệ trải qua, tốn thời gian cực kỳ dài dằng dặc, thậm chí dính đến đầu thai chuyển thế, cùng với phúc địa rèn luyện.

	Kinh tâm động phách, mà lại nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ).

	Phục Thăng đột nhiên nói ra: "Kỳ thật Liễu Thanh Phong, thích hợp làm ngươi đệ tử đích truyền."

	Trung niên nho sĩ lắc đầu nói: "Ta biết rõ người này tâm tính không tệ, hơn nữa chí hướng rộng lớn, đồng thời lại làm được rườm rà sự tình, chỉ tiếc cũng không phải là thích hợp kế thừa ta đây một ít mạch học vấn người chọn lựa."

	Phục Thăng cười cười, không hề nói.

	Cũng không nói gì phá.

	Tiên sinh truyền đạo đệ tử.

	Thật đúng cũng chỉ có đệ tử dựng thẳng tai lắng nghe phu tử dạy bảo đơn giản như vậy?

	Đệ tử chẳng lẽ thật đúng không cách nào vì tiên sinh chi học vấn, đền bù chỗ thiếu?

	Chẳng qua là những thứ này, không thể do người ngoài mà nói, được từ mình nghĩ đến mới được.

	Chí thánh tiên sư từng có sầu lo, Nho gia thánh hiền học vấn càng cao, địa vị càng cao, thần vị không ngừng rời xa nhân gian, như vậy nhân gian làm sao bây giờ.

	Lễ thánh, Á thánh, còn có hắn Phục Thăng, hoặc là nói Phục Thắng, cùng với cái kia hai vị Nho gia Phó giáo chủ, đều có các trả lời thuyết phục.

	Chẳng qua là chí thánh tiên sư vẫn là không giãn lông mày.

	Về sau liền có vị kia ngõ hẹp lão tú tài ngang trời xuất thế.

	Thời đại kia, chiếu sáng rạng rỡ.

	Hai lần tam giáo chi tranh, Phật Đạo hai giáo cái kia hai tốp kinh tài tuyệt diễm phật tử đạo loại, dứt khoát chuyển tìm đến Nho gia môn hộ, cũng không dừng lại một hai vị a.

	Từng có tham dự tranh luận Bạch Ngọc Kinh một vị trẻ tuổi tiên nhân, hỏi một vấn đề, "Các ngươi đã Nho gia tôn sùng nhân tính bản thiện, nếu như người người đã bản tính thuần thiện, vậy các ngươi Nho gia giáo hóa chi công, công ở nơi nào?"

	Trung niên nho sĩ đột nhiên hỏi: "Nếu là Liễu Thanh Sơn trước cùng Sư Đao phòng nữ quan Liễu Bá Kỳ cùng nhau đi xa, cuối cùng cùng đều là vợ chồng?"

	Thầy đồ Phục Thăng, hoặc là nói Nho gia đại thánh nhân Phục Thắng cười nói: "Cái này có cái gì, tam giáo thiên kiến bè phái, chẳng qua là tại học vấn trên tích cực."

	Trung niên nho sĩ lại có nghi hoặc.

	Thầy đồ gật đầu nói: "Liễu Thanh Phong đại khái đoán ra chúng ta thân phận. Bởi vì sư tử vườn đã có đường lui, cho nên mới có lần này Liễu Thanh Phong cùng Đại Ly Tú Hổ văn vận ván bài."

	Trung niên nho sĩ hừ lạnh một tiếng.

	Thầy đồ rồi lại thổn thức nói: "Nếu là năm đó lão tú tài môn hạ đệ tử ở bên trong, nhiều mấy cái Thôi Sàm Liễu Thanh Sơn, cũng không trở thành thua. . . Khả năng còn là thất bại, nhưng ít nhất sẽ không thua được thảm như vậy."

	————

	Liễu Thanh Phong đứng ở tú lâu phía dưới, lại để cho tỳ nữ Triệu Nha mời muội muội của hắn Liễu Thanh Thanh xuống lầu.

	Triệu Nha có chút khó xử.

	Mấy ngày nay tiểu thư hiểu rồi đại khái chân tướng về sau, thương tâm gần chết, nhất là đã biết nhị ca Liễu Thanh Sơn bởi vì nàng mà què chân, liền phí hoài bản thân mình ý niệm trong đầu đều đã có, nếu như không phải là nàng phát hiện nhanh hơn, vội vàng đem những cái kia cây kéo gì gì đó chuyển không, chỉ sợ sư tử vườn sẽ phải thích cực mà đau buồn rồi. Cho nên hắn ngày đêm làm bạn, một tấc cũng không rời, tiểu thư hai ngày này xuống, tiều tụy được so với gặp nạn thời điểm còn muốn dọa người, gầy gò đến độ sắp xương bọc da.

	Liễu Thanh Phong lạnh nhạt nói: "Đi hô nàng xuống lầu."

	Triệu Nha vẻ sợ hãi, lập tức quay người chạy lên lầu.

	Liễu Thanh Thanh nhút nhát e lệ đi xuống lầu, thậm chí không dám lại để cho Triệu Nha nâng.

	Liễu Thanh Phong nhìn cô muội muội này liếc, không nói gì.

	Liễu Thanh Thanh cúi đầu, trong lòng sợ hãi.

	Từ nhỏ nàng liền sợ hãi cái này rõ ràng khắp nơi không bằng Liễu Thanh Sơn ra vẻ yếu kém đại ca.

	Liễu Thanh Phong thả chậm ngữ khí, "Trời sập không được, ta cùng ngươi đi một chút."

	Sau nửa canh giờ, Triệu Nha lo lắng lo lắng đứng ở tú lâu bên này trông mong lấy trông mong.

	Phát hiện tiểu thư nhà mình khi trở về, trên mặt vẫn còn vệt nước mắt, chẳng qua là tựa hồ mở ra khúc mắc.

	Mang theo làn váy, Liễu Thanh Thanh leo lên tú lâu, Triệu Nha không hiểu ra sao đi theo sau lưng.

	Liễu Thanh Thanh đột nhiên cười hỏi: "Nha nhi, ngươi theo giúp ta cùng đi trên núi tu đạo đi?"

	Triệu Nha ngạc nhiên, nhìn xem không hề không khí trầm lặng tiểu thư, nhẹ gật đầu.

	Liễu Thanh Phong một mình đi tại sư tử vườn.

	Khi một cái thuần nho, đem học vấn làm được cực cao thật lớn, là làm cực kỳ khủng khiếp.

	Hắn Liễu Thanh Phong nếu như bước ra này một bước, như vậy đời này nhất định tại bùn nhão trong đầm mò bò lăn đánh.

	Liễu Thanh Phong trong lòng đau khổ, không cách nào nói nói.

	Người đọc sách, ai không nguyện tại thư phòng dốc lòng lập ngôn, từng trang từng trang sách đạo đức văn chương, lưu danh bách thế.

	Người đọc sách, ai không nguyện đào lý khắp thiên hạ, bị tôn sùng là nhã nhặn lĩnh tụ, sĩ lâm minh chủ.

	Người đọc sách, ai không nguyện thanh liêm, vì Nho gia học mạch sửa đổi tận gốc, hoàn toàn mới.

	Có thể khó khăn nhất chỉ lo thân mình quan viên, dù sao cũng phải có người đến khi, lông gà vỏ tỏi hiện thực, vì dân chúng tính toán chi li mỗi một đồng tiền, dù sao cũng phải có người đến làm.

	Cũng may nghe nói đọc sách học vấn làm đến cực điểm chỗ, giống nhau có thể học vấn công lao sự nghiệp hai không lầm.

	Liễu Thanh Phong tại cầu nhỏ nước chảy chỗ, quay đầu, chứng kiến Liễu Thanh Sơn cùng vị kia nữ quan kề vai sát cánh đi tới.

	Cuối cùng là Liễu Thanh Sơn một thân một mình, hướng đi Liễu Thanh Phong, cười nói: "Ta nghĩ trước cùng Liễu Bá Kỳ đi xa Bảo Bình châu, đều muốn đi Quan Hồ thư viện, còn có cái kia Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, cùng với nhất phía bắc Đại Ly Long Tuyền quận mới xây thư viện du học."

	Liễu Thanh Phong cười hỏi: "Nghĩ kỹ? Nếu như muốn tốt rồi, nhớ kỹ trước cùng hai vị tiên sinh lên tiếng kêu gọi, xem bọn hắn ý như thế nào."

	Liễu Thanh Sơn ừ một tiếng, "Liễu Bá Kỳ nói ta đây chân có thể trị tốt, nhưng mà ta cảm thấy được không cần phải gấp. Bằng không thì lại muốn thiếu nợ nàng một phần nhân tình, nếu như đến lúc đó. . ."

	Liễu Thanh Phong trêu ghẹo nói: "Nếu như là người một nhà, ngược lại là có thể không cần so đo nhiều như vậy."

	Liễu Thanh Sơn quay người phải đi.

	Liễu Thanh Phong đột nhiên gọi lại cái này em trai, nói ra: "Ta thay Liễu thị tổ tông cùng tất cả Thanh Loan quốc người đọc sách, cám ơn ngươi. Liễu thị thuần nho làn gió không giảm năm đó, Thanh Loan một quốc gia người đọc sách, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực làm người."

	Liễu Thanh Sơn nghi ngờ nói: "Đây là vì sao? Đại ca, ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta như thế nào nghe không rõ?"

	Liễu Thanh Sơn giúp đỡ Liễu Thanh Sơn sửa sang vạt áo, mỉm cười nói: "Tiểu tử ngốc, không cần phải xen vào những thứ này, ngươi chỉ để ý an tâm nghiên cứu học vấn, tranh thủ về sau làm Nho gia thánh nhân, ánh sáng chúng ta Liễu thị cửa nhà."

	Liễu Thanh Sơn cười giỡn nói: "Đại ca, ngươi có phải hay không làm quan khi choáng váng, hôm nay mới là Huyện lão gia, sau này khi thị lang, Thượng thư, làm sao bây giờ?"

	Liễu Thanh Phong mỉm cười nói: "Nhìn xem làm."

	Liễu Thanh Phong hỏi: "Ngươi đi cùng hai vị tiên sinh nói từ biệt thời điểm, ta có thể không thể cùng Liễu Bá Kỳ tán gẫu? Yên tâm, liền mấy câu."

	Liễu Thanh Sơn gật đầu nói: "Cái này có cái gì."

	Liễu Thanh Sơn đi cùng Liễu Bá Kỳ nói, Liễu Bá Kỳ đáp ứng, tại Liễu Thanh Sơn đi tìm phục thầy đồ cùng Lưu tiên sinh thời điểm.

	Liễu Thanh Phong mang theo Liễu Bá Kỳ đi hướng Liễu thị nhà thờ tổ.

	Trên đường đi, Liễu Thanh Phong cũng không mở miệng nói chuyện.

	Liễu Bá Kỳ lần đầu tiên có chút trong lòng lo sợ.

	Đương nhiên chủ yếu là đối với Liễu Thanh Sơn vừa thấy đã yêu về sau, sẽ cùng Liễu Thanh Phong Liễu Kính Đình ở chung, nàng cảm giác, cảm thấy bối phận trên liền một người lùn.

	Nhưng mà Liễu Bá Kỳ cũng có chút cổ quái trực giác, cái này Liễu Thanh Phong, khả năng không đơn giản.

	Liễu Thanh Phong tại nhà thờ tổ ngoài cửa dừng bước lại, hỏi: "Liễu Bá Kỳ, giả như đệ đệ của ta Liễu Thanh Sơn, chỉ có một kẻ phàm tục phu tử ngắn ngủi tuổi thọ, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Liễu Bá Kỳ đáp: "Ta hôm nay đã là địa tiên tu vi, về sau đưa thân trên năm cảnh không khó, vì vậy ta nguyện ý vì Liễu Thanh Sơn trì hoãn trăm năm thời gian."

	Liễu Thanh Phong lại hỏi, "Cái kia nếu như Liễu Thanh Sơn tiền đồ tươi đẹp, lập chí tại chúng ta Nho gia tam bất hủ, hơn nữa có hi vọng làm được, ngươi lại khi như thế nào?"

	Liễu Bá Kỳ đáp: "Lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó, dám phá hỏng ta Liễu Bá Kỳ phu quân đại đạo người, trước hỏi qua ta bội đao Kính Thần cùng bổn mạng đao Giáp Tác có đáp ứng hay không."

	Liễu Thanh Phong lắc đầu.

	Liễu Bá Kỳ nhíu mày, "Cái kia khiến ta như thế nào làm?"

	Liễu Thanh Phong nói khẽ: "Đại sự trước mắt, nhất là những cái kia sinh tử lựa chọn, ta hy vọng em dâu ngươi có thể đứng ở Liễu Thanh Sơn góc độ, cân nhắc vấn đề, không thể ý niệm đầu tiên, chính là 'Ta Liễu Bá Kỳ cảm thấy như thế, mới là đối với Liễu Thanh Sơn tốt, vì vậy ta thay hắn làm chính là " đại đạo gập ghềnh, đánh đánh giết giết, không thể tránh được, nhưng ngươi đã mình cũng nói lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó, như vậy ta còn là hy vọng ngươi có thể chính thức biết rõ, Liễu Thanh Sơn suy nghĩ sở cầu, vì vậy ta hiện tại có thể muốn nói với ngươi rõ ràng, về sau khẳng định không tránh khỏi ngươi muốn thụ chút ít ủy khuất, thậm chí là lớn ủy khuất."

	Liễu Bá Kỳ nguyên bản nghe được cái kia "Em dâu", thập phần không được tự nhiên, nhưng mà sau khi nghe được bên cạnh nói, Liễu Bá Kỳ liền chỉ còn lại có tự đáy lòng bội phục rồi, mặt giản ra cười nói: "Yên tâm, những lời này nói được ta chịu phục, tâm phục khẩu phục! Ta là người, tương đối ngang bướng, nhưng mà lời hữu ích nói bậy, hay là nghe được đi ra!"

	Liễu Thanh Phong như cởi gánh nặng, cười nói: "Ta đây em trai, ánh mắt rất tốt a."

	Liễu Bá Kỳ hướng nhà thờ tổ xòe bàn tay ra, "Ngươi là trên núi thần tiên, đối với chúng ta Liễu thị nhà thờ tổ bái ba bái là được."

	Liễu Bá Kỳ làm theo.

	Lại phát hiện Liễu Thanh Phong giống nhau xa xa đã bái ba bái.

	Liễu Bá Kỳ tâm tình có chút trầm trọng.

	Liễu Thanh Phong nói khẽ: "Nếu như không có ngoài ý muốn, rất nhanh ta cũng sẽ bị Liễu thị gia phả xoá tên, đến rồi lúc kia, ta cũng không phải là Liễu Thanh Sơn huynh trưởng rồi. Đến lúc đó, nếu là Liễu Thanh Sơn thu được thư nhà, đều muốn buông tha cho đi xa, vô luận lúc ấy các ngươi là tại Bảo Bình châu còn là trung thổ, nếu như hắn cố ý muốn phản hồi sư tử vườn, cùng ta hưng sư vấn tội, ngươi nhất định phải ngăn hắn lại, che chở hắn tiếp tục du học vạn dặm."

	Liễu Bá Kỳ tuy rằng không biết trong đó nguyên do, vẫn là gật đầu, sau đó cười khổ nói: "Nhanh như vậy sẽ phải ta làm ác người? Ngươi cũng không phải khách khí."

	Liễu Thanh Phong nói sang chuyện khác, "Nghe nói ngươi lợi hại ngoan thu thập một lần Liễu Thụ nương nương?"

	Liễu Bá Kỳ bắt đầu chột dạ.

	Liễu Thanh Phong híp mắt mà cười: "Tại lúc còn rất nhỏ, ta liền muốn làm như vậy rồi, vốn nghĩ đến còn cần tiếp qua bảy tám năm, mới có thể làm thành, có được cám ơn ngươi rồi."

	Liễu Bá Kỳ cho đến giờ phút này, mới bắt đầu triệt để nhận thức "Liễu thị gia phong" .

	Xa xa, Liễu Thanh Sơn khập khiễng hướng đi nhà thờ tổ.

	Phát hiện huynh trưởng cùng âu yếm nữ tử trò chuyện với nhau thật vui, chỉ cần huynh trưởng gật đầu, cái kia mình cùng Liễu Bá Kỳ cái này hôn sự hẳn là ổn thỏa rồi, Liễu Thanh Sơn liền nở nụ cười, vị này còn trẻ tuổi người đọc sách, chỉ cảm thấy ở giữa thiên địa không còn việc khó rồi.

	————

	Trần Bình An một đoàn người thuận lợi tiến vào Thanh Loan quốc kinh thành.

	Đây là kế Lão Long thành sau đó, lần nữa làm cho người ta lấy nhân gian hi nhương phồn hoa cảm giác.

	Trần Bình An đến cùng còn là cho Chu Liễm một ít vàng bạc vàng trắng vật, tùy hắn đi mua sắm những cái kia lại để cho Thạch Nhu căm thù đến tận xương tuỷ thi họa.

	Trần Bình An mình cũng tìm nhà trăm năm cửa hiệu lâu đời cửa hàng, mua nhiều một đồng tiền một phần hàng đẹp đẽ giấy Tuyên.

	Tại vào thành lúc trước, Trần Bình An ngay tại chỗ hẻo lánh đem rương trúc bay lên không, vật đều để vào chỉ xích vật giữa đi.

	Thôi Đông Sơn lúc trước tại Bách Hoa Uyển khách sạn đề cập qua trận này tranh luận nội tình, trong đó có này tòa tại Thanh Loan quốc bừa bãi vô danh Bạch Vân Quan, vì vậy Trần Bình An liền tận lực vượt qua nơi đây.

	Cảm giác, cảm thấy vận khí tốt tại sư tử vườn bên kia dùng được không sai biệt lắm, ngàn vạn đừng quá rêu rao, chủ động xâm nhập Vân Lâm Khương thị cùng Thanh Loan quốc Đường thị hoàng đế tầm mắt.

	Tại phố xá sầm uất một tòa quán rượu quá nhanh cắn ăn thời điểm, người kinh thành thị các thực khách, đều tại trò chuyện tới gần khâu cuối cùng rồi lại không thực sự kết thúc trận kia Phật Đạo chi biện bác, cao hứng bừng bừng, mặt mày hớn hở. Bất luận là lễ Phật còn là hướng đạo, trong lời nói, khó có thể che giấu thân là Thanh Loan quốc con dân ngạo khí. Kỳ thật cái này là một quốc gia quốc lực hòa khí đếm được hiển hóa một trong.

	Trần Bình An tại vài chỗ bái kiến, ví dụ như tại trong gió tuyết Đại Ly biên quân trinh sát trên người bái kiến, tại Đại Tùy kinh thành dân chúng trên người bái kiến, tại Lão Long thành cái kia cỗ xe ngựa thiếu nữ trên người bái kiến, tại núi Đảo Huyền cũng đã gặp.

	Phụ cận mấy tấm cái bàn đều tại nói một cái cọc kinh thành vừa mới phát sinh hay sự tình, lưu truyền rộng rãi.

	Trần Bình An liền nghe, Bùi Tiễn thấy Trần Bình An nghe được chăm chú, lúc này mới thoáng buông tha còn lại cái kia nửa mỹ vị thật đẹp vị gà quay, vểnh tai lắng nghe.

	Chu Liễm liền vụng trộm duỗi ra chiếc đũa, đều muốn đem một cái đùi gà thu nhập trong chén, cho tay mắt lanh lẹ Bùi Tiễn lấy chiếc đũa ngăn lại, một già một trẻ trừng mắt, ra đũa như bay, đợi đến lúc Trần Bình An gắp thức ăn, hai người liền lập tức thu binh, đợi đến lúc Trần Bình An cúi đầu bới ra cơm, Bùi Tiễn cùng Chu Liễm lại bắt đầu đọ sức cao thấp.

	Trần Bình An lười để ý đến không hỏi cái này đối với kẻ dở hơi, chẳng qua là hiếu kỳ trận kia nhìn như vô tình gặp được lời đồn.

	Nguyên lai hôm qua Thiên Kinh dưới thành một trận mưa lớn, có một vào kinh thư sinh tại dưới mái hiên tránh mưa, có tăng nhân cầm cái dù tại trong mưa.

	Vì vậy đã có một trận tuyệt không thể tả đối thoại, nội dung không nhiều lắm, nhưng mà ý vị thâm trường, cho Trần Bình An phụ cận vài toà khách uống rượu suy nghĩ ra vô số huyền cơ đến.

	Lúc ấy thư sinh hỏi thăm tăng nhân có thể hay không gửi hắn đoạn đường, thuận tiện tránh mưa. Tăng nhân nói hắn tại trong mưa, thư sinh tại dưới mái hiên không mưa chỗ, không cần sang. Thư sinh liền đi ra mái hiên, đứng ở trong mưa. Tăng nhân liền hét lớn một tiếng, tự tìm cái dù đi. Cuối cùng thư sinh thất hồn lạc phách, phản hồi dưới mái hiên.

	Khách uống rượu phần lớn là sợ hãi thán phục vị này thiền sư Phật hiệu cao thâm, nói đây mới là đại từ bi, thực Phật hiệu. Bởi vì mặc dù thư sinh đã ở trong mưa, có thể vị kia tăng nhân sở dĩ không bị gặp mưa, là bởi vì hắn trong tay có cái dù, mà cái thanh kia cái dù liền có nghĩa là muôn dân trăm họ phổ độ chi Phật hiệu, thư sinh thực đang cần, không phải là thiền sư sang hắn, mà lại là trong lòng thiếu từ sang Phật hiệu, vì vậy cuối cùng bị một tiếng quát tỉnh.

	Thật sự là rất khó từ Bùi Tiễn mí mắt phía dưới kẹp đến đùi gà, Chu Liễm liền chuyển thành cho mình rót một chén canh gà, nhấp một hớp, bỉu môi nói: "Mùi vị không lớn đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi thực chất bên trong còn là người đọc sách, tự nhiên cảm thấy mùi vị bình thường."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Cũng không phải là, lao tâm lao lực còn không nịnh nọt, nếu đổi lại là thiếu gia hoặc là Liễu thị huynh đệ, phải ngoan ngoãn xuất ra cái dù đi, vì thư sinh kia che gió che mưa, gửi hắn về nhà, nói không chừng trên đường đã dẫm vào vũng nước đọng, hoặc là người nọ đầu vai cho mưa làm ướt, còn không bị người nọ niệm tình các ngươi thì tốt hơn. Nếu đổi lại là thối lỗ mũi trâu mà nói, đoán chừng cũng không có những chuyện này, nhìn cũng không nhìn dưới mái hiên, trực tiếp đã đi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười hỏi: "Nếu là một tiếng quát về sau, thiền sư lại mượn cái dù cho thư sinh kia, mưa gió cùng trình đi đến một đường, chén này canh gà mùi vị sẽ như thế nào?"

	Chu Liễm thoáng dao động trong bát canh gà, cười nói: "Khả năng sẽ tốt hơn nhiều."

	Thạch Nhu coi như là nghe rõ.

	Bùi Tiễn nghe được mơ hồ, huống chi còn muốn vội vàng gặm đùi gà.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn cười nói: "Đừng chỉ ăn đùi gà, ăn nhiều cơm."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nâng cao tròn vo bụng, dương dương đắc ý nói: "Sư phụ, cũng không có ăn ít đấy."

	Thanh Loan quốc kinh thành trận này Phật Đạo chi biện bác, kỳ thật còn xảy ra rất nhiều kỳ quặc quái gở.

	Có tăng nhân bổ nát Phật tượng khi củi lửa đốt, còn có tăng nhân tùy tiện tại trong phố xá uống rượu ăn thịt, la một câu rượu thịt xuyên tràng qua, Phật Tổ trong lòng lưu lại, có thể nói tuyên truyền giác ngộ, khó tránh khỏi làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	Thanh Loan quốc đạo sĩ ngược lại ít có kinh thế hãi tục cử động nói, ôn nguội nuốt, hơn nữa nghe nói các đại trứ danh đạo quán thần tiên chân nhân đám, đã tại song phương giáo lí tranh luận ở bên trong, dần dần rơi xuống hạ phong.

	Nhất là kinh thành phía nam này tòa Bạch Thủy tự cao tăng chém mèo bàn xử án, ngay từ đầu hình như là đạo gia thần tiên công kích Phật gia cửa khẩu đột phá, nhưng mà cho cao đức lớn tăng đám tựa hồ sớm có đoán trước, 1 tràng trang nghiêm thuyết pháp, đem đạo nhân đám phản bác được á khẩu không trả lời được.

	Trần Bình An nghe qua những cái kia nghe đồn coi như xong.

	Đã ăn rồi cơm trưa, mang theo Bùi Tiễn bọn hắn dạo phố.

	Mua một đôi màu xanh men (gốm, sứ) cờ vây bình sứ. Khí hình tương đối bình thường bình, nhỏ cực đại, nhưng mà hết lần này tới lần khác thanh tú nhã tinh thục, không cần động tay. Chủ tiệm theo như lời vật ấy từng là đốt tạo cực ít Vân Tiêu quốc cung đình ngự dụng, có lẽ không giả.

	Trần Bình An là đốt gốm sứ xuất thân, phần này ánh mắt vẫn phải có. Mấu chốt là chơi cờ bình cái nắp, cũng không phải là đời sau tăng thêm, vì vậy đắt liền mắc, một đôi bình, cửa hàng ra giá năm mười lượng bạc, Trần Bình An đào được cam tâm tình nguyện.

	Một lần nữa cho Bùi Tiễn mua một tay vê hồ lô nhỏ, nhã xưng trong cỏ vàng, cái đầu nhỏ nhất rồi lại phẩm chất vô cùng tốt, ban đầu ở sư tử vườn trên đầu tường, nữ quan Liễu Bá Kỳ hay dùng cùng loại bộ dáng hồ lô nhỏ, thu đầu kia con sên yêu quái chân thân.

	Đương nhiên cái này đầu cây hồng bì hồ lô nhỏ, chẳng qua là cung cấp người vuốt vuốt thế tục bình thường vật.

	Trần Bình An liếc chọn trúng, thấy Bùi Tiễn cũng thấy được nhìn không chuyển mắt, liền ra mua.

	Bởi vì tại Bùi Tiễn trong suy nghĩ, hành tẩu giang hồ, đại khái chính là sư phụ Trần Bình An như vậy đấy, có đến cái đựng uống rượu rượu vật đâu.

	Cái này đầu nhìn qua sẽ chết đắt chết quý nhân nho nhỏ cây hồng bì hồ lô, Bùi Tiễn cảm thấy cùng nàng số tuổi vừa vặn, Bùi Tiễn đương nhiên không dám mở miệng đòi hỏi, thấy Trần Bình An chủ động mua, lập tức cười đến không ngậm miệng được, cẩn thận từng li từng tí nâng trong tay, la hét có rượu uống rồi.

	Kết quả gõ đầu đánh cho nàng tại chỗ ngồi xổm người xuống, tuy rằng đầu đau, Bùi Tiễn còn là rất cao hứng.

	————

	Bạch Thủy tự, vị kia áo trắng tăng nhân ngồi ở phủ kín nhiều năm miệng giếng bên cạnh, lẩm bẩm nói: "Thua, thua. Không phải là Phật hiệu thua, là chúng ta thua."

	Trẻ tuổi tăng nhân mặt đầy nước mắt, nhìn về phía xa xa, "Thế nhân như học ta, như là tiến động ma. Ta sai rồi, ta sai rồi."

	————

	Kinh thành Bạch Vân Quan, một vị lại cho tiểu đạo quan phụ cận phu nhân, mang theo ném đi con diều đứa nhỏ mắng to không thôi, trung niên quan chủ lẫn mất rất xa, cái kia tiểu đạo đồng khóc qua, tìm được quan chủ sư phụ, thương tâm nói: "Sư phụ, chúng ta không bằng đem cái kia mấy cây cây chém đi, thường xuyên lấy hàng xóm láng giềng mắng, khách hành hương lại cho mắng chạy, kế tiếp chúng ta thật sự không có hương khói á..., sẽ chịu đói đấy, sư phụ về sau cũng biết mua không nổi những sách kia đấy."

	Trung niên quan chủ đương nhiên sẽ không chém tới những cái kia cổ thụ, nhưng mà tiểu đồ đệ khóc đến thương tâm, đành phải tốt nói an ủi, nắm tiểu đạo đồng tay đi thư phòng, tiểu đạo đồng lau nước mũi, rút cuộc là kinh nghiệm mưa gió Bạch Vân Quan tiểu đạo đồng, thương tâm sau đó, lập tức liền khôi phục đứa nhỏ ngây thơ bản tính, hắn coi như tốt rồi, có sư huynh còn bị một ít cái oán trách bọn hắn thần chung mộ cổ nhao nhao người người đàn bà đanh đá cong qua mặt đâu rồi, dù sao đạo quán các sư huynh mỗi lần đi ra ngoài, đều cùng chuột chạy qua đường tựa như, thói quen là tốt rồi, quan chủ sư phụ nói cái này là tu hành, trời mùa hè, tất cả mọi người nóng đến ngủ không được, sư phụ cũng biết giống nhau ngủ không được, chạy ra phòng, theo chân bọn họ cùng một chỗ cầm cây quạt quạt gió, tại cây to phía dưới hóng mát, hắn liền hỏi sư phụ vì sao chúng ta là người tu đạo, làm nhiều như vậy khoa hướng về bài học, lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh mới đúng nha, có thể vì sao còn là nóng đâu.

	Sư phụ cũng nói không xuất ra cái như thế về sau, cũng chỉ là cười.

	Tiểu đạo đồng sẽ tức giận đến theo thầy phụ trong tay túm lấy cây quạt, cũng may quan chủ sư phụ chưa bao giờ tức giận.

	Lúc này, đem sau cơn mưa trời lại sáng tiểu đồ đệ thu xếp tốt, trung niên đạo nhân rút ra một quyển Nho gia học vỡ lòng sách vở cho đứa nhỏ nhìn.

	Trung niên quan chủ tiếp tục lật xem trên bàn cái kia bản pháp gia sách vở.

	Lúc trước  hắn nhìn đến một câu, "Vì chính vẫn còn mộc, tuy có vứt bỏ phát, nhất định chịu."

	Hắn liền bắt đầu đề bút làm chú giải, nói cho đúng, là lại một lần chú giải đọc sách tâm đắc, bởi vì trang sách trên lúc trước cũng đã viết rất không có đứng châm chi địa, cũng chỉ phải xuất ra giá rẻ nhất trang giấy, để viết xong sau đó, kẹp ở trong đó.

	Tiểu đạo đồng không quá thích xem sách, trước kia đều là ưa thích quan chủ sư phụ nói cho hắn trên sách chuyện xưa, liền phóng hạ sách vở, đi đến sư phụ bên người, chứng kiến sư phụ hạ bút như bay, đã viết chút ít  hắn nhìn cũng xem không hiểu nội dung, kiễng gót chân, nhìn nhìn cái kia bản mở ra sách, quay đầu nhìn về phía sư phụ, tiểu đạo đồng hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, ghi cái gì đây?"

	Trung niên quan chủ thả ra trong tay bút lông, thả tại hắn tự chế tượng gỗ giá bút lên, cười nói: "Một lần nữa đọc được một câu pháp gia nói, lòng có nhận thấy, liền ghi vài thứ, để lần sau lật đến, có thể tự xét lại, tốt biết mình hôm qua chi nghĩ, lại đến nghiệm chứng ngày mai chi suy nghĩ, lần lượt cắt gọt mài giũa sau đó, học vấn mới có thể từ chư tử bách gia sách thánh hiền ở bên trong, biến thành tự chúng ta học vấn."

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, vẫn còn có chút không vui, hỏi: "Sư phụ, chúng ta đã lại không bỏ được chém đứt cây, lại muốn cho các hàng xóm láng giềng ghét bỏ, cái này ghét bỏ cái kia chán ghét, giống như chúng ta làm cái gì đều là sai đấy, như vậy quang cảnh, lúc nào là một cái đầu đây? Ta cùng các sư huynh thật đáng thương đấy."

	Trung niên quan chủ thần sắc hòa ái, mỉm cười xin lỗi nói: "Đừng trách hàng xóm láng giềng, nếu là có oán khí, thì trách sư phụ tốt rồi, bởi vì sư phụ. . . Còn không biết."

	Tiểu đạo đồng gãi gãi đầu, Bạch Vân Quan đạo nhân hết thảy đầu đội khăn vuông, không mang bông sen, đuôi cá cùng hoa sen ba loại đạo quan, tiểu đạo đồng trông mong nói: "Cái kia sư phụ đến cùng lúc nào biết rõ giải quyết đáp án a."

	Tuy rằng thầy trò hai người nói "Biết rõ", kém cách xa vạn dặm, trung niên quan chủ vẫn là thở dài, nhẫn nại tính tình nói: "Còn là không biết a."

	Tiểu đạo đồng đột nhiên nở nụ cười, vỗ vỗ sư phụ cánh tay, "Sư phụ, không vội, chúng ta không vội a, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xoa xoa cánh tay?"

	Trung niên đạo nhân đối với câu nói kia làm xong chú giải, suy nghĩ một chút, xuất ra trên bàn một quyển Phật gia kinh điển, bên trên ghi lại gần trăm quyển sách Phật môn bàn xử án, chỉ là không có sốt ruột mở ra, hắn đột nhiên cười nói: "Phật Tổ có thể so với ta càng có lẽ buồn a, Phật Tổ không lo, ta buồn cái gì."

	Tiểu đạo đồng đột nhiên nói khẽ: "Đúng rồi, sư phụ, sư huynh nói thùng đựng gạo thấy đáy á."

	Trung niên quan chủ gật gật đầu, chậm rãi nói: "Đã biết."

	Tiểu đạo đồng liếc mắt.

	Sư phụ mỗi lần đều như vậy, đến cuối cùng chúng ta Bạch Vân Quan còn không phải hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, đối phó lấy qua.

	Chẳng qua là tiểu đạo đồng đột nhiên chứng kiến một kiện kỳ quái sự tình, giống như có một hồi màu vàng gió mát, từ ngoài cửa sổ bay vào, lật ra quan chủ sư phụ trên bàn sách vở, sau đó giống như cả tòa phòng đều cho lật ra một lần.

	Tiểu đạo đồng dùng sức nháy mắt mấy cái, phát hiện là mình hoa mắt.

	Chẳng qua là sư phụ nhắm mắt lại, tựa như ngủ rồi bình thường, tại ngủ gà ngủ gật. Sư phụ hẳn là đọc sách quá mệt mỏi đi, tiểu đạo đồng rón ra rón rén đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	————

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía một chỗ.

	Bùi Tiễn hỏi: "Gì vậy?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì."
Kết chương.