Chương 1450: Đại nghịch chuyển
 
 	Nhìn thấy Giao Thần Trúc vậy mà có thể thỉnh động Thần Thụ thành thủ hộ thần, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	"Long Trúc Á Tổ liền là không tầm thường nha, danh chấn bát phương, dựa vào hắn mặt mũi này, Giao Thần Trúc mời được đến thủ hộ thần, cái này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Có người có chút ít hâm mộ nói ra.
 
 	Long Trúc Á Tổ thanh danh cực kỳ vang dội, được xưng là Á Tổ, thậm chí có người xưng hắn là là Thụ Tổ phía dưới đệ nhất nhân, đặc biệt là hắn có thể quy hư cắm rễ ở đại địa, cái này khiến hắn có được trước nay chưa có sức chiến đấu, hắn thậm chí được người cho rằng là hoành kích Tiên Đế tồn tại.
 
 	Đương nhiên, thế nhân biết Thần Thụ thành thủ hộ thần lai lịch người ít càng thêm ít, trên thực tế, luận bối phận, Cửu Chung Thần Tổ cao hơn Long Trúc Á Tổ ra rất nhiều, Cửu Chung Thần Tổ địa vị không phải Long Trúc Á Tổ có thể sánh được, Long Trúc Á Tổ lúc còn trẻ, còn từng tới Thần Thụ thành hướng Cửu Chung Thần Tổ hỏi đâu.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này duyên phận, Giao Thần Trúc nhờ vào đó hướng Cửu Chung Thần Tổ cầu cứu.
 
 	Nhìn thấy Giao Thần Trúc hướng Cửu Chung Thần Tổ cầu cứu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn vẫn là tự tại tùy tâm.
 
 	Lúc này, Cửu Chung Thần Tổ ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, cũng lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Tại Thần Thụ thành nháo sự, đây là có nhiễu an bình nha."
 
 	Cửu Chung Thần Tổ lời này vừa ra, Giao Thần Trúc lập tức vì đó vui mừng, hắn coi là Cửu Chung Thần Tổ lời này là hướng về phía Lý Thất Dạ nói, dựa vào hắn sư tôn thể diện, Cửu Chung Thần Tổ rốt cục muốn ra mặt can thiệp. Có Cửu Chung Thần Tổ xuất thủ can thiệp, Giao Thần Trúc lực lượng mười phần.
 
 	"Họ Lý, có nghe hay không!" Lực lượng một tráng, Giao Thần Trúc lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Phá hư Thần Thụ thành an bình, đồ sát chúng ta Thụ tộc, tội đáng chết vạn lần! Giết không tha!"
 
 	Nhìn thấy Thần Thụ thành thủ hộ thần muốn vì Giao Thần Trúc can thiệp vào, cái này khiến rất nhiều người đều âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Lý Thất Dạ chỉ sợ là phải gặp tai ương, truyền thuyết Thần Thụ thành thủ hộ thần ngay cả Tiên Đế đều giết không chết." Có người không khỏi làm Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cường đại đây là tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn sự tình, nhưng là, Thần Thụ thành thủ hộ thần càng cường đại, nó là sừng sững tại Thần Thụ thành vô tận năm tháng, sự cường đại của nó đã là thâm bất khả trắc, thậm chí có người xưng nó là có được hoành kích Tiên Đế thực lực.
 
 	Hôm nay, Thần Thụ thành thủ hộ thần lại muốn làm Giao Thần Trúc can thiệp vào, cái này cũng mang ý nghĩa Lý Thất Dạ muốn thảm, cái này chỉ sợ sẽ Lý Thất Dạ một lần thảm bại, nói không chừng sẽ dựng vào tính mệnh.
 
 	Nhìn xem Giao Thần Trúc có chỗ dựa về sau vênh váo tự đắc bộ dáng, liền là ngay cả Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi hé miệng cười khẽ.
 
 	"Nguyên lai là dạng này nha." Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cổ, cười nói với Cửu Chung Thần Tổ: "Bị hắn vừa nói như vậy, ta cổ thật là có điểm lạnh sưu sưu. Ta còn thực sự là hữu tâm lo lắng cho mình an nguy, ta có phải hay không nên quỳ xuống tìm tới hàng đâu."
 
 	"Ha ha, đầu hàng, bây giờ nghĩ đầu hàng đã muộn!" Giao Thần Trúc cười lạnh, nói ra: "Ngươi phá hư Thần Thụ thành yên tĩnh, tàn sát chúng ta Thụ tộc, coi như ngươi là trăm chết cũng không chuộc! Chúng ta lão tổ tông sẽ làm Thụ tộc chủ trì đại cục, chém giết như ngươi loại này ác nhân! Họ Lý, ngày tận thế của ngươi đến, coi như ngươi cường đại tới đâu, cùng chúng ta Thụ tộc lão tổ tông so ra, vậy căn bản coi như không là cái gì, quản chi ngươi là Thiên Thần cảnh giới, chúng ta Thụ tộc lão tổ tông cũng là một ngón tay đem ngươi nghiền chết. . ."
 
 	Lúc này, Giao Thần Trúc có chút đắc ý quên hình, hắn thấy, Cửu Chung Thần Tổ vì hắn ra mặt, Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, đừng nói là Lý Thất Dạ, liền xem như Mộng Trấn Thiên tự mình đến, cũng không dám tại Cửu Chung Thần Tổ trước mặt làm càn!
 
 	Mặc dù Giao Thần Trúc lời nói này đến có chút đắc ý quên hình, nhưng là, lúc này rất nhiều người nhìn xem Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lần này chắc chắn gặp thảm bại, nói không chừng sẽ đem tính mệnh bỏ ở nơi này.
 
 	Mọi người đều biết, một khi là Thần Thụ thành thủ hộ thần vừa ra tay, giữa cả thế gian hiếm người có thể địch.
 
 	"Ồn ào ——" ngay tại Giao Thần Trúc có mấy phần đắc ý quên hình quát lên Lý Thất Dạ thời điểm, Cửu Chung Thần Tổ cuối cùng mở miệng, hắn chậm rãi nói ra: "Ta nói chính là ngươi!"
 
 	"Ách ——" Giao Thần Trúc đột nhiên bị Cửu Chung Thần Tổ đánh gãy lời nói, hắn trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp, nói chuyện có chút lắp bắp, nói ra: "Lão tổ tông, cái này, cái này họ Lý, hắn, hắn, hắn phá hư Thần Thụ thành yên tĩnh, sát hại chúng ta Thụ tộc tử đệ. . ."
 
 	"Xuẩn vật!" Lúc này Cửu Chung Thần Tổ hai mắt hé ra, hai mắt lộ ra thần quang, chậm rãi nói ra: "Gây đại họa còn không tự biết, nhanh chóng đi tự sát thỉnh tội đi, có lẽ các ngươi Tổ Lục còn có thể khỏi bị tai họa diệt môn!"
 
 	Cửu Chung Thần Tổ nói ra lời như vậy, đã là vì Giao Thần Trúc tốt, đã là vì Tổ Lục mưu cầu một con đường lùi, Giao Thần Trúc không biết mình gây chính là thần thánh phương nào, nhưng là, Cửu Chung Thần Tổ lại biết.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể nói ra lời như vậy, nếu không, một khi chọc giận phía sau màn hắc thủ, diệt đi Tổ Lục, cũng không phải việc khó gì, vạn cổ đến nay, trong tay hắn bị diệt mất vô địch truyền thừa còn thiếu sao?
 
 	Giao Thần Trúc trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó. Hắn cho rằng Cửu Chung Thần Tổ là vì hắn ra mặt, hướng về phía hắn sư tôn Long Trúc Á Tổ thể diện, Cửu Chung Thần Tổ chắc chắn xuất thủ tương trợ, chém giết Lý Thất Dạ không nói chơi.
 
 	Trên thực tế, đột nhiên nghịch chuyển, cái này khiến tất cả mọi người phản ứng không kịp, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, mọi người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lão tổ tông, ta, ta, sư tôn ta chính là Long Trúc Á Tổ, hắn, lão nhân gia ông ta từng nói với ta. . ." Thật vất vả, Giao Thần Trúc lấy lại tinh thần, lắp bắp nói, nhưng là, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên như thế nào xử chí từ.
 
 	"Ta biết ngươi sư tôn là ai, liền xem như Long Trúc chân thân đến, đều là giống nhau." Cửu Chung Thần Tổ đánh gãy Giao Thần Trúc, nói ra: "Đi thôi, vì ngươi Tổ Lục, hiện tại tự cắm còn kịp."
 
 	"Lão tổ tông, ta, ta, ta. . ." Trong lúc nhất thời, Giao Thần Trúc đều nói không ra lời nói đến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đột nhiên, Cửu Chung Thần Tổ đứng ở Lý Thất Dạ bên này.
 
 	"Tốt, ta không có kiên nhẫn, thời gian của ta có hạn, vội vàng đi làm một ít chuyện." Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Giao Thần Trúc, nhàn nhạt nói ra: "Ta tự mình xuất thủ đây, hay là ngươi xuống tới tự cắm đây? Lão đầu tử nói không sai, hiện tại tự cắm còn kịp."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ta, ta, ta. . ." Giao Thần Trúc trong lúc nhất thời cà lăm, nói chuyện không có chút nào lưu loát.
 
 	"Ta đưa ngươi đoạn đường đi." Nhìn thấy một màn này, Cửu Chung Thần Tổ lạnh nhạt nói, trong nháy mắt, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng Giao Thần Trúc trấn áp tới.
 
 	"Lão tổ tông, ta, ta, ta chính là Tổ Lục lão tổ, sư tôn ta chính là Cửu Trúc Á Tổ. . ." Cửu Chung Thần Tổ xuất thủ, thanh này Giao Thần Trúc dọa đến hồn cũng phi.
 
 	"Đây là vì muốn tốt cho ngươi, vì ngươi Tổ Lục tốt." Cửu Chung Thần Tổ lạnh nhạt nói. Hắn vừa dứt lời dưới, "Phanh" một tiếng, Giao Thần Trúc bị trong nháy mắt trấn sát, hóa thành nhàn nhạt huyết vụ, ngay cả kêu thảm cũng không kịp.
 
 	"Ai, ta vốn còn muốn giết nhỏ , chờ lấy già ra mặt đâu." Lý Thất Dạ nhìn xem Cửu Chung Thần Tổ xuất thủ trấn sát Giao Thần Trúc, hắn không khỏi lạnh nhạt nói.
 
 	Cửu Chung Thần Tổ chỉ là cười khổ một cái, hắn xuất thủ trấn sát Giao Thần Trúc, đó là cho Tổ Lục một cái cơ hội. Bởi vì Giao Thần Trúc căn bản cũng không biết mình gây chính là phương nào tồn tại, nếu là thật sự chính là trêu đến Lý Thất Dạ cuồng nộ, Tổ Lục cường đại tới đâu lại như thế nào, trong tay hắn, đó là sớm muộn đều sẽ hôi phi yên diệt!
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây dại, bất luận là ai làm mộng cũng không nghĩ tới, Thần Thụ thành thủ hộ thần sẽ đích thân xuất thủ trấn sát Giao Thần Trúc.
 
 	Tất cả mọi người còn tưởng rằng hướng về phía Long Trúc Á Tổ thể diện, Thần Thụ thành thủ hộ thần hẳn là xuất thủ cứu Giao Thần Trúc, thậm chí có khả năng chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là , mặc kệ ai cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại như thế nghịch chuyển, đừng nói là chém giết Lý Thất Dạ, Thần Thụ thành thủ hộ thần không chỉ là không cứu được Giao Thần Trúc, thậm chí là tự mình xuất thủ trấn sát Giao Thần Trúc.
 
 	Kết quả như vậy, thật sự là để cho người ta không dám tưởng tượng, cái này quá vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	"Có người nhìn thấy kia cái gì Ám Hắc Cổ Vương Tử, nói cho hắn biết một câu, từ hôm nay trở đi, ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì Cổ Linh Uyên người, nếu không, ta san bằng Cổ Linh Uyên, đem hắn cùng nhà hắn lão đầu đầu lâu treo ở Thần Thụ Lĩnh cao nhất địa phương!" Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, cũng mặc kệ còn có hay không Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Thụ thành, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi nói xong, mang theo Diệp Tiểu Tiểu xoay người rời đi, trong chớp mắt biến mất tại góc đường.
 
 	Lúc này, Cửu Chung Thần Tổ cũng chỉ là cười cười, chậm rãi nhắm hai mắt, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	"Cái này hung nhân, đủ tư cách xưng là đệ nhất hung nhân." Nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất, coi như đối với hắn không phục người, lúc này đều không thể không phục, lầm bầm nói ra: "Phóng nhãn thiên hạ thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ thác đại, ai dám nói trảm Ám Hắc Cổ Vương Tử!"
 
 	Mở miệng chính là muốn san bằng Cổ Linh Uyên, muốn đem Ám Hắc Cổ Vương Tử đầu lâu chặt đi xuống, dạng này bá khí lời nói không phải ai đều nói được đi ra. Tại Thần Chỉ Châu, bất kể là ai, mặc kệ là cường đại cỡ nào thiên tài, nói ra lời này trước đó, chỉ sợ đều muốn cân nhắc lại lượng.
 
 	Nhưng, hôm nay Lý Thất Dạ căn bản là không quan trọng, tuyên bố muốn san bằng Cổ Linh Uyên, muốn chém giết Ám Hắc Cổ Vương Tử, đây là cỡ nào bá đạo tư thái.
 
 	"Chẳng lẽ một thế này Lý Thất Dạ thật là muốn trở thành Tiên Đế sao? Xem ra, Thần Thụ thành thủ hộ thần đều nhìn Lý Thất Dạ." Lúc này, có Thụ tộc cường giả cũng không dám tin tưởng.
 
 	Thần Thụ thành thủ hộ thần cùng Long Trúc Á Tổ có giao tình , ấn đạo lý tới nói, bất luận như thế nào tình huống, Thần Thụ Lĩnh thủ hộ thần đều hẳn là đứng tại Giao Thần Trúc bên này, coi như Thần Thụ Lĩnh thủ hộ thần không giết Lý Thất Dạ, cũng sẽ cứu Giao Thần Trúc.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thần Thụ Lĩnh thủ hộ thần lại tự tay trấn sát Giao Thần Trúc, cái này giải thích duy nhất liền là Thần Thụ Lĩnh thủ hộ thần xem trọng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chắc chắn trở thành Tiên Đế, hắn cũng không nguyện ý cùng tương lai Tiên Đế là địch!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.