Chương 20 : Văn minh tu tiên, ta phải theo luật thôi.
Vân Khinh không muốn chờ, chủ yếu sợ Áo Truân Anh nhịn không được nhỏ máu nhận chủ.

	Chỉ gặp nàng trong miệng niệm niệm, tố thủ một điểm, Áo Truân Anh đột nhiên xuất hiện tại một mảnh lơ lửng không gian bên trong.

	Chung quanh rất tối, ẩn ẩn có tia sáng truyền đến, lại không phân rõ phương vị, phảng phất thân ở hỗn độn.

	"Áo Truân tướng quân, ta biết ngươi ngay tại vì kia mặt nạ buồn rầu, ta nhưng giúp ngươi bỏ đi, ngươi có bằng lòng hay không."

	Đang lúc Áo Truân Anh sợ hãi, một cái dễ nghe, nhưng không có gì nhiệt độ thanh âm truyền đến.

	"Ngươi là cái nào?"

	"Ngươi không cần biết, chỉ cần minh bạch ta có thể đến giúp ngươi liền tốt."

	"Vậy thì cám ơn a, bắt đầu đi." Áo Truân Anh phi thường sảng khoái.

	"Được rồi, có thể sẽ có chút đau nhức, ngươi nhẫn một chút, rất nhanh."

	"Chờ một chút!" Áo Truân Anh đột nhiên lại khó chịu, "Có một việc vẫn là phải trước đó nói rõ ràng mới được, mặt nạ bóc đến về sau, là về ta, vẫn là về ngươi?"

	Vân nhẹ, "Về ta."

	"Xem ra đây là đồ tốt a ~" Áo Truân Anh động lên nàng cũng không nhiều tâm nhãn.

	Vân Khinh rất thẳng thắn, "Đúng thế."

	Áo Truân Anh đổi ý, "Vậy quên đi, không bóc, ta mặt khác nghĩ những biện pháp khác."

	Vân Khinh không nghĩ tới nàng sẽ nói như vậy, trầm mặc một lát sau, "Vậy được rồi , chờ ngươi sau khi chết ta lại đến lấy."

	Đến lúc đó không coi là cường thủ hào đoạt, văn minh tu tiên, ta phải theo luật thôi.

	"Đừng a tiên nữ tỷ tỷ, " Áo Truân Anh sợ, "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, này mặt nạ ngươi cứ lấy đi."

	"Nói một chút." Vân Khinh cho nàng một cơ hội.

	Áo Truân Anh nói, " ngài hẳn là trong truyền thuyết có đạo chân tu a?"

	"Vâng."

	Áo Truân Anh kích động nói, "Ta có một cái hảo đại ca, gọi Hồ Lộc, là làm Hoàng đế, hắn rất sùng bái các ngươi những người này, ngươi có thể hay không dạy hắn tu tiên a?"

	"Không thể."

	Áo Truân Anh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mình bị cự tuyệt, nàng lùi lại mà cầu việc khác nói, " vậy ngươi có thể hay không cùng hắn gặp mặt, cùng hắn tâm sự, giải đáp một chút hắn liên quan tới tu tiên nghi hoặc đâu, hắn khắp thiên hạ ban phát tìm tiên lệnh, thế nhưng là đến nay một cái Chân Tiên đều không có tìm được, cũng trách đáng thương."

	"Có thể, nhưng thời gian ta đến định." Chờ tiếp đi đồ nhi ngày đó, nàng tự sẽ cùng gia trưởng gặp mặt nói chuyện.

	Đạt được đáp án này, Áo Truân Anh không còn xoắn xuýt, "Vậy ngươi tới đi, mặt nạ về ngươi."

	Áo Truân Anh nắm chặt nắm đấm, để mà chống cự đau đớn, kết quả lúc này đối phương nói, "Tốt."

	"A, cái này kết thúc?" Áo Truân Anh không thể tưởng tượng nổi, cũng không nhiều đau a, tiên nữ ngươi thật là nhanh.

	"Nữ thần tiên ngài xưng hô như thế nào a?" Áo Truân Anh lại hỏi.

	"Ngươi không cần biết."

	Vừa dứt lời, Áo Truân Anh về tới thế giới của mình.

	Thái úy Hạng Đỉnh còn duy trì vừa mới động tác, "A, Anh tạp mặt ngươi cỗ đâu?"

	Áo Truân Anh mừng rỡ sờ lên khuôn mặt của mình, "Ta phải vào cung, có tin tức tốt nói cho Lộc ca!"

	Gặp Áo Truân Anh một cỗ khói chạy mất dạng, Hạng Đỉnh một trận thở dài, "Ngươi tối thiểu nói cho ta chuyện gì xảy ra a, ai, bạch thay ngươi lo lắng."

	Nhìn xem phủ tướng quân rách nát cửa phòng cùng cửa sân, Hạng Đỉnh nhặt lên mình chùy cùng lưỡi búa, để phủ tướng quân thân binh các cô nương cùng hắn cùng một chỗ tu phòng ở.

	Nhìn xem đổ mồ hôi như mưa các cô nương, hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi cũng đáng được.

	Chỉ là tu đại môn thời điểm hắn thỉnh thoảng sẽ lẩm bẩm, mình vừa mới có phải hay không muốn cùng Anh tử nói cái gì sự tình.

	Ai, thật sự là lớn tuổi, tổng quên sự tình.

	~

	Hồ Bình An mang theo mẫu thân thị nữ Xuân Hoa tỷ tỷ đi tới kinh thành đỉnh cấp hào trạch Vạn phủ đại viện, đương nhiên bên người cũng có hộ vệ, nhưng đều giấu tại chỗ tối.

	Nơi này ở chính là Thục phi Vạn Linh Lung cha, Hoàng gia ngân hàng quản sự, Hoàng gia học viện khách tọa giảng sư, Vạn thị thương xã người sở hữu, Đại Nhạc thương hội vĩnh cửu hội trưởng, Phúc Thọ đại đế vĩnh viễn người ủng hộ, có Đại Nhạc nhà giàu nhất danh xưng Vạn Tam.

	Vạn gia mặc dù là hoàng thân quốc thích, không hơn vạn phủ đại trạch cũng không có bao nhiêu,

	Dù sao Vạn gia gia đinh mỏng manh, nữ nhi tiến cung sau cũng chỉ thừa Vạn Tam cùng một vợ một tử, ngay cả cái tiểu thiếp đều không có.

	Bây giờ Vạn gia đại viện đối với Vạn gia nhân số đã coi như là dư xài, còn lộ ra vắng vẻ.

	Đại Công Chúa là bị Vạn phủ người cả nhà nghênh tiến đến, Vạn Linh Lung trở về ít, nhưng mấy vị công chúa ngược lại là thỉnh thoảng sẽ được thả ra.

	Ở chỗ này không cần tuân thủ quá nhiều quy củ, ông ngoại một nhà có thể cho các nàng mức độ lớn nhất sủng ái.

	"Bình An gặp qua ông ngoại, gặp qua bà ngoại, gặp qua tiểu cữu cữu."

	Cuối cùng cái kia còn không có Hồ Bình An cao là Vạn Linh Lung đệ đệ, Vạn Tam già mới có tử Vạn Đại Cát.

	Đại Cát cùng Bình An cùng tuổi, vóc dáng mặc dù không bằng, cũng rất có cữu cữu dáng vẻ, chắp tay sau lưng giả bộ như lão luyện thành thục, còn biết quan tâm cháu gái việc học, "Bình An, gần nhất đang nhìn thứ gì sách a?"

	"A, đều là một chút nhàn thư, gần nhất có một bộ gọi « Bạch Xà truyện » thoại bản cữu cữu nhưng biết." Bình An hỏi.

	"Biết biết, làm sao không biết, kia sách vẫn là nhà ta nhà in khắc bản đây này, chỉ là kia Vị Ương Sinh thực ghê tởm, đều đã rất lâu không có đổi mới, không biết có phải hay không là phía dưới không có." Rất thích họa câu chuyện này tranh liên hoàn Vạn Đại Cát oán niệm sâu nặng nói.

	Hồ Bình An cùng Vạn Tam cùng nhau ho khan, Vạn Tam tìm cái lý do liền phải đem nhi tử cùng mẹ hài nhi đuổi đi.

	Hồ Bình An kỳ thật muốn cùng tiểu cữu cữu cùng đi ra dạo phố, giúp bọn muội muội chọn mua, chỉ là ông ngoại hẳn là có lời muốn cùng chính mình nói.

	Lúc này trong phòng chỉ còn Vạn Tam cùng Hồ Bình An.

	Lão Vạn giữ cửa đóng chặt, quay người thấp giọng hỏi, "Bình An, ta nghe nói vài ngày trước bệ hạ mang ngươi vào triều á!"

	Thanh âm tuy thấp, lại không che giấu được kinh hỉ.

	Bình An gật đầu, ngữ khí bình tĩnh, "Ông ngoại không nên suy nghĩ nhiều, ta dù sao cũng là cái nữ nhi gia."

	Vạn Tam bóp cổ tay thở dài, "Linh Lung nha đầu kia nếu có thể sinh cái hoàng tử tốt biết bao nhiêu a, ngươi kia bà ngoại mỗi ngày Thiên phần hương cầu nguyện, hi vọng mẹ ngươi bụng có thể có động tĩnh đâu."

	Hồ Bình An cảm giác lão nhân gia cùng chính mình nói loại chủ đề này có chút quá không đem mình làm tiểu hài, nàng còn rất hâm mộ tiểu cữu cữu, cho hắn vài đồng tiền bạc mua đường liền có thể vui hấp tấp.

	"Ông ngoại, ta đêm nay liền ở tại phủ thượng, phụ hoàng đã đáp ứng."

	"A, vậy thì tốt quá, gian phòng của các ngươi mỗi ngày đều có người chuyên thu thập." Vạn Tam mừng khấp khởi nói.

	Vừa nói xong, bên ngoài thông truyền có người bái phỏng.

	"Không thấy không thấy." Vạn Tam khoát khoát tay để cho người ta đuổi.

	Bình An vội nói, "Ông ngoại không cần bởi vì ta làm trễ nải chính sự, ta có thể đi tìm cữu cữu chơi."

	Vạn Tam, "Ở đâu là cái gì chính sự, đều là nghĩ nắm mẫu thân ngươi quan hệ, để nhà mình nữ tử nhập vây tú nữ danh sách."

	Hôm nay thiên hạ tú nữ đại tuyển đã trở thành cả nước nóng nhất chủ đề, danh tiếng trực tiếp lấn át Hoàng đế mình ban bố "Tìm tiên lệnh" .

	Cùng cái khác triều đại bách tính đối tuyển tú chán ghét cùng mâu thuẫn chính tương phản, Phúc Thọ hướng bách tính hận không thể nhà mình nữ nhi có thể gả tiến hoàng cung, từ đây ăn công lương.

	Đầu tiên Hoàng đế anh tuấn, cao lớn, trí kế vô song, tài hoa hơn người hình tượng sớm sẽ theo quốc gia khổng lồ tuyên truyền máy móc, sinh sinh tràn vào mỗi một cái Đại Nhạc bách tính trong đầu.

	Gả cho dạng này một cái nam nhân, là tất cả thiếu nữ cùng phụ nữ mộng tưởng.

	Tiếp theo, gả cho Hoàng đế chỗ tốt nhiều lắm, Vạn gia chính là ví dụ tốt nhất.

	Mới đầu Vạn Tam chính là cái tại kinh ngoại ô gồng gánh tử bán hàng nho nhỏ người bán hàng rong.

	Có một lần vi phục tư phóng mười tuổi Phúc Thọ đế thấy được Vạn Tam dùng đường đổi lông gà thao tác, cảm giác người này rất có đầu óc buôn bán, liền đem mình phát minh một vài thứ để Vạn Tam bán.

	Từ đây hai người thành hợp tác đồng bạn, biết được Hồ Lộc chân thực thân phận về sau, Vạn Tam là trực tiếp đem mình nữ nhi duy nhất đưa vào cung, để nàng chiếu cố Hoàng đế bệ hạ sinh hoạt hàng ngày.

	Chiếu cố chiếu cố, sinh xinh đẹp, đầu óc linh hoạt, lại là cái nhan khống Vạn Linh Lung liền đem tiểu hoàng đế chiếu cố đến trên giường.

	Từ đây, Vạn Tam nhất phi trùng thiên, Hồ Lộc tại có mình đứa bé thứ nhất về sau, xem như sớm trưởng thành, Thái hậu cũng nhường ra quyền lực, từ hắn tự mình chấp chính.

	Lúc này bên ngoài lại có người thông truyền.

	Vạn tam sinh tức giận, "Nói không thấy, về sau không cần nói cho ta, liền nói ta không tại."

	"Lão gia, nhưng lần này là Áo Truân tướng quân a, nàng siêu dũng ~ "
Kết chương.