Chương 1596 : Thân phận bại lộ.
Nam hải, Thanh Liên đảo.

	Nhất cái cự đại màu xanh liên hoa tòa, liên hoa tòa là nhất cái kiến trúc, cũng là Vương gia giảng đạo địa phương.

	Vương Thanh Kỳ ngồi tại một mai màu xanh hạt sen thượng diện, trên trăm danh tu sĩ ngồi tại phụ cận, thần sắc của bọn hắn cung kính.

	Vương Thanh Kỳ ngay tại truyền thụ Luyện Đan chi thuật, hắn còn có hơn một trăm năm thọ nguyên, tu vi trì trệ không tiến, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều khuyên hắn hảo hảo tu luyện, bất quá Vương Thanh Kỳ đối tu luyện không nhiều hứng thú lắm.

	Nói đúng ra, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn cùng tu tiên giả sinh tử đấu số lần một cái tay đều có thể đếm được, vậy không có gì lịch luyện, hắn đại đa số thời gian đều tại Luyện đan, hoặc là nghiên cứu cổ Đan phương hoặc là bồi dưỡng Luyện Đan sư, hắn tu luyện chủ yếu dựa vào cắn thuốc.

	Vương gia có thể có hôm nay, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên là khai thác nhân, Vương Thanh Kỳ là Vương gia Luyện Đan nhất đạo điện cơ nhân, Vương gia hiện tại sử dụng Đan phương bốn thành đến tự Vương Thanh Kỳ, Vương gia là Kim Đan gia tộc lúc, Vương Thanh Kỳ thành quả luyện chế ra Trúc Cơ đan, vì gia tộc nuôi dưỡng một nhóm lớn Trúc Cơ tu sĩ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vừa mới Kết Anh thời điểm, Vương gia trả rất nhỏ yếu, Vương gia Kết Đan tu sĩ không phải rất nhiều, Vương Thanh Kỳ có thể luyện chế ra Kết Đan Linh vật về sau, Vương gia Kết Đan tu sĩ số lượng mới không ngừng gia tăng.

	Vương Thanh Kỳ vì gia tộc nỗ lực quá nhiều, hắn biết rõ, mình Kết Anh vô vọng, hắn nguyện vọng lớn nhất, chính là gia tộc xuất hiện một vị Tứ giai Luyện Đan sư, vì đây, hắn những năm này không ít tốn thời gian bồi dưỡng mới Luyện Đan sư.

	Vương Trường Kiệt Luyện đan trình độ chỉ đứng sau Vương Thanh Kỳ, bất quá hắn say mê Kiếm đạo, Vương Trường Kiệt không giống Vương Thanh Kỳ, say mê Luyện Đan chi thuật.

	Vì đây, Vương Thanh Kỳ chỉ có thể tìm kiếm thích hợp tộc nhân, làm người nối nghiệp bồi dưỡng.

	Vương gia muốn bảo đảm trường thịnh không suy, ngoại trừ phải có cấp cao chiến lực, cũng phải có kỹ nghệ nhân tài, đặc biệt là Luyện đan nhân tài.

	"Luyện Đan nhất đạo không có cái gì đường tắt, muốn chăm học khổ luyện, dùng nhiều thời gian luyện đan, hiện tại gia tộc điều kiện rất tốt, ta tại các ngươi cái này niên kỷ, nhưng không có tốt như vậy hoàn cảnh cùng đãi ngộ."

	Vương Thanh Kỳ cảm khái nói, mặt lộ hồi ức chi sắc.

	Hắn nhìn qua chung quanh tộc nhân, trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ.

	Hắn chưa từng nghĩ đến, gia tộc có thể phát triển cho tới hôm nay, nếu là những cái kia qua đời tộc lão nhìn thấy hôm nay Vương gia, khẳng định sẽ rất cao hứng.

	Đúng lúc này, một trận vang tận mây xanh tiếng long ngâm vang lên, một đạo so một đạo gấp rút, cùng lúc đó, một trận vang dội tiếng chuông vang lên.

	Vương Thanh Kỳ trong lòng giật mình, chính có phát sinh chuyện trọng đại, việc quan hệ gia tộc tồn vong, mới có thể nhường Giao long cảnh báo.

	"Hôm nay chỉ nói đến chỗ này bên trong, các ngươi bận bịu đi thôi!"

	Vương Thanh Kỳ vứt xuống lời này, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi.

	Hắn đuổi tới phòng nghị sự thời điểm, phát hiện Uông Như Yên, Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Kỳ đều ở đây, ba người bọn họ sắc mặt ngưng trọng, giống như có cái gì đại sự phát sinh.

	Lần lượt có Kết Đan tu sĩ chạy đến, bọn hắn lơ ngơ, căn bản không biết đạo chuyện gì xảy ra.

	Chúng tu sĩ lần lượt ngồi xuống, trầm mặc không nói, không khí có chút nặng nề.

	"Cửu thẩm, xảy ra chuyện gì rồi? Chẳng nhẽ là Thất đệ bọn hắn xuất sự rồi?"

	Vương Thanh Kỳ mở miệng phá vỡ trầm mặc, Vương Thanh Sơn dẫn người đi Đông Hoang trợ giúp, đã qua hơn một năm, tính toán thời gian, Vương Thanh Sơn hẳn là đến Đông Hoang, chẳng nhẽ Vương Thanh Sơn xuất sự rồi? Không nên đi! Vương Thanh Sơn thực lực không yếu, coi như không địch lại, Vương Thanh Sơn cũng có thể toàn thân trở ra đi! Chẳng nhẽ Hóa Thần tu sĩ xuất thủ?

	"Mạnh Phần, ngươi tới nói đi!"

	Uông Như Yên xông Vương Mạnh Phần phân phó nói, ngữ khí nghiêm túc.

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, nhìn về phía Vương Thanh Kỳ chờ nhân, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Có nhân tản lời đồn, nói Thanh Liên tiên lữ là Trấn Hải tông hậu nhân, còn là hạch tâm tử đệ hậu nhân, còn nói chúng ta Vương gia đạt được Trấn Hải tông di chỉ, lúc này mới làm giàu."

	Hắn biết được tin tức này, toàn bộ nhân ngây ngẩn cả người, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tin tức này rất có thể là thật.

	Vương Mạnh Phần biết gia tộc đạt được một đại môn phái di chỉ, tại một một đoạn thời gian, Vương gia Tàng Kinh các nhiều đại lượng điển tịch, trong đó có không ít Đan phương, Luyện khí tâm đắc, Công pháp loại hình điển tịch, kiến thức là vô giá, chính là bởi vì có những vật này, Vương gia mới có thể phát triển nhanh như vậy.

	Hắn vạn lần không ngờ, Vương gia đạt được chính là Trấn Hải tông di chỉ, phải biết, Trấn Hải tông đã từng là Nam hải Thập đại tông môn một trong, nội tình thâm hậu, nếu không phải Nhật Nguyệt cung diệt Trấn Hải tông, Trấn Hải tông còn có thể tiếp tục tồn tại.

	Vương Mạnh Phần vừa nói như vậy xong, Vương Thanh Kỳ chờ Kết Đan tu sĩ ngẩn người, hai mặt nhìn nhau.

	Tin tức này quá rung động, Thanh Liên tiên lữ là Trấn Hải tông hậu nhân này cũng không có gì, nhưng ai không biết đạo Trấn Hải tông là bị Nhật Nguyệt cung diệt đi? Nhật Nguyệt cung sẽ đối với Vương gia hạ thủ a?

	Nhật Nguyệt cung không đối Vương gia hạ thủ, Vương gia mạnh lên, có thể hay không diệt Nhật Nguyệt cung.

	Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, xác thực quan hồ gia tộc tồn vong.

	"Cửu thẩm, tin tức này là giả đi!"

	Vương Thanh Kỳ có phần khó có thể tin vấn đạo, trước đó, tựu có tin đồn, Vương gia đạt được nhất cái tu tiên đại phái di chỉ, bất quá rất nhanh liền tuôn ra đại lượng lời đồn, che mất cái này lời đồn.

	Tu Tiên giới tin tức ngầm thật thật giả giả, có lúc mắt thường nhìn thấy, đều không nhất định là thật, huống chi nghe được tin tức đây!

	"Lời đồn chỉ vu trí giả, các ngươi trong khoảng thời gian này ra ngoài cẩn thận một chút, không muốn đơn độc ra ngoài, gia tộc ngoài lỏng trong chặt, tăng cường đề phòng."

	Uông Như Yên không trả lời thẳng, nàng rất muốn phủ nhận, bất quá tin tức quá chân thực, nàng không có cách nào phản bác.

	Biết Thanh Liên tiên lữ là Trấn Hải tông hậu nhân, còn có Tứ giai Trấn Hải viên tu sĩ không nhiều, tản tin tức nhân khẳng định không phải Nhật Nguyệt cung người, hơn phân nửa là hi vọng Vương gia cùng Nhật Nguyệt cung đánh nhau, Tử Nguyệt tiên tử có rất lớn hiềm nghi.

	Nàng cùng Nhật Nguyệt cung có huyết hải thâm cừu, bất quá Vương gia cùng Nhật Nguyệt cung không có huyết hải thâm cừu, Vương gia cùng Nhật Nguyệt cung xích mích, Tử Nguyệt tiên tử khả năng rất tình nguyện thấy cảnh này.

	Uông Như Yên thực sự không thể tin được, lấy nàng đối Tử Nguyệt tiên tử hiểu rõ, Tử Nguyệt tiên tử không phải cái này loại người, này sẽ là ai đây! Vương gia cùng Nhật Nguyệt cung đánh nhau, ai là người được lợi lớn nhất? Vạn Kiếm môn? Tứ Hải môn? Vạn Thú đảo? Còn là Thái Nhất Tiên môn?

	Những thế lực này đều có nhất định hiềm nghi, bất quá động cơ không đủ, Uông Như Yên trăm mối vẫn không có cách giải chính là, tản tin tức người biết Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có Tứ giai Trấn Hải viên, là mù mờ, hay là thực sự có bằng chứng cứ xác thực?

	Dựa theo Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên kế hoạch , chờ bọn hắn tìm cơ hội giết chết Nhật Nguyệt Song Thánh hoặc là tiến vào Hóa Thần kỳ thời điểm, lại trùng kiến Trấn Hải tông, dạng này vạn vô nhất thất.

	Uông Như Yên có thể đối ngoại tuyên bố tin tức này là giả, tin tức là thật là giả không trọng yếu, trọng yếu là Nhật Nguyệt Song Thánh có tin hay không.

	Chỉ cần Nhật Nguyệt Song Thánh tin tưởng tin tức này, vậy thì phiền toái.

	Chỉ cần Nhật Nguyệt Song Thánh không có tiến vào Hóa Thần kỳ, coi như đối trên Nhật Nguyệt cung, Vương gia cũng ở đây không sợ, phải biết, Vương gia không phải một mình phấn chiến, Vạn Kiếm môn cùng Âu Dương thế gia cùng Vương gia quan hệ cũng không tệ, đặc biệt là Vạn Kiếm môn, Vương gia cũng không có thiếu vì Vạn Kiếm môn làm việc, Vạn Kiếm môn không đến mức qua sông đoạn cầu.
Kết chương.