Chương 315 : Tính toán.
Hà Mộc Mạc Sơ Tâm Thái Ban ba người tuỳ ý mà tìm một đống bên đường tiểu lâu. 

Tiểu lâu xung quanh đều là một loại kỳ lạ thực vật. 

Này gieo trồng vật toàn thân hồng sắc, tương tự lúa nước, nhưng kích thước nhưng là lúa nước mười mấy lần có thừa. 

Ở trên kết một loại hồng sắc đạo tuệ, cùng bồ đào chuỗi không sai biệt lắm, nhìn lên tới cực kỳ kinh người. 

Hà Mộc đi vào một ít, nhẹ nhàng đụng vào hạ. 

Này kỳ lạ thực vật cực kỳ kiên ngạnh, vô luận là phiến lá còn là cành cán đều ngạnh như cương thiết. 

Này nhượng Hà Mộc lập tức liên tưởng đến tới phía trước thấy được những cái kia tư liệu bên trong giới thiệu một loại thực vật. 

Hồng Đạo! 

Hồng Đạo là đi theo vẫn tinh mà đến thực vật, không cần quang hợp tác dụng, chỉ cần hấp thu hồng vụ liền có thể sinh trưởng. 

Là mặt trăng phía trên phổ thông dị tộc món chính. 

Nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ trên cơ bản cũng lấy cái này vì món chính. 

Mạc Sơ Tâm nhìn đến Hồng Đạo sau đó, nhè nhẹ hái trích một chuỗi nói ra: " Về sau chúng ta khả năng liền muốn ăn cái này. 

Ta trước hái một điểm nghiên cứu một chút, nhìn xem này đồ vật như thế nào làm hảo ăn. " 

Lúc trước tại Lăng Châu chiến đại lúc, nàng đi theo Thạch Vệ Thiên học qua rất dài một đoạn thời gian trù nghệ. 

Cho nên nhìn đến này Hồng Đạo, nàng liền chủ động gánh chịu nổi lên nấu cơm trách nhiệm. 

Hà Mộc thấy vậy có chút không có ý tứ, nhưng không đợi hắn mở miệng, Mạc Sơ Tâm đã đi vào tiểu lâu bên trong. 

Tiểu lâu bên trong bố trí thập phần đơn giản, phòng khách bên trong chỉ có một cái cốt chất ghế sô pha, một trương bàn, tứ thanh cái ghế, cùng với một cái giá sách. 

Trên giá sách bãi phóng ba bốn bản thư, cùng với bốn cái ngón trỏ dài ngắn, hai ngón tay rộng hắc sắc thiết bị. 

Hà Mộc đi đến giá sách phía trước, đem một cái hắc sắc thiết bị cầm tại trong tay. 

Này hắc sắc thiết bị sử dụng màn hình cực kỳ nguyên thủy, cùng cũ kỹ điện tử đồng hồ không sai biệt lắm. 

Tại hắc sắc thiết bị bên cạnh có một trương giấy, phía trên viết " Máy truyền tin nói rõ sách" Sáu cái chữ. 

Hà Mộc thấy vậy cầm lấy nói rõ sách nhìn đứng lên. 

" Mặt trăng máy truyền tin, thông tin phạm vi 400 cây số, chỉ duy trì tin tức truyền lại cùng trò chuyện công năng. 

Bay liên tục thời gian, 3000 giờ. （ ghi chú: Chiến Thần Thành bên trong chỉ có hai chỗ địa phương có thể nạp điện. 

Mặt khác, dị tộc nhóm có nhiều tiên thiên cự ly xa câu thông phương thức. ）

......

Máy truyền tin đều có duy nhất biên hào, có thể nhìn vì điện thoại dãy số. 

Tại mặt trăng phía trên, máy truyền tin là thiểu số vài loại có thể sử dụng khoa học kỹ thuật thiết bị chi nhất. " 

Nhìn xong nói rõ sách, Hà Mộc nhè nhẹ ấn máy truyền tin phía trên cái nào đó chốt mở. 

Màn hình phía trên quả nhiên chỉ xuất hiện hai cái công năng, một cái là gẩy hào, một cái là truyền thâu tin tức. 

" Bay liên tục 3000 cái giờ...... Nếu như không thời gian dài khai, sung một lần điện đủ dùng mấy năm. " 

Hà Mộc nhẹ giọng cảm thán, tiếp đó phóng xuống máy truyền tin. 

Trên giá sách bày biện vài bản sách, phía trên nhất nhất bản là mặt trăng thực vật đại toàn, trong đó bao hàm đồ giám. 

Đệ nhị bản là mặt trăng quái vật đại toàn. 

Muốn biết rõ, mặt trăng phía trên ngoại trừ dị tộc bên ngoài, cũng có đại lượng quái vật. 

Chỉ bất quá những này quái vật so sánh với dị tộc, thực lực thái quá nhỏ yếu. 

Cho nên những này quái vật tại mặt trăng phía trên cơ bản đều là làm pháo hôi cùng đồ ăn nhân vật. 

Đệ tam bản là mặt trăng tài nguyên đại toàn. 

So sánh với Địa Cầu, làm vì bị vẫn tinh trực tiếp va chạm mặt trăng, ở trên tài nguyên chủng loại quá nhiều. 

Dùng tới chế tác vũ khí trang bị khoáng sản tài nguyên. 

Dùng tới đề thăng thực lực, tăng nhanh tu hành tốc độ tu luyện tài nguyên. 

Còn có các chủng đa dạng dược vật tư nguyên. 

Liền tính là Tam Thần Khí nguyên vật liệu, vẫn tinh toái phiến, mặt trăng phía trên đều có không ít. 

Ngoại trừ này tam bản bên ngoài, còn có nhất bản sách nhỏ, ở trên giới thiệu bát đại dị tộc cùng một ít cường đại lệ thuộc chủng tộc chủng tộc đặc tính. 

Tại sau cùng còn cực kỳ kỹ càng mà giới thiệu Kim Dương tộc cùng với Già Ô tộc một đám cao tầng. 

......

Liền tại Hà Mộc nhìn xem vài bản sách đồng thời, đệ tam trung đội mặt khác người cũng liên tiếp tiến vào căn cứ bên trong. 

Mọi người đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đối căn cứ bên trong hoàn cảnh tốt kỳ vô cùng. 

Cho nên này ngày thứ nhất, căn bản liền không người ly khai nơi ở, toàn bộ đều đãi tại trong phòng đọc sách. 

......

Cùng lúc đó. 

Tân Nguyệt Minh phụ cận hoang dã bên trong. 

Trần Triệt đang cung thân trạm tại Già Việt trước mặt. 

Tại hắn bên cạnh, Ô Lương cúi đầu, nhất ngôn không phát. 

Già Việt thấy vậy hỏi: " Tình huống thế nào? " 

Trần Triệt trả lời: " Đại nhân, chuẩn bị đi đến mặt trăng một ngàn người đã tiến vào tập huấn căn cứ. " 

Già Việt nghe vậy nhàn nhạt cười cười. 

Chính như Trần Triệt nói, hơn nửa tháng phía trước Bái Nguyệt Giáo cường giả toàn ra, đến đây vây quét Tân Nguyệt Minh. 

Kết quả hắn vừa xuất thủ, trực tiếp đem cái kia đám người một mẽ hốt gọn. 

Trọn vẹn bắt giữ năm cái Chiến Đế, hơn mười cái Chiến Hoàng. 

Bái Nguyệt Giáo tự nhiên thừa nhận không được như thế trọng đại tổn thất, mấy lần phái người đến đây nói cùng, đều bị hắn cự tuyệt. 

Này hơn nửa tháng đến nay, hắn đối những cái kia Bái Nguyệt Giáo cường giả uy bức lợi dụ, cũng tính lấy được một ít thành quả. 

Bây giờ, đã có ba cái Chiến Đế nguyện ý đầu nhập hắn dưới trướng. 

Hắn dùng khống chế Trần Triệt phương thức khống chế ba cái kia Chiến Đế, tiếp đó đem bọn hắn phóng trở về. 

Lại từ Trần Triệt phụ trách liên hệ bọn hắn. 

......

" Này 1000 người nhưng đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, chờ đi mặt trăng, có lẽ dùng không được bao lâu, liền có thể thành vì Chiến Thần Thành chủ lực. " 

Già Việt thì thào nói ra, trong mắt thoáng qua nhất đạo nguy hiểm hào quang. 

Trần Triệt cúi đầu, trầm giọng nói ra: " Đại nhân, cái kia 1000 người bên trong có mấy cái là Bái Nguyệt Giáo người. 

Bọn hắn hẳn là có cơ hội lộng đến lên mặt trăng phi thuyền lên không cụ thể thời gian. 

Chính là truyền đạt ra tới khả năng sẽ có chút khó khăn. 

Nhưng đại nhân ngài yên tâm, thuộc hạ hội tận lực an bài hảo việc này. " 

Già Việt hơi hơi gật đầu nói: " Khổ cực ngươi, lần này nếu là thuận lợi, ta lại có thể trở về mấy năm. 

Đến lúc đó khẳng định dẫn ngươi đi mặt trăng nhìn xem. " 

Trần Triệt nhanh chóng cúi đầu xưng tạ. 

Già Việt mục đích thập phần đơn giản, đó chính là hủy rơi lên mặt trăng phi thuyền vũ trụ, kích sát cái kia một ngàn cường giả. 

Nhưng phi thuyền là ở Kinh Đô cất cánh. 

Kinh Đô bên trong cường giả như mây, Già Việt còn không có thực lực sát vào Kinh Đô, phá hư phi thuyền. 

Cho nên, hắn duy nhất cơ hội chính là chờ phi thuyền thoát ly Địa Cầu tầng khí quyển. 

Nhân loại Chiến Thần không thể hoành độ hư không, nhiều nhất cũng liền hộ tống phi thuyền đến lớn khí tầng. 

Mà hắn lại có thể đãi tại chân không hoàn cảnh bên trong. 

Nếu như chặn đường được hảo, hắn có thể tại vũ trụ không gian bên trong phá hủy phi thuyền. 

Đến lúc đó ở trên một ngàn người hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Mà muốn tin tưởng làm đến điểm này, trọng yếu nhất chính là có thể sớm biết được phi thuyền đằng không cụ thể thời gian. 

Chỉ có biết rõ cụ thể thời gian, hắn mới có cơ hội sớm bố trí mai phục. 

Nhìn đến phi thuyền cất cánh phía sau lại đi truy cái kia không thực tế. 

Tuy nói hắn có thể ở vũ trụ không gian bên trong tồn tại, nhưng luận tại vũ trụ không gian bên trong phi hành tốc độ, hắn còn so ra kém phi thuyền vũ trụ. 

Cho nên phi thuyền một khi cất cánh, hắn chỉ cần không tại nửa đường, liền đã không kịp. 

......

Chờ Trần Triệt đi phía sau, Ô Lương tới gần một chút, có chút lo lắng nói: " Đại nhân, ngài cảm thấy cái này Trần Triệt thật sự có thể tin ư? 

Ta cảm thấy, hắn có chút quá nghe lời. 

Này ngược lại lộ ra có chút không quá bình thường. " 

Già Ô đạm mạc mà quét Ô Lương nhất nhãn. 

" Hắn sinh tử nắm giữ ở ta trên tay, hắn còn có thể phản ta không thành? 

Liền tính là hắn không sợ chết, mưu toan cấu kết nhân loại ám toán ta, thế nhưng ta đi tầng khí quyển bố trí mai phục, hắn lại có thể làm gì được ai? 

Hảo, Ô Lương, ngươi yên tâm a. 

Hắn chính là một cái Ngưng Hình cảnh mà thôi, còn tính toán không đến ta. "
Kết chương.