Chương 68 : Dắt Tay Nhau Mời.
Theo Thương Hạ cầm trong tay Thứ Hào bút, chậm rãi đem cuối cùng vài đạo phù văn, ở Khổ lá, Lâm Cam vỏ, Đông Phi nhứ ba loại tài liệu chế thành trên lá bùa chậm rãi phác hoạ ra đến, ẩn chứa lôi đình lực lượng nguyên khí đều đều phân tán ở phù văn bên trên, tấm này Tâm Động phù rốt cục xem như là hoàn thành.

	Vì chế tác tấm này nhất giai võ phù, Thương Hạ ở phía trên tổng cộng bỏ ra năm, sáu cái canh giờ, trước sau tổng cộng chia làm sáu lần mới cuối cùng hoàn thành.

	Cái này cũng chưa tính mỗi một lần nắm bút họa phù trước, Thương Hạ đều phải tốn thời gian chăm chú chuẩn bị sẵn sàng.

	"Có tấm này Tâm Động phù, nghĩ đến lần này Thương lâu liền hẳn là có thể kiếm tiền chứ? Đặc biệt là ở trước mắt cái này thời điểm!"

	Thương Hạ đem tấm này bàn tay to nhỏ phù lục bưng ở trong tay cẩn thận quan sát, đồng thời trong lòng cũng ở tổng kết được mất.

	"Chuẩn bị hẳn là có thể càng đầy đủ một ít, trước đó đem chính mình điều chỉnh ở trạng thái tốt nhất, như vậy liền có thể giảm thiểu một lần dừng lại bút khoảng cách, dù sao mỗi một lần dừng lại bút đều sẽ đối với võ phù tự thân phẩm chất tạo thành nhất định ảnh hưởng."

	"Ở phác hoạ phù văn thời điểm, vẫn là có vẻ không đủ thành thục, nguyên khí trong cơ thể phối hợp phát ra bất ổn, gia tăng ngoài ngạch tiêu hao, nếu như khống chế được làm mà lại đầy đủ thành thục, dừng lại bút khoảng cách còn có thể lại giảm thiểu một lần."

	"Như vậy, liền còn lại xuống bốn lần dừng lại bút khoảng cách."

	"Trong này lại có ba lần dừng lại bút khoảng cách là tất yếu, đây là Tâm Động phù chế tác cần thiết, khoảng cách thời gian cố định, giảm không thể thiếu."

	"Hừm, còn lại cái kia một lần dừng lại bút khoảng cách tạm thời còn không cách nào tránh khỏi."

	"Nhưng nếu như lần sau có thể phòng ngừa cái này hai lần dừng lại bút, không những Tâm Động phù chế tác thời gian sẽ rút ngắn, tài liệu hao tổn cũng sẽ giảm thiểu, tỷ lệ thành công cũng tất nhiên có thể tăng lên đến!"

	Tâm Động phù, cái này nguyên bản là một loại cực kỳ khó chế nhất giai võ phù.

	Nhưng cùng lôi văn phù như thế , bởi vì Thương Hạ bản thân đối với thiên lôi thuật võ phù chế tác có đặc biệt thiên phú, nguyên bản tại cái khác nhất giai Phù sư trong mắt chế tác lên khó khăn tầng tầng Tâm Động phù, dưới cái nhìn của hắn nhưng cũng không so lôi văn phù khó hơn bao nhiêu.

	Càng hiếm có hơn chính là, Thương Hạ vừa bắt đầu chế tác lôi văn phù thời điểm, dùng chính là trăm năm Lôi Kích mộc phù bản.

	Mà bây giờ Thương Hạ làm ra Tâm Động phù, dùng đến lại vẻn vẹn chỉ là so với bình thường lá bùa hơi khá hơn một chút Tam văn lá bùa.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được Thương Hạ ở chế phù một đạo trên tiến bộ!

	Thương Hạ chính đang tại chỉnh lý trên mặt bàn vật phẩm cùng các loại tài liệu, bỗng nhiên có dưới lầu giữ nhà tiểu nhị bẩm báo, có khách trước đến bái phỏng.

	Thương Hạ tâm trạng ngờ vực, nhưng vẫn là dặn dò tiểu nhị dẫn khách nhân lên lầu.

	"Thương sư đệ, lâu như vậy không gặp, có khoẻ hay không a?"

	Một đạo ôn hòa mà lại thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến.

	Thương Hạ đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh ngạc, theo sát vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng đi ra ngoài đón, nói: "Hóa ra là Điền sư huynh, ạch, còn có Kim sư huynh đại giá quang lâm, Thương Hạ thực sự là không có từ xa tiếp đón."

	Người đến chính là hai vị thượng xá sư huynh Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều, chỉ là hai người trang phục nhìn qua tựa hồ cố ý che lấp khuôn mặt.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, liền vội vàng đem hai người đón vào, cái này mới nói: " trước nghe nói hai vị sư huynh bị thương, nguyên nghĩ muốn đi thăm viếng, làm sao nhưng vẫn không có thể tìm tới hai vị nơi, là ở xấu hổ khẩn."

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, Điền Mộng Tử lúc này mới cười nói: "Không phải Thương sư đệ không tìm được, mà là có người cố ý không để cho người khác biết tình huống của chúng ta mà thôi."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc, theo sát mắt sáng lên, dò hỏi: "Hai vị kia sư huynh lần này đến đây. . ."

	"Tâm Động phù?"

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, đột nhiên một đạo tiếng nói truyền tới từ phía bên cạnh, để cho hắn hơi cảm thấy ngạc nhiên.

	Thương Hạ xoay đầu lại, quả nhiên phát hiện Kim Quan Triều không biết lúc nào đã đi tới hắn chế phù bên bàn đọc sách một bên, cúi người nhìn kỹ phía trên một tấm mới vừa chế thành võ đạo phù lục.

	Vị này Kim sư huynh hai cực Hư thực chi đạo tựa hồ so với trước càng thêm tinh thâm một chút.

	Phải biết hiện tại Thương Hạ có thể cũng đã tiến giai Võ Cực cảnh, có thể vẫn cứ ở theo bản năng quên Kim Quan Triều tồn tại.

	Thương Hạ trong lòng hơi lạnh lẽo, trong miệng lại cười nói: "Tiện tay mà làm, số may chút, hai vị sư huynh đến trước mới vừa hoàn thành."

	Lúc này Điền Mộng Tử nghe vậy cũng đi tới phụ cận, ở hướng về Thương Hạ ra hiệu qua đi, đem tấm này võ phù bắt đầu tinh tế cảm giác một phen, rồi sau đó một lần nữa thả lại, than thở: "Thương sư đệ, ngươi mỗi lần đều là nhượng người ngoài ý muốn, Tâm Động phù chính là nhất giai võ phù ở trong khó nhất chế tác vài loại, nhìn dáng dấp sư đệ khoảng cách trở thành nhị giai Phù sư đã không xa chứ?"

	Kim Quan Triều cũng ít thấy gật đầu tán đồng nói: "Tâm Động phù, cứu mạng đồ vật, giá trị còn ở bình thường nhị giai phù lục bên trên."

	Thương Hạ cười khổ nói: "Hai vị sư huynh quá khen rồi, nhị giai Phù sư nơi nào có như vậy dễ dàng!"

	Tâm Động phù là một loại cực kỳ đặc thù phù lục.

	Nó tác dụng tương tự với Thương Hạ cố hương bên trong thế giới trái tim lên bác khí.

	Nhưng ở bực này võ đạo siêu phàm thế giới ở trong, Tâm Động phù tác dụng đương nhiên muốn càng thêm khuếch đại nhiều lắm.

	Thông thường võ giả mặc kệ gặp lại thương thế nghiêm trọng, chỉ cần trái tim còn có thể duy trì phần lớn hoàn hảo, đầu cũng vẫn còn, một tấm Tâm Động phù xuống, ít nhất có thể bảo đảm trái tim duy trì một khắc nhảy lên.

	Cái này khoảng chừng tương đương với một cái cao thủ võ đạo, ở thời khắc mấu chốt lấy tự thân bổn nguyên bảo vệ người bị thương tâm mạch, làm vì tranh thủ cứu trị tạm thời treo ở lại tính mạng.

	Ở cái này các loại tình huống dưới, chỉ cần không phải tức chết thương thế, lấy phía thế giới này siêu phàm lực lượng, phần lớn đều có thể cứu trị trở về.

	Mặc dù là cuối cùng không cách nào cứu trị, một khắc đồng hồ thời gian, cũng đủ để khiến người bị thương ở lúc sắp chết bàn giao rất nhiều thứ.

	Bởi vậy, Tâm Động phù thông thường còn có một cái biệt hiệu, gọi là "Di ngôn phù" !

	Thương Hạ liền lập tức dời đi đề tài, nói: "Hai vị sư huynh lần này đến đây nhưng là có nhu cầu gì tiểu đệ ra sức địa phương?"

	Điền Mộng Tử gật gật đầu, nói: "Chúng ta lường trước Thương sư đệ cũng tất nhiên biết rồi chút gì, hiện nay ta cùng Kim sư đệ khỏi hẳn việc, người biết cũng không nhiều, ta hai người rất nhiều cùng trường bạn tốt, đến nay còn tưởng rằng ta hai người đang bế quan chữa thương."

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Hai vị sư huynh lần này đến đây, nhưng là có dặn dò gì?"

	Điền Mộng Tử vội vã cười vung vung tay, nói: "Dặn dò không dám nhận, chỉ là muốn mời Thương sư đệ giúp ta hai người một chút sức lực!"

	Thương Hạ trong lòng ngờ vực, vẫn chưa đáp ứng một tiếng, mà là nói: "Xin hỏi hai vị sư huynh, không biết đến tột cùng là chuyện gì tình?"

	Điền Mộng Tử quay đầu nhìn bên cạnh Kim Quan Triều một chút, nghiêm mặt, nói: "Ta cùng Kim sư đệ nhận được học viện truyền đạt nhiệm vụ bí mật, muốn ta hai người bảo vệ Thông U phong cùng Minh Tú phong trong lúc đó huyền không xích sắt cầu treo, để ngừa ở núi Tứ Linh tiến công trong lúc bị người có ý định phá hư."

	Thông U phong chu vi có sáu toà phó phong vờn quanh, cái này sáu toà phó phong phân biệt là Minh Tú, Khai Nguyên, Khải Linh, Lạc Huy, Dư Tịch, Phẩm Tâm.

	Sáu toà phó phong cùng ngọn núi chính trong lúc đó phân biệt có xích sắt cầu treo liên kết, hơn nữa mỗi liền nhau hai toà phó phong trong lúc đó đồng dạng có xích sắt cầu treo kể cả.

	Đã như thế, nếu như có thể từ trời cao quan sát, liền sẽ phát hiện sáu toà phó phong trong lúc đó hình thành rồi một cái cực lớn hình lục giác.

	Mà Thông U phong ở vào hình lục giác trung tâm chấm tròn, cùng mỗi một toà phó phong liên kết xích sắt cầu treo, lại đem cái này cực lớn hình lục giác phân cách trở thành sáu cái hình tam giác.

	Thông U phong bảo vệ đại trận, lợi dụng Thông U ngọn núi chính cùng sáu toà phó phong làm vì trận cơ, thông qua mười hai toà xích sắt cầu treo lẫn nhau liên kết, cuối cùng xây dựng mà thành.

	Nếu như đem cái này mười hai cây xích sắt cầu treo tất cả chặt đứt, như vậy Thông U ngọn núi chính cùng sáu toà phó phong trong lúc đó liền sẽ rơi vào lẫn nhau cô lập, từng người tự chiến hoàn cảnh, bảo vệ uy lực của đại trận ít nhất bị suy yếu hai phần ba.

	"Có ý định phá hư?"

	Thương Hạ giả vờ cả kinh, nói: "Chẳng lẽ nói Thông U phong trên có núi Tứ Linh ẩn núp mật thám?"

	Trên thực tế, Thương Hạ so với hai người này còn muốn rõ ràng, hắn biết nghĩ muốn phá hư xích sắt cầu treo không phải cái gì núi Tứ Linh mật thám, mà là Nguyệt Quý hội ẩn núp ở Thông U phong, thậm chí học viện bên trong mật thám.

	Hơn nữa Thương Hạ còn suy đoán, lần này Thương Khê mấy người từ Thông U phong bí mật đến đây, vẫn chưa từng lại Thông U phong lộ diện, e sợ cũng là nhằm vào Nguyệt Quý hội tiềm tàng ám tử mà tới.

	Điền Mộng Tử lắc đầu nói: "Cái này lại là không biết, nhưng chúng ta chỉ để ý bảo vệ tốt xích sắt cầu treo là tốt rồi, ai muốn có ý định phá hư ai chính là tử địch!"

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, hai vị sư huynh ý tứ, lẽ nào là muốn tiểu đệ hiệp trợ bảo vệ cầu treo?"

	Ngọt mơ tới gật đầu nói: "Chính là! Kể cả Minh Tú cùng ngọn núi chính trong lúc đó xích sắt cầu treo, khoảng cách Thương lâu vị trí cũng không quá xa, một khi thật sự có mắt không mở gia hỏa đánh toà này cầu treo chủ ý, chỉ sợ ta cùng Kim sư đệ khó có thể chống đối, đến thời điểm liền muốn làm phiền Thương sư đệ ra tay tiếp ứng."

	Thương Hạ cười khổ nói: "Cái này vốn là việc nằm trong phận sự, chỉ là hai vị sư huynh đúng là để mắt ta, tiểu đệ vừa mới vừa tiến giai Võ Cực cảnh, mà hai vị sư huynh sợ cũng đã đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa bên trên. . ."

	Điền Mộng Tử nghe vậy cũng không khỏi lộ ra vẻ cười khổ: "Võ Ý cảnh, nào có đơn giản như vậy. . ."

	. . .

	Thương lâu mặc dù là Thương gia ở Thông U phong ở bề ngoài đại bản doanh, nhưng trên thực tế Thương gia phần lớn sản nghiệp, lại đều ở sáu toà phó phong một trong Phẩm Tâm phong.

	Ở núi Tứ Linh sắp quy mô lớn đến công đêm trước, Thương gia nhiệm vụ chính là bảo vệ Phẩm Tú phong.

	Bởi vậy, từ khi Cơ Văn Long mấy người từ núi Yến Linh trở về sau khi, Thương Khắc phần lớn thời gian liền ở Phẩm Tú phong đóng giữ.

	Mà đoạn thời gian gần đây, Thương gia trải rộng ở toàn bộ Thông U phong trên lực lượng, cũng bắt đầu dần dần hướng về Phẩm Tú phong nghiêng, mà cái này cũng là Thương lâu từ từ vắng vẻ trọng yếu nguyên nhân.

	Mà lúc này ở Phẩm Tú phong lòng núi một toà bí địa ở trong, Thương Khắc cùng Thương Tuyền thúc cháu hai người chính bảo vệ ở bí địa lối vào ở ngoài, mà Thương Tuyền thì lại thỉnh thoảng hướng về lòng núi ở trong đánh giá, trong thần sắc hình như có vẻ lo lắng.

	"Ngũ thúc, thời gian dài như vậy, làm sao đến hiện tại còn không có động tĩnh?" Thương Tuyền rốt cục không nhịn được hỏi.

	"Bình tĩnh đừng nóng!"

	Thương Khắc giương đôi mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi ở trong gia tộc cũng coi như là một mình chống đỡ một phương nhân tài, sao đến còn như vậy xúc động? Tiếp tục như vậy, lúc nào mới có hi vọng ngưng tụ ý chí võ đạo?"

	Thương Tuyền nghe vậy lấy lại bình tĩnh, thu lại trong lòng nôn nóng, cái này mới chậm rãi nói: "Ngũ thúc, ta chỉ là có chút lo lắng, cái kia viên huyết mạch bảo thạch. . . , hắn khả năng sẽ liên tưởng đến cái gì!"

	Thương Khắc khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi cho rằng không có viên bảo thạch kia, hắn liền không biết sao? Hai mươi năm qua, hắn từ lâu thành ta Thương gia một thành viên, ta từ trên xuống dưới nhà họ Thương lại có người nào không đem hắn coi như người mình cơ chứ?"

	"Ai, nói cũng đúng!" Thương Tuyền thấp giọng nói.

	Liền vào lúc này, bỗng nhiên một luồng kịch liệt nguyên khí gợn sóng từ lòng núi ở trong truyền đến.

	Theo sát phồn thịnh huyết khí liền muốn từ lòng núi ở trong lao ra , liên đới mặt đất cùng chu vi vách núi phảng phất đều ở run rẩy theo.

	"Chuyện này . .  ."

	Thương Tuyền trợn to hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi nói: "Huyết mạch ý chí thức tỉnh, cái này chẳng lẽ là. . ."

	"Đừng nói nhảm!"

	Thương Khắc vừa xúc động trong lòng núi từ lâu bày xuống cấm chế, vừa lạnh lùng nói: "Còn không mau giúp ta áp chế huyết mạch dị tượng, lẽ nào ngươi muốn cho toàn bộ Thông U phong đều biết sao?"
Kết chương.