Chương 657 : Hắn đang trộm Hồn Thủy!.
Phủ thành chủ, Tẩy Hồn Trì bên cạnh, Tiên Nguyên Thành thành chủ đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Tẩy Hồn Trì, cặp kia thâm thúy con mắt giống như có thể xuyên thấu sương mù dày đặc, nhìn vào hồn ao chỗ sâu.

	Đồ Tể liền trạm sau lưng hắn cách đó không xa.

	Trước đó đem Lục Diệp đưa đến nơi này, an trí vào hồn trong ao, hắn liền không hề rời đi, tuy nói hắn đem Lục Diệp đưa đến nơi này thời điểm, Lục Diệp thân thể còn không có hoàn toàn tiêu tán, nhưng chung quy là có chút không quá yên tâm.

	Có Tiên Nguyên vệ ngay tại báo cáo trong thành các nơi chiến trường tình huống...

	Bây giờ trong thành xâm lấn Trùng tộc cơ bản đều bị tiêu diệt hầu như không còn, cuộc chiến tranh này, lại một lần nữa dùng Tiên Nguyên Thành thắng lợi mà kết thúc.

	Mấy ngàn năm nay một mực như thế...

	Lục Diệp chỗ không biết là, Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm, cơ hồ đều là bất tử bất diệt tồn tại. Bọn hắn từng tại hồn trong ao lưu lại tự thân thần hồn lạc ấn, cho nên dù là ở bên ngoài chết trận, cũng có thể thông qua hồn ao lực lượng một lần nữa phục sinh.

	Đây cũng là Đồ Tể bọn người vì cái gì có thể chết mà phục sinh nguyên nhân.

	Mà hồn ao, nhưng là Tiên Nguyên Thành căn cơ vị trí.

	Trùng tộc muốn công chiếm Tiên Nguyên Thành, chỉ có một cái biện pháp.

	Đó chính là dùng tuyệt đối binh lực phá hủy Tiên Nguyên Thành lực lượng phòng ngự, công chiếm phủ thành chủ, phá diệt hồn ao!

	Nếu không Trùng tộc số lượng lại nhiều, thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng công chiếm được Tiên Nguyên Thành, trong lịch sử mỗi một lần Trùng tộc xâm lấn, quá trình đều là kinh người tương tự.

	Ban đầu Tiên Nguyên Thành từ đầu đến cuối đều là rơi vào hạ phong, bởi vì Trùng tộc số lượng quá nhiều, cường đại Trùng tộc cũng không phải số ít, nhưng Trùng tộc bị giết liền chết, Tiên Nguyên Thành các tu sĩ lại có thể không ngừng mà theo hồn trong ao đi tới, một lần nữa gia nhập chiến trường.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Trùng tộc uy hiếp dần dần liền có thể bị xóa đi, tiếp theo để Tiên Nguyên Thành thắng được thắng lợi.

	Lần này chiến tranh trải qua không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, Lục Diệp tiến đến thời gian điểm, chính là chiến tranh bộc phát kịch liệt nhất thời điểm.

	Tới bây giờ, chiến tranh sắp kết thúc, mà trên bầu trời lỗ thủng to lớn, cũng không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia Tiên Nguyên vệ hồi báo xong tình huống về sau liền lui xuống.

	Đồ Tể chờ nhàm chán, liền mở miệng hỏi: "Thành chủ, tiểu tử này quả nhiên là bị... Chọn trúng người?"

	Lúc trước hắn dù tại Lưu Đại Đồng Vu Tình bọn người trước mặt nói thầm qua một câu, nhưng đó cũng là bởi vì hắn nghe thành chủ nói lên.

	Thành chủ y nguyên nhìn qua hồn ao phía dưới, mở miệng nói: "Lần trước khi hắn đi vào, Tứ Tượng đã tụ thứ ba, lần này đã tề tựu, mà lại trên người hắn tựa hồ còn có một loại cường đại Linh Vân Sư truyền thừa, để hắn có thể tùy tâm sở dục thi triển ra một chút linh văn, nếu như hắn không phải được tuyển chọn người, ta rất khó tưởng tượng đối được tuyển chọn người yêu cầu cao bao nhiêu." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển: "Bất quá, hắn hẳn là chỉ là trong đó một cái nhân tuyển."

	"Còn có cái khác được tuyển chọn người?" Đồ Tể nhíu mày.

	Thành chủ nói: "Trứng gà là sẽ không đặt tại một cái trong giỏ xách, nhất là đối loại kia tồn tại tới nói, này mấy ngàn năm nay, hẳn là có rất nhiều được tuyển chọn người... Chúng ta ở lâu Tiên Nguyên Thành, đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên không rõ ràng những cái kia được tuyển chọn người đều là kết cục gì, nhưng chỉ theo cục diện dưới mắt đến xem, những cái kia được tuyển chọn người, cho tới bây giờ không ai chân chính thành công qua."

	Đồ Tể gật đầu, nếu quả thật có người chân chính thành công, vậy bọn hắn liền không cần ở chỗ này tử thủ Tiên Nguyên Thành, bọn hắn cũng phải triệt để đạt được tự do.

	"Bất quá cuối cùng sẽ có một cái kết quả, thời gian đã không nhiều lắm." Thành chủ thở dài một tiếng.

	Câu nói này, hắn lần trước nhìn thấy Lục Diệp thời điểm, đã từng nói qua, bất quá đây chẳng qua là hắn nói một mình, không ai nghe được.

	Đồ Tể biểu lộ ngưng trọng: "Đại nhân cảm thấy còn thừa lại bao nhiêu thời gian?"

	"Ai biết được..." Thành chủ chầm chậm lắc đầu, "Chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được, những năm gần đây công thành Trùng tộc số lượng càng ngày càng nhiều, mà tương ứng địa, hồn ao lực lượng lại tại từng năm giảm bớt. Có lẽ mấy chục năm sau, Trùng tộc lực lượng lại cường hoành đến chúng ta không cách nào ngăn cản mức độ, lại hoặc là tiếp qua chút năm, hồn ao khô cạn, chúng ta mất đi bất tử chi thân, vô luận phát sinh loại kia tình huống, Tiên Nguyên Thành đều sẽ luân hãm, đến lúc đó Cửu Châu nhất định vong!"

	Đồ Tể mặt mày nặng nề.

	Làm Tiên Nguyên Thành tu sĩ, mấy ngàn năm một mực trấn thủ ở chỗ này, bọn hắn những này Thần Hải cảnh so Cửu Châu Thần Hải cảnh hiểu rõ bí mật nhiều hơn nhiều.

	Tiên Nguyên Thành an nguy, liên quan cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái Tiên Nguyên Thành, lại thêm liên lụy đến toàn bộ Cửu Châu.

	Có lẽ Cửu Châu các tu sĩ cho tới bây giờ cũng không biết, tại dạng này một chỗ, có rất nhiều Linh Thể, mấy ngàn năm qua một mực tại cùng Trùng tộc chống lại, thủ hộ lấy Cửu Châu an nguy.

	Dù là giờ phút này có người đi nói cho bọn hắn những này, chắc hẳn cũng không ai tin tưởng, dù sao loại thực tế này có chút vô căn cứ.

	Về phần thành chủ nói Trùng tộc số lượng càng ngày càng nhiều, cái kia tất nhiên là Trùng Sào đã có thể thôn phệ gian ngoài lực lượng, đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng, nếu là Trùng Sào cùng gian ngoài liên hệ mạnh đến trình độ nhất định lời nói, cái kia nguyên bản không coi là hoàn mỹ phòng hộ tất nhiên sẽ sinh ra càng lớn lỗ thủng, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

	Còn có hồn ao...

	Cứ việc hồn trong ao năng lượng khổng lồ đến cực điểm, có thể này mấy ngàn năm nay, Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm không ngừng chết mà phục sinh, cũng đang tiêu hao hồn ao lực lượng, cuối cùng cũng có một ngày, hồn ao lực lượng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm, liền biết mất đi bất tử bất diệt đặc tính.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thời gian xác thực không nhiều lắm, thế giới này, cần một cái năng lực xoay chuyển tình thế hạng người, có thể những cái kia được tuyển chọn nhân tuyển đến cùng có thể hay không thông qua sau cùng khảo nghiệm, đây là ai cũng không biết sự tình.

	Mấy ngàn năm chờ đợi đều không có kết quả, ai có thể hi vọng xa vời xuất hiện cái gì kỳ tích?

	Trong lúc nhất thời, Đồ Tể trong lòng ảm đạm.

	"Tiểu tử kia tỉnh!" Thành chủ bỗng nhiên mở miệng.

	"Không có gì đáng ngại a?" Đồ Tể liền vội vàng hỏi.

	"Hắn chỉ là thần hồn chi lực tiêu hao nghiêm trọng, lại có thể có cái gì trở ngại? Quả nhiên, tiểu tử này lại bắt đầu làm chuyện xấu!" Thành chủ bỗng nhiên có chút nghiến răng.

	Đồ Tể Hách không sai: "Hắn đang trộm Hồn Thủy?"

	Tẩy Hồn Thủy vật này, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, cũng chỉ có hồn trong ao mới có thể sinh ra, trước đó Lục Diệp giao cho hắn nửa bình Tẩy Hồn Thủy, Đồ Tể liền biết những Hồn Thủy đó đến từ hồn trong ao.

	"Hừ!" Thành chủ hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Đồ Tể: "Ngươi nói làm sao bây giờ đi! Hắn vốn không phải Tiên Nguyên Thành người, theo đạo lý tới nói là không thể vào hồn ao, lần trước bổn thành chủ vì giúp đỡ bọn ngươi thoát khốn, đã vì hắn phá lệ một lần, lần này là ngươi nói hắn bị sắp xếp ngươi tiểu đội, ta mới khiến cho hắn vào hồn trong ao tu dưỡng, bây giờ hắn không ngờ làm ra loại này không muốn mặt sự tình, ngươi nói cho ta, ta là Nhất bàn tay chụp chết hắn đâu, vẫn là Nhất bàn tay Nhất bàn tay chụp chết hắn?"

	Đồ Tể cười ngượng ngùng một tiếng: "Tiểu đội chúng ta nhiệm vụ, hắn xác thực có giúp đỡ cùng một chỗ hoàn thành, mà lại tại chúng ta diệt sạch về sau, một mình hắn càng là Chiến đến dầu hết đèn tắt mức độ, làm một cái người ngoài biên chế đội viên là không có vấn đề gì."

	Trước đó Đồ Tể đem Lục Diệp mang về thời điểm, thành chủ quả thực lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn không nghĩ tới Lục Diệp thế mà lại ngay tại lúc này tiến vào Tiên Nguyên Thành.

	Sau đó theo Đồ Tể nơi đó biết được Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên Thành phương thức.

	Đây cũng là thành chủ kết luận Lục Diệp là được tuyển chọn người nguyên nhân.

	Nếu không phải được tuyển chọn người, lại thế nào khả năng thông qua loại kia phương thức tiến vào Tiên Nguyên Thành, mà lại tiến đến thời cơ khéo như thế diệu, chính là Trùng tộc công thành thời điểm!

	Đổi lại lúc khác tiến đến, toàn bộ Tiên Nguyên Thành hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả Linh Thể đều tại hồn trong ao ngủ say, Lục Diệp cũng không có khả năng được cái gì chỗ tốt.

	Có thể chính là bởi vì hắn tiến đến thời cơ xảo diệu, cho nên mặc dù Chiến dầu hết đèn tắt, nhưng cũng bởi vậy thu được không ít chỗ tốt.

	Bất quá chính như thành chủ nói, Lục Diệp cũng không phải là Tiên Nguyên Thành tu sĩ , theo đạo lý tới nói là không thể tiến vào hồn ao, là Đồ Tể làm chủ, đem hắn sắp xếp tự mình tiểu đội, trở thành tiểu đội mình người ngoài biên chế thành viên, này mới khiến thành chủ mở một mặt lưới, tiến vào hồn trong ao tu dưỡng thần hồn.

	Có thể Đồ Tể chỗ đó nghĩ đến, Lục Diệp tỉnh về sau, trước tiên ngay tại trộm đạo...

	Cái này khiến hắn không khỏi có chút xấu hổ.

	Ngập ngừng một thoáng, mở miệng nói: "Đại nhân muốn thật muốn chơi chết hắn, liền chơi chết hắn đi!"

	Thành chủ hừ lạnh: "Ngươi làm ta sẽ không?"

	Đồ Tể cười hắc hắc: "Đại nhân đã cảm thấy hắn là được tuyển chọn người, cái kia sao không cho hắn một cái cơ hội? Nói không chừng hắn thật có thể đi đến cuối cùng, mù lòa không phải thường thường nhắc tới cái gì nhân quả sao, chúng ta hôm nay chủng một phần nguyên nhân ngày sau có lẽ có thể thu một phần quả."

	Hắn là chắc chắn thành chủ sẽ không thật chơi chết Lục Diệp, thậm chí thành chủ bản thân cũng có ý nghĩ như vậy, nếu không tại phát giác Lục Diệp trộm Hồn Thủy trước tiên chỉ sợ cũng xuất thủ ngăn trở, sao lại cùng tự mình ở chỗ này nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Tại trở thành Linh Thể trước đó, hắn tuy là trong thành Nhất Đồ Tể, nhưng cũng là tâm tư linh xảo hạng người, thành chủ cái này điểm tâm nghĩ hắn há có thể nhìn không ra.

	"Lại nói, hắn chỉ có một người, dù là trộm điểm Hồn Thủy, cũng sẽ không để hồn ao nội tình giảm bớt quá nhiều, hẳn là không cái gì trở ngại... Đi."

	Thành chủ nhìn chằm chằm Tẩy Hồn Trì, khóe mắt nhảy lên không thôi: "Ngươi nếu là biết thủ đoạn của hắn, liền sẽ không nói như vậy!"

	Tu sĩ tầm thường vào hồn ao, dù là thật có thủ đoạn cô đọng Hồn Thủy, đoạt được cuối cùng có hạn, có thể dưới đáy tiểu tử kia đã làm gì? Thế mà làm ra tới một cái to lớn cái phễu, vô tận hồn sương mù tràn vào trong đó, rất nhanh ngưng kết thành Hồn Thủy.

	Hắn lại thêm nhìn thấy Lục Diệp làm ra tới một cái túi nước, để ở đâu to lớn cái phễu phía dưới, một bộ muốn đem túi nước đổ đầy tư thế!

	Quá phận!

	Dù là như thành chủ dạng này sống sót mấy ngàn năm Thần Hải cảnh đại tu, giờ phút này cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

	Thật như vậy làm, hồn ao nội tình chắc là phải bị cắt giảm không ít, nguyên bản hồn ao liền không kiên trì được đã bao nhiêu năm, một khi nội tình giảm bớt, có thể thời gian duy trì chỉ biết ngắn hơn!

	Đồ Tể suy nghĩ một chút nói: "Bất quá cũng không thể để hắn được không Hồn Thủy, hắn lần này sát trùng tộc nên được không ít chiến công, đại nhân, có thể để hắn tiêu hao chiến công đạt được đối ứng phân lượng Hồn Thủy."

	Thành chủ ngay tại do dự muốn hay không ngăn cản Lục Diệp, nghe Đồ Tể kiểu nói này, vuốt cằm nói: "Ý kiến hay!" Lại không yên tâm hỏi một câu: "Hắn lần này được nhiều ít chiến công?"

	"Cái này không rõ ràng, bất quá ít nhất cũng hẳn là có cái mấy vạn."

	Lục Diệp trước trước sau sau giết nhiều như vậy Trùng tộc, mấy vạn chiến công hẳn là có.

	Nhưng Đồ Tể không biết là, Lục Diệp bây giờ chiến công đâu chỉ mấy vạn, kia là có hơn ba mươi vạn!
Kết chương.