Chương 273: Dẫn đội lịch luyện.

	80 điểm tự do thuộc tính y nguyên vẫn là mỗi người chia tại lực đạo cùng phương diện tốc độ.

	Lâm Tễ Trần thuộc tính lần nữa đạt được lên nhanh!

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 95500 điểm 】

	【  chiến công: 585 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh, lôi mạch truyền nhân 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 400w+ 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phách mại hành, Hòa Thiện trang bị điếm, Tự Do sủng vật điếm, chưa kinh doanh cửa hàng x1 chỗ 】

	【  cảnh giới: Kết Tinh trung kỳ 】

	【  tu vi: 0/100000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí Huyết Chi Thụ, Thông Thiên Chi Nhãn (cooldown 5 ngày), mị cốt 】

	【  khí huyết: 45000/45000 】

	【  pháp lực: 31000/31000 】

	【  lực đạo: 525 】

	【  niệm lực: 244 】

	【  phòng ngự: 365 】

	【  tốc độ: 460 】

	【  hiểu ý: 55 】

	【  hộ tâm: 27 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 30% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +95% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  kỹ nghệ: Địa Cấp Thải Dược Thuật 】

	【  kiếm pháp: Tật Phong kiếm pháp (đại thành), Lạc Lôi kiếm pháp (thuần thục) 】

	【  tâm pháp: Linh · Thiên Diễn tâm kinh (đại thành), Huyền · Thị Huyết tâm kinh (đại thành), Huyền · Ám Vân Mật Quyển (đại thành) 】

	【  thân pháp: Linh · Hư Ảnh Bộ (đại thành), Linh · Xuyên Vụ Trùng (đại thành), Thiên · Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn (mới học) 】

	【  võ kỹ: Linh · Sương Nguyệt Trảm (đến đạt đến), Huyền · Phượng Hoàng vũ (đại thành), Linh · mê muội kiếm khí (đến đạt đến), Linh · Cổ Kiếm Khí (đại thành), Huyền · Phong Lôi Nhất Kiếm (đến đạt đến), Địa · Thiên Quang Trảm (mới học) 】

	【  linh kỹ: Huyền · Vãng Sinh phật ấn (đại thành), Huyền · Kiếm Nhận Phong Bạo (đại thành), Huyền · Bi Thu Hoa Chương Trảm (đại thành), Địa · Lôi Chi Khải Giáp (đại thành) 】

	【  tuyệt kỹ: Huyền · Tàn Khung Ma Ấn Chưởng (thuần thục), Địa · Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm (mới học) 】

	【  kỹ năng đặc thù: Tàng hình nạp ảnh 】

	【  trang bị: Huyền · Triều Minh bào, Huyền · Ám Dạ Kiếm, Huyền · Xuân Lôi Yêu Đái, Huyền · Mộng Yểm Phi Phong, Huyền · Ám Tinh Trạc, Huyền · Đạp Sơn Hà, Huyền · Tử Nguyên giới 】

	【  pháp bảo: Luyện Ngục Hào Giác 】

	. . .

	Đột phá Kết Tinh trung kỳ về sau, Lâm Tễ Trần thực lực lần nữa có một cái tăng lên rất nhiều.

	Nhưng hắn biết, trình độ này muốn theo Sở Thiên Hàn đối kháng, vẫn là không có hi vọng.

	Người ta thiên tư khả năng kém hắn, nhưng là Sở Thiên Hàn từ nhỏ đạt được Kiếm Tông bồi dưỡng.

	Tài nguyên ăn nhiều năm như vậy, linh đan diệu dược ăn vô số, người ta tại thuộc tính bên trên có thể chênh lệch sao?

	Mà lại Sở Thiên Hàn sư phụ, là Thiên Kiếm đại trưởng lão.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão đó là ai, Kiếm Tông thập nhị trưởng lão bên trong kiếm đạo cao nhân.

	Cái khác đại trưởng lão hoặc nghiên cứu ngự thú, hoặc nghiên cứu luyện đan, luyện khí, phong thuỷ chờ chút

	Mà Thiên Kiếm đại trưởng lão, là chuyên tu kiếm đạo.

	Bàn về sức chiến đấu, ngoại trừ Lãnh Phi Yên, Thiên Kiếm trưởng lão tại Kiếm Tông cũng là mạnh nhất.

	Lần trước Phong Yêu Chi Địa một mình hắn đối phó hai cái cùng cảnh giới ma tu, chẳng khó khăn gì, còn trọng thương một cái.

	Lãnh Phi Yên đã từng đã nói với hắn, nếu như không thể so với tu vi chỉ luận kiếm đạo, nàng đều không sánh bằng Thiên Kiếm đại trưởng lão.

	Có thể nghĩ Sở Thiên Hàn có Thiên Kiếm đại trưởng lão dạy bảo bồi dưỡng nhiều năm như vậy, tại kiếm thuật bên trên cùng kỹ xảo chiến đấu bên trên, có thể yếu đi?

	Lâm Tễ Trần chưa từng có coi thường qua các tông môn nhân tài kiệt xuất, bao quát Lệ Tinh Hồn, Lạc Mộ Tiêm bọn người.

	Bọn gia hỏa này đều là tương lai các tông môn mạnh mẽ nhất người nối nghiệp, không có một cái là quả hồng mềm.

	Đương nhiên, nếu như có thể cùng đối phương đồng dạng cảnh giới, Lâm Tễ Trần là có lòng tin có thể chiến thắng bọn hắn.

	Dù sao, bọn hắn từ nhỏ bồi dưỡng là không giả, nhưng hắn cũng đã là Bát Hoang mười năm tới lão nhân, luận kinh lịch cùng chiến đấu số lần, không thể so với bọn hắn kém bao nhiêu tốt phạt.

	Lâm Tễ Trần đi vào tông môn thanh nhiệm vụ.

	Bắt đầu chăm chú chọn lựa nhiệm vụ.

	Hắn lần này tới, không phải ngoại điện thanh nhiệm vụ, mà là thuộc về đệ tử nội điện thanh nhiệm vụ.

	Nội điện thanh nhiệm vụ ô biểu tượng cùng hình thức cùng ngoại điện không có sai biệt, cùng chia năm loại.

	Đơn giản, phổ thông, khó khăn, rất khó, Địa Ngục.

	Nhưng là phía trên này nhiệm vụ nhưng so sánh ngoại điện nhiệm vụ khó nhiều lắm.

	Cái gì chân chạy làm việc vặt loại nhiệm vụ này, căn bản không có khả năng ở trên đây xuất hiện.

	Mỗi cái nhiệm vụ cũng phải cần dựa vào thực lực.

	Một cái nhiệm vụ đơn giản đều phải là đi thu hoạch ngang cấp đối thủ vật liệu.

	Trước đó cùng Nam Cung Nguyệt đi Vong Ưu Thôn đánh giết Kim Đan ma tu trừ yêu nhiệm vụ, cũng chỉ là rất khó trình độ mà thôi.

	Càng khó khăn nhiệm vụ yêu cầu càng thêm hà khắc, nhất là Địa Ngục độ khó, đơn giản có thể nói là biến thái.

	Lâm Tễ Trần không có vừa đến đã tuyển Địa Ngục nhiệm vụ tự mình chuốc lấy cực khổ, hắn đang chọn tuyển mình cần nhất nhiệm vụ.

	Thí dụ như, cực phẩm luyện thể đan nhiệm vụ.

	Luyện thể đan, là hắn về sau đột phá Kết Tinh hậu kỳ cần dùng đến đan dược.

	Trước đó Đoán Thể đan là Phương Thanh Trúc cho hắn.

	Hiện tại cái này luyện thể đan, Lâm Tễ Trần làm sao cũng phải mình làm.

	Lại nói coi như hắn còn muốn ăn cơm chùa cũng vô dụng thôi, Phương Thanh Trúc đều bị cấm túc, hắn cũng bị Huyền Y Tông kéo đen (che mặt).

	Tìm một hồi, Lâm Tễ Trần mới nhìn đến có cực phẩm luyện thể đan ban thưởng nhiệm vụ.

	Phía trên khắc lấy, bốn chuôi màu đỏ nhỏ Kiếm đồ án, cũng đại biểu cho là rất khó nhiệm vụ.

	【  rất khó nhiệm vụ 】: Dẫn đội lịch luyện.

	【  nhiệm vụ giới thiệu 】: Dẫn đội chỉ huy 50 tên ngoại điện đệ tử tiến về Bạo Phong sơn cốc, tổng cộng ba ngày, cam đoan các đệ tử an toàn, số không tử vong mang về thì coi là nhiệm vụ thành công.

	【  nhiệm vụ ban thưởng 】: +1500 khối hạ phẩm linh thạch, +1000 môn phái điểm cống hiến, +1 mai cực phẩm luyện thể đan, +1 bản Huyền phẩm bí kỹ.

	【  nhiệm vụ nhắc nhở 】: Bạo Phong sơn cốc nguy hiểm trùng điệp, ngoại trừ đại lượng yêu thú, còn thường xuyên có thiên tai giáng lâm, gần nhất còn có không ít Phong Yêu Chi Địa yêu tà ẩn thân trong đó, mời cẩn thận làm việc.

	Nhiệm vụ này thoạt nhìn là cái nhẹ nhõm sống, dẫn đội du lịch?

	Nhưng nhìn xong nhiệm vụ nhắc nhở cùng yêu cầu liền biết, nhiệm vụ này rất khó không phải là không có lý do.

	Lúc đầu tông môn lịch luyện cũng rất dễ dàng người chết, phía trên này yêu cầu số không tử vong, hơn nữa còn là Bạo Phong sơn cốc.

	Nơi đó thường xuyên có gió lốc tập kích, còn có yêu thú, yêu tà đan vào một chỗ.

	Nếu để cho chính Lâm Tễ Trần ở bên trong ngốc ba ngày khẳng định không có vấn đề.

	Nhưng là muốn dẫn lấy năm mươi cái ngoại điện đệ tử, đến bảo vệ bọn hắn, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Nếu không phải chỉ có nhiệm vụ này mới có cực phẩm luyện thể đan lĩnh, Lâm Tễ Trần mới sẽ không tiếp đâu.

	Đón lấy nhiệm vụ, Lâm Tễ Trần liền tới đến ngoại điện.

	Một đội ngoại điện đệ tử đã đang đợi, năm mươi người không thiếu một cái, những đệ tử này bên trong, có NPC, nhưng càng nhiều vẫn là người chơi.

	"Lại muốn ra ngoài lịch luyện lạc, hi vọng lần này có thể giết nhiều điểm yêu thú, ta còn kém một ngàn tu vi kinh nghiệm liền có thể thăng cấp."

	"Không biết lần này ai mang bọn ta đi lịch luyện, hi vọng là cái mỹ nữ sư tỷ, hắc hắc."

	"Hi vọng lần lịch lãm này có cái mạnh một điểm trưởng lão mang, lần trước là cái đệ tử nội điện mang ta, mẹ nó, gặp được nguy hiểm gia hỏa này trước tiên trước hết chạy, làm hại lão tử chết thảm, rơi mất thật nhiều kinh nghiệm."

	"Ai nói không phải đâu, có trưởng lão mang chúng ta trong lòng liền nắm chắc, nói không chừng còn có thể tạo mối quan hệ, tăng lên điểm độ thiện cảm, rất nhiều chỗ tốt."

	"Ta còn là hi vọng có cái xinh đẹp sư tỷ mang, hắc hắc, hoặc là xinh đẹp nữ trưởng lão mang cũng được a, yêu nhất ngự tỷ~ "

	. . . .
Kết chương.