Chương 240 : Giết Thê Chứng Đạo ( Hoàn Thành ).
Tế đàn phía trên. 

Tiêu Thanh Y bạo phát ra. 

Khí tức đang tại liên tiếp bắt đầu kéo lên. 

Này nhất môn xuất từ tại Thiên Ma Tông liều mạng bí thuật, đã sớm truyền lưu thiên hạ, nhưng chân chính tu hành giả ít càng thêm ít, này là nhất môn thiêu đốt hết thảy bộc phát bí thuật. 

Sử dụng phía sau liền không khả năng ngăn cản, có thể có này quyết tâm người, trong thiên hạ ít càng thêm ít. 

Song trọng Thiên Địa Pháp Vực, đang tại không ngừng va chạm, lẫn nhau xung đột tại cùng một chỗ. 

Hai người lẫn nhau chi gian va chạm, như hai toà nguy nga sơn nhạc va chạm, bộc phát ra oanh minh thanh, diễn sinh ra dư ba, cuồng bạo tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Lão Lương Vương sĩ thủ chi gian phóng tới tế đàn dư ba, trong nháy mắt cũng đã biến mất vô tung vô ảnh, phía trước Thiên Địa Pháp Vực va chạm, là Đại Tông Chính ở vào hạ phong, bị sinh sôi áp chế trụ, chợt bắt đầu bị ăn mòn. 

Thiên Cơ Nhân Ngẫu này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, thần kỳ nhất địa phương ở chỗ cơ động năng lực, mặt khác bán Thần Binh bất luận là vũ khí còn là khải giáp, toàn bộ đều không thể thoát ly sử dụng giả bên cạnh. 

Nhưng Thiên Cơ Nhân Ngẫu nhưng lại như là cùng một cụ phân thân giống như, có thể vượt qua ngàn vạn dặm, Đại Tông Chính người không ra Thần Đô, liền có thể tới Lương Châu duy trì lão Lương Vương. 

Đây mới là Thiên Cơ Nhân Ngẫu cường đại nhất địa phương, nhưng cũng chính là như thế, cho nên Thiên Cơ Nhân Ngẫu cũng có hạn chế, có thể hay không phát huy ra nhiều ít thực lực tới, liền muốn xem Thiên Cơ Nhân Ngẫu phục chế mục tiêu thực lực, lại tăng thêm sử dụng giả thực lực. 

Này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, là không thể như là mặt khác Nhất phẩm bán Thần Binh một dạng, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư sử dụng phía sau, đem tự thân chiến lực đẩy tới đến Võ đạo Nhất phẩm. 

Nhưng có thể phục chế ra bất đồng võ giả võ học tới, nếu là luyện tập nhất môn song người phối hợp kiếm pháp các loại, có thể nói là diệu dụng vô hạn. 

Đến Võ đạo Nhất phẩm phía sau, bán Thần Binh sẽ không trên phạm vi lớn tăng trưởng uy lực phía sau, có một cỗ bổ sung phân thân, còn có thể tự do hành động phân thân, giá trị có thể nói là xa xa lớn hơn mặt khác Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Lão Lương Vương xuất thủ phía sau, nhưng là phát hiện một kiện sự tình, Tiêu Thanh Y căn bản không để ý chính mình công kích, hoàn toàn không nhìn rơi chính mình, từng chiêu đều là liều mạng, muốn cùng Đại Tông Chính đồng quy vu tận. 

Này là châm ngòi ly gián. 

Lão Lương Vương trong lòng trầm xuống, cho dù là tử vong, vị này cũng muốn cho chính mình hạ ngáng chân. 

Hơn nữa Tiêu Thanh Y động tác còn không phải vô dụng công, chính mình có thể nhìn ra là châm ngòi ly gián, Đại Tông Chính cũng nhìn ra được, nhưng song phương quan hệ vi diệu, rõ ràng biết rõ sự tình như thế, nhưng vô ý thức hội đề phòng. 

Bắt đầu chi sơ còn có thể lý trí suy nghĩ, đợi đến một đoạn thời gian phía sau, này hoài nghi hạt giống khẳng định hội mọc rễ nẩy mầm, sau cùng trưởng thành vì che trời đại thụ, sau cùng thành vì song phương quyết liệt dây dẫn nổ. 

Tiêu Thanh Y cử động, hoàn toàn chính là dương mưu. 

Ngươi xem ra tới, lại là căn bản không cách nào giải thích, lại nhiều ngôn từ cũng giải thích không được, bây giờ Tiêu Thanh Y vì cái gì không công kích chính mình, một mực công kích Đại Tông Chính. 

Lão Lương Vương động tác không khỏi dừng một chút, không cách nào giải thích lời nói, như vậy liền không cần giải thích. 

Điều khiển Thiên Cơ Nhân Ngẫu ý chí, rốt cuộc là phân hoá ra tới ý chí, trực tiếp này nhất đạo ý chí phá diệt lời nói, như vậy chân thực tình huống như thế nào, còn không phải tuỳ ý chính mình kể ra. 

Này một loại tình huống là hạ sách, dù sao đối phương cũng là tại đề phòng chính mình, này sẽ cho đối phương tạo thành hiểu lầm, nhưng so sánh với Tiêu Thanh Y châm ngòi ly gián, còn có Đại Tông Chính tại nghi thức bên cạnh nhìn chằm chằm. 

Hai người đồng quy vu tận mới là tốt nhất tình huống. 

Lão Lương Vương tâm tư biến đổi, động tác cũng là thản nhiên biến đổi, Lục Đạo Luân Hồi Quyền thanh thế hám thiên động địa, nhưng uy lực nhưng là rải rác không có mấy, mỗi một lần công kích nhiều nhất chỉ là nhượng Tiêu Thanh Y phun ra nhất khẩu tiên huyết. 

Đại Tông Chính lập tức phát giác không đúng, ánh mắt giương mắt nhìn hướng lão Lương Vương, nhưng là trông thấy lão Lương Vương trong miệng phụt lên tiên huyết, tiên huyết theo kim hoàng sắc áo giáp, không ngừng chảy xuôi rơi xuống. 

Cho dù là mặt nạ cũng vô pháp che lấp huyết dịch, đại lượng huyết dịch theo mặt nạ chảy xuôi ra, lão Lương Vương lớn tiếng dọa người mở miệng diễn giải: " Này cụ huyết nhục chi khu, không cách nào thừa nhận Võ đạo Nhất phẩm pháp tướng. " 

Một mực phong khinh vân đạm Đại Tông Chính, lúc này thần sắc rốt cục thay đổi, chưa từng tưởng đến trong thiên hạ dĩ nhiên có này vô sỉ chi nhân, này một cỗ huyết nhục chi khu, đối phương chuẩn bị vài chục năm. 

Trong lúc không biết hạ nhiều ít khổ công, vì che lấp khí tức, che dấu thực lực tăng trưởng. 

Làm ra vừa ra Ngân Long Hoàng Kim Giáp tiết mục, này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, sớm đã rơi vào đến thánh nhân trong tay, vì này vài chục năm tới vì kia che lấp. 

Này một câu hoàn toàn là lừa gạt quỷ lời nói, nhưng Đại Tông Chính cũng chỉ có thể nhận, dù sao này là đối phương cho chính mình bậc thang. 

Tiêu Thanh Y cười lạnh đứng lên, lão Lương Vương cử động, căn bản không ra Tiêu Thanh Y dự liệu, song phương đánh quan hệ không sai biệt lắm hơn 200 năm, trong thiên hạ bàn về đối lão Lương Vương quen thuộc, Tiêu Thanh Y tự nhận đệ nhị, không người dám nhận đệ nhất. 

Lão Lương Vương che lấp nhiều năm bản tính bại lộ, vô tình vô nghĩa, lục thân không nhận, hoàn toàn là tư tưởng ích kỷ người, bất luận cái gì sự tình đều hội lấy chính mình vì trung tâm suy nghĩ. 

Chính mình nếu là cùng Đại Tông Chính đồng quy vu tận, này đối lão Lương Vương là một kiện hảo sự, bởi vì khuyết thiếu quấy nhiễu người, lão Lương Vương có thể yên tâm luyện đan, về phần một loạt di chứng, cái kia đều là về sau sự tình. 

Nếu là thọ số không thể tăng trưởng lời nói, không cách nào đạt được Cửu U Đao, hoàn toàn không có về sau, nơi nào cần đi cân nhắc như vậy nhiều. 

Tiêu Thanh Y biết rõ đến này một bước, liền là có thể châm ngòi cực hạn, song phương không có khả năng trở mặt thành thù. 

Cảm thụ khí tức đã đạt tới đỉnh phong, biết rõ sau một khắc liền sẽ bắt đầu trượt xuống, Tiêu Thanh Y trong lòng rõ ràng, bây giờ đã đến cực hạn, là thời điểm chết đi. 

Đáng tiếc. 

Nếu là không trúng độc lời nói. 

Quấy nhiễu chính mình thực lực, chỉ là này một cỗ Thiên Cơ Nhân Ngẫu lời nói, căn bản không cần liều mạng bộc phát, liền có thể chiến thắng. 

Đại Tông Chính một đao trảm ra, phong tuyết bão táp, vô tận hàn khí bộc phát. 

Tuyết hoa cuồn cuộn nổi lên, như một tôn băng tuyết cự nhân, điên cuồng gào thét vung vẩy cánh tay, ngang nhiên chi gian phóng tới Tiêu Thanh Y, Võ đạo Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Địa Pháp Vực như sống qua tới. 

Tiêu Thanh Y không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, Luân Hồi Pháp Vực dẫn đầu tràn ngập ra tới, băng tuyết thế giới bắt đầu xé rách, nhưng là hiện ra đen kịt như mực lỗ hổng. 

Đại Tông Chính giương mắt nhìn hướng lão Lương Vương, này Luân Hồi Pháp Vực thuộc về lão Lương Vương, then chốt thời khắc lão Lương Vương hiển lộ rõ ràng ra Luân Hồi Pháp Vực ảnh hưởng đến không phải Tiêu Thanh Y vị này địch nhân, ngược lại là Đại Tông Chính. 

Tiêu Thanh Y chúc mừng diễn giải: " Đa tạ giáo chủ. " 

Cũng không biết Đại Tông Chính phải chăng đạt được này nhất chiến kỹ càng quá trình, nhưng nên nói lời nói tuyệt đối không thể thiếu, Tiêu Thanh Y cũng không biết lão Lương Vương còn có thể sống bao lâu, phải chăng đào thoát rơi Đậu Trường Sinh ma trảo, nhưng chính mình tận lực. 

Lão Lương Vương đột nhiên bộc phát Luân Hồi Pháp Vực, cho Tiêu Thanh Y tranh giành lấy đến cơ hội, tại Đại Tông Chính ngẩng đầu, không dám tin thần sắc còn chưa từng xuất hiện lúc, Tiêu Thanh Y đã đi tới Đại Tông Chính phía trước. 

Một tay đã duỗi ra, trắng nõn bàn tay phía trên hiện ra ám hồng sắc hào quang, hào quang hiện ra phía sau, liền bắt đầu kịch liệt bành trướng, trong thiên địa một phiến ám hồng sắc. 

Kiều diễm ướt át bàn tay, không ngừng có quang mang hiển hiện, như từng tích huyết dịch nhỏ xuống, bắt đầu không ngừng ăn mòn tứ phương, ở vào Đại Tông Chính phía trước Thiên Địa Pháp Vực, như giấy một dạng, trong nháy mắt bị xé rách ra tới. 

Pháp lực cấu thành vách tường, đủ để ngăn cản cường cung kình nỏ, nhưng cũng không có ngăn cản sát na. 

Đao đã trảm trúng Tiêu Thanh Y, nhưng Tiêu Thanh Y kiều diễm ướt át bàn tay cũng mệnh trúng Đại Tông Chính. 

Bảo đao tồi khô lạp hủ, một đao chém xuống, Tiêu Thanh Y từ bả vai vị trí bắt đầu phân liệt ra tới, ngạnh sinh sinh sau cùng bị chém thành hai đoạn, nhưng Tiêu Thanh Y một đầu cánh tay, nhưng là quán xuyên Đại Tông Chính lồng ngực. 

Hai người lưỡng bại câu thương, trực tiếp đồng quy vu tận. 

Nếu là người bình thường tao ngộ này công kích, khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho dù là pháp tướng cũng là vô pháp đào thoát. 

Nhưng Đại Tông Chính là một cỗ khôi lỗi, là Thiên Cơ Nhân Ngẫu, căn bản không phải người sống. 

Nửa cái thân thể bắt đầu tán loạn, sót lại ánh mắt nhìn hướng lão Lương Vương, ánh mắt bên trong tràn ngập tức giận, lạnh lùng thanh âm vang lên đạo； " Không muốn coi là này hết thảy triều đình không biết. " 

" Này Thiên Cơ Nhân Ngẫu phía trên, đã sớm mời Khâm Thiên Giám giam chính, Thiên Công Công Thần, khắc họa một loại bí thuật, hội đem hết thảy đều ghi chép xuống tới. " 

" Này hết thảy ta sẽ báo cáo thánh nhân, hậu quả ngươi chính mình gánh chịu a. " 

Cuồng bạo pháp lực tịch quyển, như trùng trùng điệp điệp trường giang đại hà, điên cuồng bao phủ hết thảy, trong nháy mắt cũng đã đem sót lại Thiên Cơ Nhân Ngẫu bao phủ, nhưng xông bại Thiên Cơ Nhân Ngẫu phía sau, lão Lương Vương mặt nạ đằng sau lông mày nhíu một cái. 

Thiên Cơ Nhân Ngẫu là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, tuyệt đối không có khả năng như thế tuỳ tiện phá hủy, nhưng trước mắt biến mất vô tung vô ảnh, này chỉ có thể nói rõ một kiện sự tình. 

Đại Tông Chính kể ra một câu kia dẫn động chính mình động thủ nói nhảm, hoàn toàn là tại hấp dẫn chú ý lực, Thiên Cơ Nhân Ngẫu thừa này thời cơ chạy. 

Đối phương không tín nhiệm chính mình, lão Lương Vương cũng không đi quan tâm Thiên Cơ Nhân Ngẫu. 

Cánh tay vừa nhấc phía sau, Tiêu Thanh Y tử vong thi thể, cũng là bị pháp lực cuồn cuộn nổi lên, sau cùng rơi vào đến tế đàn phía trên. 

Thành vì tế đàn phía trên một cỗ thi thể. 

Lão Lương Vương trạm tại tế đàn phía trên, nhìn xem đang tại cử hành nghi thức, duỗi tay hướng trên bàn tay mặt nhất trích, nhất mai trữ vật giới chỉ xuất hiện. 

Một tôn cao chừng hơn một trượng ba chân hai tai đại đỉnh, xuất hiện tại tế đàn phía trên. 

Đại đỉnh thiêu đốt mà khởi, kinh khủng hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, nghi thức hội tụ đặc thù lực lượng, lúc này đột nhiên có phát tiết khẩu một dạng, liên tục không ngừng hướng đại đỉnh tràn vào. 

Lão Lương Vương duỗi tay cầm ra ngọc bình, nhè nhẹ nhất niết cái bình vỡ vụn, bên trong từng viên bảo châu, trước sau rơi vào đến đại đỉnh bên trong. 

Trong nháy mắt liền bị hỏa diễm đốt thiêu dung hóa, hóa thành dịch thể trôi nổi tại đại đỉnh phía trên. 

Lão Lương Vương một bên vì đại đỉnh tăng thêm luyện đan tài liệu, đồng thời đi tới Cửu U Đao bên cạnh, nhìn xem như là ngọc thạch Cửu U Đao, duỗi tay hướng miếng lót vai nhất xả, cũng đã đem miếng lót vai kéo túm rơi, lộ ra bên trong cánh tay. 

Cánh tay đối với Cửu U Đao lưỡi đao hoa một cái, tiên huyết đã xuất hiện, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Cửu U Đao bên cạnh, tuỳ ý Cửu U Đao cắn nuốt chính mình huyết dịch. 

Đồng thời tại Cửu U Đao phía trên, hiện ra hoàn toàn mới huyết dịch, không ngừng bay vào đại đỉnh phía trên. 

Lấy lão Lương Vương vì cúc áo, đại đỉnh cùng Cửu U Đao bắt đầu liền tại cùng một chỗ. 

Lão Lương Vương cũng không ngẩng đầu lên mở miệng diễn giải:

" Ra tới a. " 

" Các ngươi đã bạo lộ. " 

Thanh âm rơi xuống phía sau, yên tĩnh vô thanh. 

Lão Lương Vương tiếp tục diễn giải: " Không muốn ẩn núp, này nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, liền tính là luyện thành các ngươi cũng vô pháp sử dụng. " 

" Chỉ có Tiêu thị nhất tộc huyết mạch người mới có thể. "
Kết chương.