Chương 52: Cực hạn

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 2203  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 17  ] 

	Phương Thanh Vân quả quyết vì chính mình bỏ thêm 1 điểm lực lượng.

	Cái này phòng linh áp, rõ ràng xuất hiện vấn đề, đây cũng không phải là bí cảnh, có thể dựa vào gia tăng tốc độ, tiếp tục tại kề cận cái chết du đãng.

	Tại bí cảnh dám làm như vậy, đó là bởi vì thăm dò rõ ràng bí cảnh quy tắc.

	Nơi này , vẫn là lấy an toàn làm chủ.

	Theo lực lượng gia tăng, bản nguyên điểm đều không ở nhảy lên.

	Chỉ có linh lực, qua một hồi gia tăng 1 điểm!

	Phương Thanh Vân đứng người lên, chuẩn bị rời đi gian phòng này.

	Đột nhiên, một cỗ lực lượng khổng lồ, hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng.

	Cỗ lực lượng này là bực nào to lớn, như núi lớn, lăng không đập tới.

	Trong nháy mắt đó, Phương Thanh Vân nghe được bản thân xương cốt phát ra rên thống khổ.

	Phương Thanh Vân sắc mặt đại biến, lập tức mở ra hệ thống, bắt đầu điên cuồng thêm điểm.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 2004  ] 

	. . .

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 19  ] 

	. . .

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1805  ] 

	. . .

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất: 19  ] 

	Liên tục gia tăng rồi 2 điểm lực lượng về sau, lại tăng lên 2 điểm thể chất, cuối cùng ổn định lại thế cục.

	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe ra lãnh mang, hắn ngừng thở, tùy thời chuẩn bị tiếp tục thêm điểm.

	Hắn bây giờ còn ở vào trong nguy hiểm.

	Bản nguyên điểm lại bắt đầu nhảy lên.

	Thể chất cùng lực lượng đều là nhất khắc chế áp lực thuộc tính, hắn một hơi gia tăng rồi 4 điểm.

	Ngay cả như vậy, bản nguyên đều ở đây nhảy lên, có thể nghĩ, vừa mới hắn tiếp nhận cỡ nào cự lực.

	Đây tuyệt đối không phải chuẩn võ giả có thể thừa nhận.

	Nhất định có người ở giở trò quỷ!

	"Khốn nạn, đừng để ta biết rõ là ai, không phải, ta nhất định xé nát ngươi!"

	Phương Thanh Vân sắc mặt có chút dữ tợn.

	Bị người như thế tính kế một lần, kém chút hại chết, tâm tình của hắn, thực tế không thế nào mỹ diệu.

	Mà lại, hắn hiện tại toàn thân đều ở đây đau, càng làm cho hắn sinh lòng bạo ngược.

	Bởi vì kia cỗ áp lực cực lớn, còn có chính là thêm điểm tạo thành đau đớn.

	Một lần gia tăng rồi 4 điểm, tăng thêm vừa mới gia tăng 1 điểm lực lượng, hắn trong thời gian ngắn như vậy, gia tăng rồi 5 điểm thuộc tính, cái này đối thân thể cũng là một cái cự đại khảo nghiệm.

	May mắn hắn vốn là điểm thuộc tính đã phi thường cường đại, nếu không, thuộc tính gia tăng tạo thành thân thể cải tạo, đầy đủ hắn hét thảm.

	Nghĩ đến ban đầu lúc, mỗi một điểm thuộc tính mới 4 điểm hoặc là 5 điểm, một lần gia tăng nhiều như vậy, thân thể nói không chừng đều muốn sụp đổ.

	Hắn không biết, ở một cái bóng tối trong phòng, có một người chính lạnh lùng nhìn chằm chằm giám sát.

	Hắn nguyên bản một mặt lạnh nhạt, tùy ý dao động trước mặt nút bấm, ánh mắt hí ngược.

	Trong mắt hắn, theo dõi người, sắp biến thành một vệt đỏ đậm.

	Thế nhưng là, làm nút bấm điều chỉnh đến lớn nhất, Phương Thanh Vân vẫn như cũ ngoan cố chống đỡ lúc, sắc mặt của hắn cuối cùng thay đổi.

	Hắn đem mặt gần sát giám sát, không thể tin nhìn xem theo dõi, kia đau khổ chống đỡ người.

	"Làm sao. . . Khả năng? !"

	Hắn kiểm tra một lần trước mặt thiết bị giám sát, xác định không có vấn đề, không nhịn được lẩm bẩm nói: "Đã đạt đến vạn cân, lại còn ép bất tử hắn? Trên người hắn đến tột cùng có cái gì bí mật? Chẳng lẽ, Liễu Dạ Tâm thật sự tìm được cái kia đồ vật, đồng thời giao cho nàng nhi tử?"

	Hắn đang muốn làm cái gì, đột nhiên, ánh mắt dư quang liếc nhìn một cái khác giám sát, duỗi ra tay, chậm rãi lùi về.

	"Cái này lão đồ vật, làm sao lại nhanh như vậy?"

	"Vận khí vậy đứng tại ngươi bên này,

	Phương Thanh Vân!"

	"Lần tiếp theo, ta nhất định lấy mệnh của ngươi!"

	"Bất quá, ngươi bây giờ muốn làm sao quá quan?"

	Người này thật thấp cười lạnh.

	Tiếp nhận vạn cân áp lực mà không chết, khoa nghiên viện sẽ bỏ qua Phương Thanh Vân sao?

	Những này một lòng nghiên cứu tên điên, tuyệt đối hận không thể đem Phương Thanh Vân phá thành một tiết một tiết, tỉ mỉ nghiên cứu một chút.

	. . .

	"Phanh!"

	Cửa phòng, bị hung hăng đá văng, một cái sắc mặt âm trầm trung niên nhân đi đến, nhìn chằm chằm bên trong căn phòng giám sát, thần sắc âm trầm cơ hồ có thể chảy nước.

	"Chính là chỗ này!"

	Một người mặc áo khoác trắng người, vội vã đi vào, thấp giọng nói: "Nơi này ăn mòn ngài quyền hạn, một mình chưởng khống số bảy gian phòng."

	"Số bảy bên trong căn phòng người đâu?"

	Trung niên nhân không có nhìn về phía giám sát, bởi vì hắn đã phát hiện, số bảy gian phòng áp lực, bị khởi động đến lớn nhất.

	Bên trong căn phòng người, không có khả năng còn sống.

	Hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

	Lấy được trả lời, lại làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

	"Trả, còn tại chèo chống!"

	"Cái gì?"

	Lòng tràn đầy phẫn nộ trung niên nhân, ngạc nhiên ngẩng đầu, đem con mắt gắt gao chăm chú vào giám sát bên trên.

	Thật sự.

	Đứa bé kia còn sống?

	Thế mà, tại đối kháng lên vạn cân áp lực?

	Cái này sao có thể?

	Áo khoác trắng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể? Vạn cân áp lực, chuẩn võ giả?"

	Võ giả, có mấy người có thể làm đến?

	"Cái này có cái gì kỳ quái?" Trung niên nhân đã khôi phục lạnh lùng, nói: "Lúc trước thiết định thời điểm, không phải phán đoán qua, chuẩn võ giả cực hạn, chính là vạn cân sao?"

	Áo khoác trắng không nói gì.

	Phán đoán là phán đoán, cuối cùng chỉ là lý luận.

	Mà lại, bọn hắn đối chiếu đối tượng, là Nhân tộc trong lịch sử cường đại nhất vương giả, Võ tổ.

	Đứa nhỏ này có thể cùng Võ tổ so?

	Dù cho chỉ là chuẩn võ giả giai đoạn?

	Trung niên nhân rốt cuộc đã tới hứng thú, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, lẩm bẩm nói: "Chính là cái này hài tử, đánh bại Diêm Ngang sao? Có phần này lực lượng, cũng không khiến người ngoài ý."

	"Viện trưởng, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Áo khoác trắng thấp giọng hỏi thăm.

	"Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Trung niên nhân viện trưởng giương mắt lạnh lẽo áo khoác trắng, nói: "Tại khoa nghiên viện, thế mà có thể phát sinh loại sự tình này, còn không mau một chút đi bắt người, cái kia đáng chết đồ vật, nhất định là nội bộ nhân viên, nếu là đối phương chạy, ngươi cũng không cần xuất hiện ở trước mặt ta rồi."

	"Vâng!"

	Áo khoác trắng vội vàng rời đi.

	Đến như tìm tới cái kia người, đây là không thể nào sự.

	Đối phương có thể ở trong thời gian ngắn, che đậy viện trưởng quyền hạn, nhất định có được cực kì thế lực khổng lồ, dạng này người ngươi nói hắn không có đường lui?

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là bắt lấy đối phương ném ra mồi nhử, xem như cho viện trưởng một cái công đạo.

	"Đáng giá không?"

	Áo khoác trắng trong lòng, đột nhiên toát ra một cái như vậy ý nghĩ.

	Tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy, trong vòng một đêm, toàn phá huỷ.

	Tổn thất to lớn, áo khoác trắng đều có thể tưởng tượng.

	Mục đích là cái gì?

	Chỉ là Phương Thanh Vân người thanh niên kia sao?

	Làm như thế, đáng giá không?

	Áo khoác trắng nghĩ lại, Phương Thanh Vân chuẩn võ giả giai đoạn, đã có thể tiếp nhận vạn cân cự lực, tương lai của hắn, lại đem đạt tới loại trình độ nào?

	Làm như thế, không đáng sao?

	Khoa nghiên viện lại sẽ làm sao đối phó Phương Thanh Vân?

	Chuẩn võ giả giai đoạn, liền có thể tiếp nhận vạn cân cự lực, thực tế quá có nghiên cứu giá trị.

	Viện trưởng đại khái đã sướng đến phát rồ rồi.

	Trên thực tế, xác thực như thế!

	Viện trưởng chính nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Hắn không có đóng lại vạn cân áp lực.

	"Ngươi có thể chống bao lâu?"

	Viện trưởng trong mắt mang theo hưng phấn, nếu như không phải phòng linh áp lớn nhất áp lực, chỉ có vạn cân, hắn đã sớm bắt đầu tăng lớn lực lượng.

	Nội gian?

	Hắn mới không quan tâm loại kia đồ vật, hắn càng để ý Phương Thanh Vân.

	Trong đầu của hắn đã hiện ra mấy cái thí nghiệm.

	"Lâm thời gia tăng áp lực!" Viện trưởng lẩm bẩm nói: "Vạn cân cự lực thí nghiệm không ra, vậy ta liền tăng lớn."

	Lúc này, viện trưởng bắt đầu chơi đùa lên.

	Phòng linh áp làm khoa nghiên viện trọng yếu nhất địa phương, cơ hồ là viện trưởng một tay đặt mua, lâm thời gia tăng áp lực, cũng không phải là làm không được.
Kết chương.