Chương 41: Trò chơi phía chính thức cũng quá lương tâm bá! 

	Chạng vạng tối.

	Các người chơi lần lượt quay trở về trong viện dưỡng lão, tay cầm muôi trứng tráng huynh ở trên không trên mặt đất đỡ lấy nồi lớn, bắt đầu làm hôm nay cuối cùng một bữa cơm.

	Tối nay thực đơn là muối nấu sừng dê khoai xứng thịt khô muối.

	Nhờ có mới NPC cứ điểm phát hiện, chỗ tránh nạn các người chơi cuối cùng là ăn một bữa canh cá bên ngoài đồ ăn.

	Loại này sừng dê khoai hương vị coi như không tệ, nước muối nấu một lần về sau xối điểm xì dầu đi lên, bắt đầu ăn có chút KFC súp khoai tây cái chủng loại kia cảm giác.

	Chỉ bất quá, chỉ là có chút phí xì dầu.

	Chỉ là làm cái này 28 phần súp khoai tây, sẽ dùng không sai biệt lắm một phần năm bình xì dầu, hơn nữa còn là tại dùng tiết kiệm tình huống dưới.

	Một phương diện khác, chỗ tránh nạn muối tựa hồ cũng không quá đủ, chỉ còn lại có non nửa túi.

	Theo tốc độ này tiêu hao xuống dưới, không dùng được mấy ngày đại gia lại được nước dùng bạch thủy sinh hoạt.

	"Ô ô ô! Cái này súp khoai tây cũng quá khen đi! Trứng tráng thúc, ta có thể thêm nữa một bát sao?" Trong tay bưng lấy chén, ngồi xổm trên mặt đất Đằng Đằng gương mặt thỏa mãn.

	"Không còn, một người liền một bát." Đối thúc cái chữ này cũng không hài lòng, trứng tráng trợn mắt, không cao hứng nói.

	"Kia ta ngày mai còn ăn đất đậu bùn sao?" Đằng Đằng vô cùng đáng thương nói.

	"Không ăn nổi, xì dầu không nhiều lắm, được dùng ít đi chút, muốn ăn súp khoai tây bản thân rời giường gọi cái thức ăn ngoài ăn đi." Nói thời điểm, trứng tráng huynh ở trong lòng thở dài.

	Mỗi ngày cho đám gia hoả này làm đồ ăn thật sự là thao nát tâm.

	Làm nhiều năm như vậy đầu bếp, hắn cho tới bây giờ không có thay lão bản như thế tỉnh qua, quả thực hận không thể đem một hạt muối làm hai hạt vẩy.

	Một bên khác, ngồi ở player trung ương Đêm mười bưng lấy chén, vẽ (thiểm) âm thanh (you) vẽ (kícha) sắc (cu) kể ban ngày phát sinh sự tình, thậm chí đều đã quên ăn cơm.

	Nhất là giảng về đến đường đến bên trên tao ngộ người bò sát kia một đoạn lúc, hắn kích động đặt chén trong tay xuống, nhặt lên một cái nhánh cây trên mặt đất tìm lên.

	"Đương thời ta đi ở trên đường, chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, toàn thân báo động đột khởi! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ta quơ lấy súng trường chính là một băng đạn quá khứ —— "

	Ngồi bên cạnh Phương Trường nghe không nổi nữa, nhịn không được hủy đi câu đài.

	"Còn một băng đạn đâu, không biết còn tưởng rằng trong tay ngươi cầm đem Gatling."

	Đêm mười ho khan một tiếng.

	"Cái này không trọng yếu!"

	"Sau đó thì sao? Sau đó thì sao? Tiếp tục giảng a, các ngươi thế nào đem món đồ kia thao lật?"

	"Chính là chính là, đừng ngắt lời!"

	Bên cạnh các người chơi cũng không rất để ý những chi tiết này, chính nghe tới ăn với cơm nơi, chỗ nào quản hắn có phải hay không khoác lác, ào ào ồn ào la hét tiếp tục.

	"Đại gia đừng hoảng hốt, nghe ta tiếp tục giảng, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, người bò sát đánh tới nháy mắt ta một cái Xẻng trượt..."

	Đêm mười thấy đại gia như thế cảm thấy hứng thú, rất nhanh điều chỉnh trạng thái một lần nữa mở giảng, tiếp tục miêu tả nổi lên hắn là như thế nào chi viện bị dị chủng cuốn lấy người quản lý, như thế nào tại trên chiến trường liếm bao, bao quát về sau thất thủ bị tiện nhân đánh lén, lại là như thế nào chiến thuật tính rơi dây (mất NET), phối hợp các đội hữu cực hạn phản sát...

	Phương Trường nghe lúc thì trắng mắt, thực tế nghe không vô, dứt khoát bưng lấy chén thay đổi cái địa phương ăn, mắt không thấy tâm không phiền.

	Ăn cơm xong.

	Mặt trời cũng mau lặn.

	Đem Tiểu Thất từ trên lầu ôm xuống, Sở Quang mang theo các người chơi từng nhóm trở về chỗ tránh nạn bên trong, nhìn xem bọn hắn nằm sẽ bồi dưỡng trong khoang thuyền an toàn hạ tuyến.

	Trừ Rác rưởi quân còn ở bên ngoài đánh dã, tất cả mọi người trở lại rồi.

	Bất quá, Sở Quang cũng không phải là rất lo lắng nó.

	Thông qua player danh sách, Sở Quang có thể xác nhận gia hỏa này còn sống, chỉ bất quá tự mình tại hai giờ trước đó đã hạ tuyến.

	Coi như lại lá gan, cũng không khả năng hai mươi bốn giờ đều treo ở trò chơi bên trên, cũng nên lên ăn một bữa cơm, hoạt động một chút tứ chi cái gì.

	Huống hồ, trong trò chơi nhân bản thể cũng là cần nghỉ ngơi, không ai có thể hai mươi bốn giờ tỉnh dậy, liền xem như người thằn lằn cũng không khả năng.

	Căn cứ website chính thức bên trên công khai tư liệu.

	Hạ tuyến phương pháp cũng không chỉ có nằm lại bồi dưỡng khoang thuyền chủ động ngủ đông cái này một loại , bất kỳ cái gì mất đi ý thức hành vi đều có thể cắt ra kết nối.

	Bao quát không giới hạn trong cho mình cái ót một cái ám côn, hoặc là tìm cái địa phương nằm ngủ một giấc.

	Chỉ bất quá, loại này đăng xuất phương thức cũng không phải là rất đáng tin cậy.

	Thứ nhất là không cách nào "Lưu trữ", thứ hai không an toàn.

	Từ bồi dưỡng khoang thuyền nhanh chóng hợp thành nhân bản thể, là không có bất luận cái gì tâm trí.

	Nói cách khác, tại không có ý thức thể kết nối tình huống dưới, những này nhân bản thể đối với ngoại giới kích thích, ít sẽ làm ra trừ phản xạ có điều kiện bên ngoài bất kỳ phản ứng nào.

	Lúc này, bên cạnh nếu là vừa lúc đi ngang qua một con biến dị chuột hoặc con gián, đều có thể từng ngụm mà đem người cho gặm không còn.

	Bất quá Rác rưởi quân hẳn là tìm cái địa phương an toàn cất giấu, chí ít trước mắt còn rất an toàn.

	Đem Rác rưởi quân sự tình tạm thời để qua một bên.

	Sở Quang tại cư dân đại sảnh trước máy vi tính ngồi xuống, dựa theo lệ cũ đầu tiên là thống kê tập hợp một lần hôm nay công tác thành quả.

	"Phía đông tường vây hoàn thành thi công."

	"Tài nguyên phương diện, vật liệu xây dựng tồn kho thu nhập 110 căn gỗ thô, một tấn than củi, một tấn xi măng Portland, bùn đất gạch hai đống, cùng cứng lại xi măng khối một số. Tiêu hao lời nói, gỗ thô 240 căn, xi măng 800 ki-lô-gam... Vật liệu gỗ tồn kho đã liên tục hai ngày giảm xuống, bất quá xi măng thế mà bắt đầu còn lại."

	Xem ra cần phải an bài mấy cái thợ đốn củi mới được.

	Hoặc là, nhấc lên player mỗi ngày nhiệm vụ đốn củi nhu cầu.

	"Đồ ăn tồn kho thu nhập 350 ki-lô-gam thanh mạch cùng sừng dê khoai, 5 cân thịt muối, cùng chút ít quả mọng cùng cây nấm. Tiêu hao đại khái 5 ki-lô-gam thịt khô muối, 10 ki-lô-gam sừng dê khoai, cùng dùng cho giao dịch 50 ki-lô-gam thịt muối cùng 20 ki-lô-gam cá xông khói... Ngày mai phải tiếp tục bắt đầu đi săn."

	"Sau đó là da lông tồn kho... Trừ giao dịch tiêu hao bên ngoài, nguyên vật liệu tiêu phí 5 kiện da lông, hôm nay Đằng Đằng thế mà làm được 5 bộ y phục? Có thể a... Ta suy nghĩ, hẳn là 250 điểm cống hiến."

	"Đúng, còn có kho vũ khí tồn gia tăng... Về sau còn phải quy hoạch một toà kho quân dụng mới được."

	Cuối cùng, hôm nay mỗi ngày nhiệm vụ thu nhập 7 cái ban thưởng điểm.

	Lại có thể vui sướng mở hộp mù.

	Đem số liệu tập hợp hoàn tất, Sở Quang dựa vào ghế duỗi lưng một cái.

	Ngay tại hắn làm xong những công việc này đồng thời, căn phòng cách vách ba mươi đài đã bắt đầu dùng bồi dưỡng khoang thuyền, vậy hoàn thành đối trong khoang thuyền nhân bản thể quét hình cùng thể tế bào thu thập mẫu lưu trữ, cũng đem các người chơi tổ hợp gien khai phát tiến độ cùng bảng số liệu, tập hợp ở một tờ bảng biểu bên trên.

	Sở Quang đơn giản nhìn thoáng qua.

	Có lẽ là bởi vì trước mắt giai đoạn trạm tiền đồn công tác cương vị lấy lao động chân tay làm chủ, lực lượng hệ player rõ ràng phổ biến tốc độ lên cấp phải nhanh một chút.

	Tỉ như lão Bạch, hiện tại đã LV3.

	Trừ cái đó ra, một mực đi theo bản thân ra ngoài Đêm mười, tổ hợp gien vậy từ LV1 tăng lên tới LV2, chủ thuộc tính cảm giác đạt tới 9, trở thành toàn bộ trạm tiền đồn cảm giác thuộc tính cao nhất player.

	"Chủ nhân!"

	Nhìn xem ô lỗ lỗ lăn đến bên cạnh bàn Tiểu Thất, Sở Quang từ trên máy vi tính dời ánh mắt.

	"Thế nào?"

	"Ngài làm sao từ bên ngoài lượm cái nữ nhân xa lạ trở về."

	Sở Quang hơi kém không có bị câu nói này cho sặc đến.

	Mặc dù nói như vậy cũng không còn tật xấu, nhưng luôn cảm thấy nói như vậy không thích hợp.

	"Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật."

	"Tiểu Thất tại nóc nhà đều nhìn thấy ờ, là khiêng trở về."

	Sở Quang không nhịn được nói.

	"Cho nên?"

	Thao lấy không có nổi sóng chập trùng điện tử âm, Tiểu Thất ủy khuất nói.

	"Không có gì nha, ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút ngài, so sánh với có thể tùy thời hạn chế hành động nhân bản thể, đất hoang bên trên dân bản địa càng thêm khó mà khống chế, ngài còn chưa phải muốn quá dễ dàng tin tưởng bọn hắn tương đối tốt."

	"Ngươi nghĩ nhiều, ta cho tới bây giờ không có triệt để từng tin tưởng bất luận kẻ nào, bất kể là player vẫn là nơi này thổ dân." Sở Quang từ tốn nói.

	"Ừm ân, vậy ta an tâm!"

	Tiểu Thất đỉnh đầu camera trên dưới lung lay, biểu thị gật đầu.

	"Thuận tiện nhắc tới, ngài có thể vĩnh viễn tin tưởng Tiểu Thất. Vô luận phát sinh cái gì, Tiểu Thất đều là ngài trung thành nhất trợ thủ!"

	"Được rồi, biết rồi."

	"Tốt qua loa!"

	Gia hỏa này nạp điện thời điểm liền không thể yên tĩnh một lát sao?

	Sở Quang khắc chế nhả rãnh xúc động, tiếp tục nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

	Khoảng cách các người chơi hạ tuyến đã qua mười mấy phút, không có gì bất ngờ xảy ra hiện tại chính là website chính thức diễn đàn náo nhiệt nhất thời điểm.

	Lại đến khoái trá dòm bình phong thời gian.

	Tự ngu tự nhạc khẽ hát, Sở Quang mở ra website chính thức hậu đài, đầu tiên là xác nhận liếc mắt hẹn trước nhân số.

	Bày biện chén nhỏ rau hẹ nhóm, đã từ ban đầu vừa mới phá trăm tăng lên gấp đôi, bây giờ còn kém một chút liền có thể phá 300.

	Bây giờ hẹn trước trò chơi ngưỡng cửa, đã từ ban đầu điền phiếu biến thành điền phiếu + bài thi.

	Mặc dù đều là chút thường thức tính vấn đề, nhưng năng lực lấy tính tình đem đề xem hết, đem không lấp đầy, chí ít có thể sàng chọn ra nghiêm túc chơi player.

	Có thể thông qua người, có thể nói tương đương chất lượng tốt.

	Cùng lúc đó, website chính thức viếng thăm lượng vậy so trước đó tăng trưởng một mảng lớn, ngày đồng đều viếng thăm lượng đạt tới 1000 lượt người.

	Mặc dù không phải tất cả mọi người đăng kí tài khoản, càng không phải là tất cả mọi người điểm kích hẹn trước, nhưng ít ra nói rõ đất hoang OL tại trò chơi vòng tròn bên trong nổi tiếng ngay tại càng ngày càng cao.

	Rõ ràng chỉ là một ngay cả lập hồ sơ tin tức cũng không có ba không trang web, trừ một đống lớn văn tự thiết lập bên ngoài liền mấy trương công trường ảnh chụp, không nghĩ tới lại còn có thể tụ tập nhiều người như vậy.

	Sở Quang trong lòng cũng là không khỏi cảm khái.

	"Nhàm chán người vẫn là nhiều a."

	Vừa vặn.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tới "Trò chơi" bên trong cho hắn làm việc.

	Đóng lại hậu đài trang giấy, gia nhập diễn đàn.

	Chính như Sở Quang dự đoán như thế, hạ tuyến các người chơi đều chạy chỗ này đến đưa tin, lúc này trong diễn đàn chính náo nhiệt không được.

	Bao quát hai giờ trước tựu logout đây Rác rưởi quân, vậy ngâm mình ở trên diễn đàn.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ mẹ nó, hôm nay thật sự là mệt chết lão tử, bất quá may mắn coi như có chút thu hoạch! Vứt bỏ công trường phương bắc đại khái 2 cây số tả hữu có một toà lốp xe gia công nhà máy, phụ cận có người nắm cẩu tuần tra, hư hư thực thực kẻ cướp đoạt doanh địa, bất quá ta còn không xác định là không phải! Ta dự định một hồi trời tối tới gần chút nữa nhìn một cái, chờ ta xác nhận lại đến trên diễn đàn trang bức.  ] 

	{ cuồng phong: 666! }

	{ lão Bạch: Ta dựa vào, ta sẽ nói tới tuyến thời điểm làm sao không thấy được ngươi! Còn có, vì sao ngươi có thể ban ngày online? ? ? }

	{ Nhặt rác rưởi 99 cấp: Ngươi nếu là dị chủng ngươi cũng có thể! Không kéo con bê, ta nghỉ ngơi chút nhi liền lên tuyến. (nhe răng)}

	{ Đêm mười: Ngươi cái tên này chính là đến Versailles a! }

	{ cai thuốc: Đừng nói có thể ban ngày thượng tuyến, có thể để cho ta online nhìn một chút ta đều chết cũng không tiếc! T. T}

	{ Nha Nha: Ta còn tại phục sinh CD, khóc vịt. }

	{ Nhặt rác rưởi 99 cấp: (nhe răng)}

	Trừ Rác rưởi quân một người tại cái bọc kia bức bên ngoài, trên diễn đàn tuyệt đại đa số player, đều ở đây nhiệt liệt thảo luận người quản lý mang về mới NPC, cùng phát hiện mới người sống sót khu quần cư.

	Nhất là cái sau.

	Các người chơi càng cảm thấy hứng thú.

	Tại một chuỗi dài thiếp mời đỉnh chóp, Sở Quang rất nhanh phát hiện "Lai Nhật Phương Trường" sáng tác phân tích thiếp.

	Gia hỏa này hoàn toàn như trước đây am hiểu tổng kết, trong diễn đàn cũng liền thuộc hắn thiếp mời nhân khí tối cao, nếu không phải điều kiện không cho phép, Sở Quang cũng nhịn không được muốn mời hắn tới đảm nhiệm trò chơi này trù hoạch.

	[ ... Không thể không thổi một đợt lần này Alpha0. 2 phiên bản đổi mới! Nhìn ra được trò chơi phía chính thức vẫn là tương đối có thành ý, quả thực đại đại lương tâm!  ] 

	[  lần này đổi mới nội dung xa xa không chỉ website chính thức kể trên ra mấy cái ưu hóa hạng mục đơn giản như vậy, bao quát mới trận doanh, mới quái vật mô hình, càng lớn địa đồ vân vân, nội dung xa so với ta trước đó tưởng tượng còn muốn phong phú!  ] 

	[  tỉ như lần này cùng chúng ta giao dịch Brown nông trường, mới vừa đi tới kia bê tông kết cấu tường vây bên dưới, ta liền bị trò chơi quan phương mỹ thuật thiết kế cho rung động đến. Loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác là rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, bất kể là sau khải kỳ lục lối kiến trúc , vẫn là khác biệt NPC trên thân đồng phục chi tiết hoa văn, khắp nơi đều có thể trông thấy dụng tâm tạo hình qua vết tích! Mà không phải dùng vốn có tài liệu tiến hành bộ da!  ] 

	[  trừ cái đó ra, còn có chiến đấu hệ thống khảo thí. Tại chặng đường về trên đường, chúng ta tao ngộ người bò sát tập kích, xảy ra một trận hữu kinh vô hiểm chiến đấu. Trước đó, ta vẫn cho là loại này sức chiến đấu ngoại hạng dị chủng chỉ tồn tại ở thiết lập bên trong, không nghĩ tới tại trước mắt phiên bản thì đã thực trang!  ] 

	[  nơi này không thể không nói một câu, chúng ta người quản lý không hổ là tân thủ dẫn đạo viên, sức chiến đấu quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói! Người bò sát nhào tới nháy mắt,   ta và Đêm mười đều không kịp phản ứng, cơ hồ đều ở đây OB, toàn bộ nhờ một mình hắn tại phát ra, sửng sốt dựa vào một cây tiểu Thủy quản đem cao hai mét gặm ăn người cho thao lật! Thấy ta nhiệt huyết sôi trào!  ] 

	[  mặt khác, đối với cá nhân ta mà nói, kinh hỉ nhất vẫn có mới NPC gia nhập chúng ta tiền đồn! Nàng thân phận đặc thù, có lẽ đem cho chúng ta mang đến càng nhiều mới cách chơi, tỉ như vũ khí cải tiến, thậm chí là càng nhiều nhiệm vụ phụ tuyến vân vân... Ta cảm thấy hoàn toàn có thể chờ mong một lần!  ] 

	[  liên quan tới Alpha0. 2 phiên bản đổi mới càng nhiều tình báo, ta sẽ tại trong bái thiếp tiếp tục đổi mới, cảm giác hứng thú thổ bạn nhóm có thể điểm một đợt chú ý!  ] 

	Lương tâm vẫn được.

	A cái này nhiều không có ý tứ.

	Đem thiếp mời nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang mừng rỡ miệng không có khép lại.

	Bất quá có sao nói vậy, Sở Quang cảm thấy mình xác thực đã đủ lương tâm, chí ít hắn không có hố các người chơi túi tiền.

	Loại này có thể giải thả mộng cảnh cùng giấc ngủ lần thời đại trò chơi, đổi Nga Hán, heo nhà máy đến đại ngôn, không thu ngươi cái ngàn tám trăm khối ngươi còn muốn chơi?

	Đừng nói chơi, nghĩ dời gạch sợ là đều phải trước nạp hội viên!

	Cái gì?

	Không có tiền?

	Tốt lắm nói a, sở trường lau bụi ngài hẳn là không ý kiến a?

	Dù sao không dạng này, như thế nào thể hiện ra cầm lau bụi đao xây tường nhân dân tệ chiến sĩ tôn quý? Đương nhiên, ngài cũng có thể lựa chọn nhìn hai giờ quảng cáo giải tỏa hội viên chiết khấu phiếu.

	Chí ít thứ chuyện thất đức này nhi, Sở Quang là làm không ra được.

	Xem ở khen bản thân có lương tâm phân thượng, Sở Quang cho Phương trưởng lão huynh thiếp mời bỏ thêm cái tinh.

	Tiện tay đóng lại thiếp mời, ngay tại Sở Quang chính suy nghĩ làm chút cái gì đến đuổi cái này đêm dài đằng đẵng thời điểm, bên cạnh truyền đến Tiểu Thất thanh âm u oán.

	"Chủ nhân."

	"Ngài nhặt về nữ nhân kia tỉnh rồi."
Kết chương.