Chương 232: Nguyên Lực song dực, Ngũ tinh Chiến Binh cấp giết tới! 

Vương Đằng mấy người lái cướp đoạt mà đến xe máy việt dã cỡ nhỏ, hướng phía hậu phương Xích Hổ thành phi nhanh.

Đằng sau quân bộ Võ Giả theo đuổi không bỏ.

Tiếng súng nổi lên bốn phía!

Song phương kịch chiến, số lớn quân bộ Võ Giả ngã vào dưới chân bọn hắn, từng cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà lên.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 trống không thuộc tính *8 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *8 】

【 thương thuật *12 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *6 】

【 thương thuật *8 】

...

Số lớn thuộc tính bọt khí nhập trướng, lúc này cũng không tâm tư nhìn kỹ, nhưng là tại trong hỗn loạn này, Vương Đằng vẫn không khỏi toàn thân chấn động.

Hỏa hệ Nguyên Lực: 3/2000(Tứ tinh)

Hỏa hệ Nguyên Lực vậy mà tại lúc này thăng cấp, thẳng tới Tứ tinh!

Bất quá nó vốn là một hạng thuộc tính số lượng nhiều nhất, trước hết nhất thăng cấp cũng hợp tình hợp lý.

Vương Đằng phía trên cột sống viên thứ tư Nguyên Hạch được thắp sáng, nóng bỏng màu đỏ rực Nguyên Lực vào ở trong đó, hắn trong nháy mắt cảm giác được tự thân biến hóa... Đây là mạnh lên cảm giác!

Một ngụm nhiệt khí thậm chí từ trong miệng của hắn hà ra!

"Thoải mái!"

"Tới đi, náo cái long trời lở đất!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng gầm nhẹ một tiếng, Nguyên Lực xông vào bên trong xe máy phù văn trang bị, lần nữa gia tốc.

Hưu!

Hưu!

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng tiếp cận, khí thế cường hãn, ở giữa chạy như điên, không khí phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Quân bộ Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả... Đến! ! !

"Các ngươi đi trước!" Lâm Chiến hơi biến sắc mặt, chủ động hạ xuống tốc độ.

Một Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả nhảy lên thật cao, trong tay chiến đao hướng về phía Lâm Chiến bổ ra.

"Giết!"

"Đến a!" Lâm Chiến rống to, không có chút nào lưu thủ, lúc này cũng không cho phép hắn lưu thủ, chiến phủ phía trên Nguyên Lực ngưng tụ, đánh tung mà ra.

Oanh!

Hai bên va chạm, tên kia Võ Giả mà bị ngừng lại thân hình, thậm chí hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Lâm Chiến cũng không khá hơn chút nào, cả người lẫn xe bị đụng bay, ngã ngửa trên mặt đất.

"Đi mau!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng, tay cầm chiến kiếm vung ra, tại trên mặt đất phía trước vạch ra một đạo hỏa mang.

Oanh!

Trong chốc lát, liệt diễm trùng thiên!

Một đạo tường lửa vắt ngang tại ở giữa quân bộ Võ Giả cùng bọn hắn.

Lâm Chiến lung lay đầu, từ dưới đất bò dậy, vội vàng lên xe, hướng Liễu Yến bọn người đuổi theo.

Quân bộ Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả bị tường lửa ngăn cản một lát, sắc mặt hơi có chút khó coi, lại lần nữa đuổi theo,

"Truy!"

"Hôm nay thế tất yếu đem những người này lưu lại, nếu không ta Xích Hổ quân đoàn còn có gì mặt mũi!"

Mấy người nhao nhao gầm thét, tốc độ bạo tăng.

"Âm hồn bất tán!" Vương Đằng nhướng mày một cái, khăn che mặt sương lạnh, một cỗ kiếm thế tại chiến kiếm bên trên ấp ủ.

Để dành đến trống không thuộc tính toàn bộ thêm vào Hỏa Lân kiếm pháp kiếm thế!

Nửa thành... Một thành... Hai thành...

Kiếm thế không ngừng tăng lên, cho đến dừng lại tại ba thành!

Kiếm thế ấp ủ đến cực hạn, đối mặt quân bộ Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả không đến ba mươi mét, khoảnh khắc bộc phát!

Hỏa Lân kiếm pháp!

Ba thành kiếm thế! ! !

Oanh!

Ánh lửa tràn ngập, một đạo kiếm quang màu đỏ rực to lớn phóng lên tận trời, chiếu sáng hơn phân nửa cái bầu trời đêm.

"Trảm!"

Một kiếm ra, bốn năm tên quân bộ Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đồng đều đều sắc mặt kịch biến!

Kiếm quang trong nháy mắt giáng lâm, bọn hắn đã là lui không thể lui, toàn thân Nguyên Lực tuôn trào ra, riêng phần mình thi triển chiến kỹ, lấy công làm thủ, chống cự kiếm quang.

Nhưng là...

Phốc!

Mấy người thổ huyết rút lui, tất cả đều trọng thương!

Một kiếm trảm bốn năm tên quân bộ Tứ tinh Chiến Binh cấp, Vương Đằng mới vào Tứ tinh Chiến Binh cấp, như vậy chiến lực đã là kinh động như gặp thiên nhân.

"Người này đến cùng là ai? Tuổi còn trẻ liền có như thế thực lực, có thể xưng thiên kiêu!"

"Bực này thiên kiêu vốn là Nhân tộc ta may mắn, vì sao lại bị giam giữ trong tù?"

...

Mấy người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên đằng sau truyền đến một tràng tiếng xé gió, một đạo lưu quang từ xa mà đến gần, rơi vào trước mặt mọi người.

Một đôi quang dực xòe ra mà ra, tại sau lưng người tới nhẹ nhàng kích động.

"Các ngươi không có đem người ngăn lại?"

"Không có, đối phương... Rất mạnh!" Mấy người lắc đầu nói.

"Trong bọn họ có Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả?" Người tới nhíu mày hỏi.

"Không có, người mạnh nhất hẳn là chỉ là Tứ tinh Chiến Binh cấp, nhưng là thực lực rất mạnh, mà lại làm chúng ta bị tổn thất... Chỉ có người trẻ tuổi kia một người mà thôi!" Mấy người nói.

"Cái gì? !" Người tới giật nảy cả mình.

...

Trước mắt, đại môn hậu phương Xích Hổ thành xa xa trong tầm mắt, Lâm Chiến mấy người không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

"Nhanh đến, mọi người thêm chút sức!" Lâm Chiến mừng lớn nói.

Ngôn Cẩm Minh bọn người lập tức tinh thần chấn động.

Vương Đằng từ phía sau đuổi theo, vừa rồi đánh lui cái kia mấy tên Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, hắn lại nhặt một nhóm thuộc tính bọt khí.

Thổ hệ Nguyên Lực: 2/2000(Tứ tinh)

Tại sau Hỏa hệ Nguyên Lực, Thổ hệ Nguyên Lực cũng là thăng cấp.

Ngắn ngủi trong vòng một giờ, một mực chưa từng đột phá Nguyên Lực cực hạn, liên tiếp đột phá hai cái, hết lần này tới lần khác lại là dưới loại tình huống này, Vương Đằng cũng không biết nên khóc hay nên cười.

Bất quá đối với hắn mà nói xem như chuyện tốt, thực lực càng mạnh, cơ hội xông ra liền càng lớn!

"Lưu lại cho ta!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn từ trên bầu trời truyền đến.

Một thân ảnh phá không mà tới.

Cái kia một đôi cánh Nguyên Lực phá lệ loá mắt!

Đám người sắc mặt đại biến, hi vọng trong lòng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Nguyên Lực song dực!

Ngũ tinh Chiến Binh cấp! ! !

"Là hắn!" Vương Đằng lập tức nhận ra người này chính là tên kia nam tử tóc húi cua hạ lệnh đem bọn hắn giải vào nhà tù.

Oanh!

Nam tử tóc húi cua đấm ra một quyền, đáng sợ Thổ hệ Nguyên Lực ngưng tụ một chỗ, phảng phất thiên thạch đập xuống.

Lão giả đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng khóe mắt quét nhìn liếc nhìn Vương Đằng lúc, sắc mặt hơi động một chút, lại ngừng lại.

Chỉ thấy Vương Đằng trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái đại pháo, Hỏa hệ Nguyên Lực điên cuồng rót vào.

Hỏa Thần pháo!

Giờ này khắc này, Hỏa Thần pháo ống pháo mặt ngoài sáng lên phức tạp màu đỏ rực đường vân, đồng thời theo càng ngày càng nhiều Hỏa hệ Nguyên Lực rót vào, kia hỏa hồng sắc quang mang cũng là càng phát ra nồng đậm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Hỏa Thần pháo nạp năng lượng hoàn tất!

Nam tử tóc húi cua công kích đã đến đám người trên đỉnh đầu khoảng cách không đủ mười mét, Vương Đằng không chút do dự xúc động phóng ra phù văn.

Trong họng pháo Hỏa Thần pháo một đoàn xích hồng quang mang nồng đậm đến cực điểm phun ra.

Một đạo quỹ tích màu đỏ bay thẳng hướng lên bầu trời, cùng công kích của đối phương ầm vang va chạm.

Ầm ầm!

Mãnh liệt tiếng nổ vang vang vọng bốn phía.

"Được, được cứu!" Lâm Chiến bọn người trợn mắt hốc mồm, trong lòng rung động dị thường.

Vương Đằng bên này nhưng không có nhàn rỗi, lại là một pháo oanh hướng đại môn, đồng thời khu động xe máy, đi đầu vọt tới.

"Đừng lo lắng, đi mau!"

Oanh!

Hỏa Thần pháo oanh ra đại môn, quân bộ Võ Giả bốn phía đại môn né tránh không kịp, tử thương không ít, Vương Đằng mang theo đám người xông vào trong bụi mù đầy trời.

Giữa không trung bạo tạc rốt cục tiêu tán, tên kia nam tử tóc húi cua hiện ra thân hình chật vật, nửa bên Nguyên Lực chi dực bị đánh nát hơn phân nửa, trên thân cũng nhiều chỗ cháy đen, đầy bụi đất, khóe miệng chảy ra từng tia từng tia vết máu.

Quân bộ Võ Giả đằng sau chạy tới thấy cảnh này, sắc mặt hoảng sợ, há to miệng, lại cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, một câu cũng nói không nên lời.

Ngũ tinh Chiến Binh cấp cường giả vậy mà đều bị thương thành dạng này?

Cái này. . . Quá bất khả tư nghị! !

"Truy!" Nam tử tóc húi cua ánh mắt băng lãnh, mặt không biểu tình, lạnh lùng nói.
Kết chương.