Chương 884 : Thỏ xám.
Đột nhiên.

Hoa Dương lão đạo thần sắc một động, nhìn hướng một người.

Hẳn là cái kia tuổi lục tuần Triệu Tùng Tiều.

Triệu Tùng Tiều khóe mắt nếp nhăn thấm sâu, lại mặt mũi tràn đầy kiên nghị, hai mắt nhắm chặt hắn, não đại lại bắt đầu chuyển động, từ đầu đến cuối hướng về phía vờn quanh tại chung quanh hắn một luồng Âm Dương Chi Khí.

Nhìn đến cảnh này, Hoa Dương lão đạo vội vàng cầm qua ghi chép đệ tử mới ngọc giản, tìm tới lão đạo tư liệu, phát ra thở dài một tiếng.

"Tuổi tác quá lớn, tu luyện những công pháp khác còn có mấy phần hy vọng, nếu lại phân tâm cô đọng Âm Dương Giáp, vô vọng Trúc Cơ..."

Lão đạo chậm rãi lắc đầu, lại đem tầm mắt nhìn hướng những người khác.

Lúc này, hóa thân ngay tại huyễn cảnh bên trong phi độn.

Ở chỗ này, thời gian cùng không gian đều là hư ảo, không biết bay ra bao xa, bạch khí chỗ sâu đột nhiên một đạo hôi mang lóe qua, hóa thân trong lòng hơi động, đang muốn đuổi theo, đợi thấy rõ hôi mang chân thân sau đó, rồi lại ngừng lại.

Rõ ràng là một cái khí xám tạo thành cực lớn quái điểu, hình thể có tới dài một trượng.

Hóa thân nhìn ra, tạo thành quái điểu chính là Âm Dương Chi Khí.

Tại hóa thân phát hiện quái điểu đồng thời, quái điểu hình như cũng sinh ra cảm giác, không nói tiếng nào đột nhiên kích động vây cánh, tốc độ tăng vọt, trong chớp mắt tiêu thất tại bạch khí chỗ sâu.

Quái điểu tốc độ cực nhanh, mà lại chứa đựng kỳ dị biến hóa, tại bạch khí bao phủ không gian bên trong, nếu không phải đối Âm Dương Chi Khí có cảm giác người, cho dù may mắn phát hiện quái điểu tồn tại, cũng không có khả năng bắt lấy nó.

Hóa thân mắt mở trừng trừng nhìn xem quái điểu bay đi, đuổi một hồi liền từ bỏ.

Có thể khẳng định, bắt quái điểu, tất nhiên có thể thông qua thử thách, mà lại sẽ bị Hoa Dương lão đạo có phần coi trọng.

Nhưng quái điểu hình thể quá lớn, bắt lấy nhiều như vậy Âm Dương Chi Khí, chỉ có cảm giác cực kỳ nhạy cảm người mới có thể làm đến.

Hóa thân bản thân liền không có loại này thiên phú, đầu cơ trục lợi, không dám quá bắt mắt.

Nghĩ đến đây, hóa thân đổi phương hướng, tiếp tục truy tung, rốt cục nhìn đến một cái tại trong hư không lanh lợi thỏ xám, sắc mặt vui mừng, lập tức đuổi theo.

Thỏ xám chân sau bắn ra, lập tức nhảy ra mấy chục trượng.

Bất quá, loại này khí xám tạo thành sinh vật, duy nhất am hiểu chỉ là tốc độ, tại hóa thân kiên nhẫn truy tung phía dưới, rốt cục bị đuổi kịp, không có lực phản kháng chút nào liền bị một trảo bắt lấy cái cổ.

'Phốc!'

Tại hóa thân bắt lấy thỏ xám trong nháy mắt, sương trắng bỗng dưng tản ra.

Hóa thân thấy hoa mắt, tầm mắt rốt cục trở lại, cúi đầu xem xét, trong tay thỏ xám biến mất, chỉ còn lại lớn bằng ngón cái một luồng khí xám, tại hắn lòng bàn tay giãy dụa.

Khi hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Hoa Dương lão đạo chẳng biết lúc nào đứng ở trước mặt hắn, mà trong điện mọi người tất cả đều biểu lộ phức tạp nhìn chằm chằm hắn, linh trận cùng Âm Dương Bàn cũng chẳng biết lúc nào bị triệt hồi.

"Bất ngờ hiện tại thật có thể tìm tới có cái này thiên phú đệ tử, có thể bắt lấy lớn bằng ngón cái Âm Dương Chi Khí, rất không tệ. Mặc dù linh căn kém chút, nhưng tuổi không lớn lắm đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín, có thể thấy được trong ngọc giản đối tâm tính đánh giá hẳn là thật. Hảo hảo dạy dỗ, cũng có thể trở thành lực lượng trung kiên..."

Hoa Dương lão đạo trong lòng suy nghĩ.

Nếu là lúc trước, loại này tứ linh căn đệ tử xác thực phải cẩn thận châm chước một phen, hiện tại đang cần nhân thủ, liền trực tiếp thu rồi. Hắn vẻ mặt ôn hoà nhìn hướng hóa thân, "Ngươi gọi Trương Việt?"

"Đệ tử Trương Việt, bái kiến tiền bối."

Hóa thân trở mình một cái đứng lên, cung kính hành lễ.

Lão đạo hài lòng gật gật đầu, "Ngươi có thể nguyện bái nhập ta Lan Đấu Môn?"

Hóa thân ra vẻ ngốc trệ, nhìn hướng những người khác.

Đệ tử mới mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, vốn cho rằng có thể nhìn Trương Việt cười nhạo, nhưng không ngờ phong hồi lộ chuyển, lại bị bị Lan Đấu Môn thu làm đệ tử, làm cho người bách vị tạp trần.

Nam tử áo xanh bọn người biểu lộ cũng có chút phức tạp.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống.

Hóa thân giật cả mình, cúi người liền bái, "Đệ tử nguyện ý!"

Triệu Tùng Tiều trong tay cũng nắm lấy một luồng khí xám, đã thấy Hoa Dương lão đạo cũng không để ý tới hắn, không khỏi thất vọng vạn phần.

Đạo đồng chú ý hóa thân đứng ở phía sau hắn.

Hoa Dương lão đạo hất lên phất trần, thi cái lễ, "Tề đạo hữu, hôm nay có nhiều quấy rầy. Tên đệ tử này, lão đạo liền mang đi..."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên."...

Hóa thân cùng đạo đồng đứng chung một chỗ, đi theo Hoa Dương lão đạo phía sau, bị mang theo bay ra Yên Miểu Các, tiến vào ngoại vi thủy vụ huyễn trận, rất nhanh bay ra huyễn trận.

Độn quang đột nhiên sáng lên, hướng Lan Đấu Môn phương hướng bắn nhanh mà đi.

Lúc này, ẩn độn tại đầm nước bên ngoài Tần Tang chân thân cảm ứng được ba động, vội vàng đi tới, chỉ thấy độn quang tiêu thất tại dãy núi chỗ sâu.

Tần Tang mang trên mặt thật sâu kinh ngạc.

Bởi vì hắn cảm giác được, chính mình thân ngoại hóa thân lúc này vậy mà liền tại độn quang bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Dù là Tần Tang tâm trí lại cao hơn, không biết nội tình hắn, cũng đoán không ra, Yên Miểu Các tổ điện sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, dẫn đến trời xui đất khiến, thân ngoại hóa thân lại trực tiếp bái vào Lan Đấu Môn.

Trên người hắn Giao Long hình ảnh lóe lên, âm thầm xuyết đi tới.

Tốt tại thân ngoại hóa thân trạng thái không tệ, cũng không giống là bị cấm chế bộ dáng, hẳn không phải là chuyện xấu.

Suy nghĩ những này, Tần Tang xa xa theo ở phía sau, một đường nhìn xem độn quang thẳng đến Lan Đấu Môn mà đi.

Không biết vượt qua bao nhiêu núi non trùng điệp.

Hoa Dương lão đạo đột nhiên đè xuống độn quang, rơi vào một tòa đỉnh núi, phân phó đạo đồng, "Ngươi cầm trước vi sư lệnh bài, đem Trương Việt mang về sư môn, ghi danh ngọc sách, tiếp đó truyền cho hắn ngưng luyện Âm Dương Giáp phương pháp, chỉ điểm hắn tu luyện. Vi sư đi những tông môn khác đi dạo, bái phỏng mấy lão già..."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đạo đồng tiếp nhận lệnh bài, Hoa Dương lão đạo hơi hơi gật đầu, ngự phong mà đi.

Nhìn đến độn quang rời đi, Tần Tang chân thân lập tức dựa vào đi. Bất quá nơi đây ngay tại Lan Đấu Môn ngoài sơn môn, hắn hành động y nguyên cẩn thận, rốt cục cảm ứng được hóa thân cảm giác, biết rõ chân tướng, trong lòng không gì sánh được ngoài ý muốn, nói thầm một tiếng may mắn.

Hắn tâm niệm vừa chuyển, chậm rãi lui ra phía sau, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

"Đệ tử Trương Việt, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Đưa tiễn Hoa Dương lão đạo, hóa thân cùng sau lưng đạo đồng, chủ động lôi kéo làm quen.

Đạo đồng tuổi còn trẻ, không chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, còn bị Hoa Dương lão đạo thu làm chân truyền đệ tử, tại Âm Dương nhất mạch khẳng định rất được coi trọng.

"Ta vừa Trúc Cơ không lâu, còn chưa chính thức bái sư, sư phụ chưa hề ban cho ta đạo hiệu. Sau này ngươi gọi ta Dương sư thúc là đủ..."

Đạo đồng đối hóa thân thái độ không tệ, trên dưới quan sát liếc mắt, nói: "Ngươi thiên phú coi là thật không tệ, ta lúc đầu kinh lịch Âm Dương Bàn thử thách, bắt lấy Âm Dương Chi Khí, cũng phải nhỏ hơn ngươi một chút, chờ ngươi có thể tu luyện « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » thời điểm, nói không chừng tiến cảnh còn nhanh hơn ta."

"Đệ tử không dám cùng sư thúc so!"

Hóa thân cười khổ nói, "Đệ tử thân có tứ linh căn, có thể bái nhập Lan Đấu Môn, đã là không thể tưởng tượng sự việc. Đệ tử chỉ muốn toàn lực tu luyện, không cô phụ sư tổ cùng sư thúc dìu dắt chi ân, không dám hi vọng xa vời cái khác."

Trong lòng của hắn lại tại nói thầm.

Chân truyền quả nhiên không phải là tốt như vậy học, nơi này không phải là Tiểu Hàn Vực, không có khả năng giống như Thiếu Hoa Sơn, đem công pháp cũng đặt tại Bảo Tháp Phong.

Tần Tang hiện tại cũng biết, hắn có thể tại Thiếu Hoa Sơn thông suốt, cũng có Đông Dương Bá 'Chiếu cố' nguyên nhân.

Không biết cô đọng Âm Dương Giáp cùng « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » có quan hệ gì.

Nếu có cơ hội nhìn qua Lan Đấu Môn chân truyền, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.