Chương 2817 : Tộc nhân tầm bảo.
Uông Như Yên ngực Thủy Tịch tỏa tách ra chướng mắt lam sắc Linh quang, một đạo dày đặc lam sắc màn nước lăng không hiển hiện, bảo vệ toàn thân.

	Tia chớp màu vàng bổ vào lam sắc màn nước thượng diện, lam sắc màn nước tạo nên một trận gợn sóng, lông tóc không hư hại.

	Kim Mãng Chân nhân xoay tay phải lại, Huyết quang lóe lên, một viên đỏ tươi như máu lệnh bài xuất hiện trên tay , lệnh bài chính diện khắc lấy một đầu dữ tợn mặt quỷ.

	Kim Mãng Chân nhân cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, lệnh bài màu đỏ ngòm rời khỏi tay, phiêu phù ở giữa không trung, đánh vào một đạo pháp quyết, lệnh bài màu đỏ ngòm tuôn ra vô số tanh hôi gay mũi huyết dịch, thê lương quỷ khóc thanh đại hưởng, lệnh bài màu đỏ ngòm sáng lên chướng mắt Huyết quang, hóa thành một đầu mấy trăm trượng cao cự quỷ.

	Cự quỷ toàn thân huyết hồng, toàn thân mọc đầy huyết hồng sắc lông bờm, mình người đầu trâu, trên đầu có một đôi huyết hồng sắc sừng trâu, phần lưng có một đôi huyết hồng sắc cánh dơi.

	Nhìn nó khí tức, rõ ràng là một đầu Hợp Thể kỳ Quỷ vật.

	Cự quỷ vừa xuất hiện, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra nhất thanh thê lương quỷ khóc tiếng.

	Quách Ngọc Lân cùng Liêu Trọng Yến nghe được này thanh âm, đầu váng mắt hoa.

	Kim Mãng Chân nhân trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, này mai Huyết Quỷ lệnh là hắn từ Vạn Linh uyên lấy được, phong ấn một đầu Hợp Thể kỳ Quỷ vật, cũng là hắn át chủ bài, bằng vào món bảo vật này, đánh bại Uông Như Yên không là vấn đề.

	Cự quỷ phần lưng cánh dơi nhẹ nhàng một cái, hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất không thấy.

	Một cỗ tanh hôi gay mũi mùi máu tươi bay tới, cự quỷ bỗng nhiên xuất hiện tại Uông Như Yên thân trước, huyết hồng sắc đôi mắt nhìn qua Uông Như Yên.

	Cự quỷ há mồm phun ra một cỗ tanh hôi khó nghe huyết sắc hỏa diễm, thẳng đến Uông Như Yên mà đi, hai cái huyết hồng sắc quỷ trảo vỗ xuống Uông Như Yên đầu.

	Nó phun ra Quỷ hỏa ô uế Thông Thiên linh bảo, phổ thông bảo vật chạm đến Quỷ hỏa, rất nhanh liền linh tính đại mất.

	Một cỗ lam sắc sóng âm cuốn tới, cùng huyết sắc hỏa diễm chạm vào nhau, lam sắc sóng âm trong nháy mắt tán loạn.

	Uông Như Yên trên thân truyền đến từng đợt vang dội Phạn âm, một vệt kim quang từ ống tay áo bay ra, rõ ràng là một đầu kim quang lấp lóe chuông nhỏ, chính là Thiên Phật chung.

	Thiên Phật chung trong nháy mắt phồng lớn, phiêu phù ở Uông Như Yên đỉnh đầu.

	Phạn âm trận trận, Thiên Phật chung tách ra một cỗ Kim sắc Phật quang, chặn huyết sắc hỏa diễm.

	Cự quỷ nghe được Phạn âm thanh âm, ngũ quan vặn vẹo, giống như đụng phải khó mà chịu được thống khổ.

	Kim quang lóe lên, Thiên Phật chung bỗng nhiên xuất hiện tại cự quỷ đầu đỉnh, đối diện chụp xuống.

	Cự quỷ đang muốn thi pháp ngăn cản, nhất thanh nữ tử tiếng hét lớn vang lên, cự quỷ đầu choáng hoa mắt, Thiên Phật chung thừa cơ chụp xuống, đem nó chụp tại mặt đất.

	Thiên Phật chung bên ngoài Phật tượng giống như sống tới, niệm lên kinh văn, Phạn âm không ngừng, mơ hồ xen lẫn một trận thê lương quỷ khóc thanh âm, Thiên Phật chung lắc lư không ngừng.

	Nghe được nữ tử tiếng hét lớn, Kim Mãng Chân nhân nhíu mày, hơi có khó chịu, một đạo đạo lam sắc sóng âm cuốn tới, cự mãng hư ảnh một cái đầu vội vàng phun ra kim sắc hỏa diễm, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, lam sắc sóng âm sinh sôi không ngừng, đánh tan kim sắc hỏa diễm, cự mãng hư ảnh một cái đầu phun ra một cỗ màu xanh hào quang, lập lại chiêu cũ, lần này không có tác dụng gì, lam sắc sóng âm liên tiếp không ngừng, đánh tan màu xanh hào quang, đồng thời đánh vào cự mãng hư ảnh trên thân.

	Cự mãng hư ảnh phát ra thê thảm tê minh thanh, bị dày đặc lam sắc sóng âm đánh trúng vỡ nát.

	Pháp tướng bị phá, Kim Mãng Chân nhân phun ra một miệng lớn máu tươi, không đợi hắn thở một ngụm, một cái dài hơn một trượng lam sắc Phi kiếm bay vụt mà đến, thẳng đến Kim Mãng Chân nhân đầu mà đi.

	Kim Mãng Chân nhân ngực kim quang đại phóng, một đạo dày đặc Kim sắc màn sáng lăng không hiển hiện, cánh tay cùng trên mặt thậm chí mọc ra một chút Kim sắc lân phiến.

	Lam sắc Phi kiếm trực tiếp xuyên thủng Kim sắc màn sáng, Kim Mãng Chân nhân quá sợ hãi, hai tay giao nhau, hướng phía trước chặn lại, bảo vệ đầu.

	Lam sắc Phi kiếm đánh vào trên cánh tay của hắn, Kim Mãng Chân nhân hét thảm một tiếng, cảm giác cánh tay đau đớn khó nhịn, Kinh mạch cùng mạch máu đoạn mất một bộ phận.

	Uông Như Yên thần sắc băng lãnh, tính toán thi triển mặt khác Thần thông.

	"Ngừng tay, Vương phu nhân, chúng ta nhận thua."

	Quách Ngọc Lân vội vàng ngăn lại Uông Như Yên, coi như nhường Vương gia tử đệ đi vào Bí cảnh tầm bảo, cũng chưa chắc đồ tốt tựu bị Vương gia lấy đi.

	Kim Mãng Chân nhân cũng liền vội mở miệng nói ra: "Vương phu nhân Đạo pháp cao thâm, lão phu nhận thua."

	Uông Như Yên nghe xong lời này, thoát đi Pháp tướng, thu hồi bảo vật.

	Kim Mãng Chân nhân pháp quyết vừa bấm, cự quỷ hóa thành một viên lệnh bài màu đỏ như máu, Linh quang ảm đạm, bay trở về ống tay áo của hắn không thấy.

	Kim Mãng Chân nhân lấy ra một khỏa Kim sắc dược hoàn, dùng mà xuống, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Nếu như là sinh tử đấu, Uông Như Yên có thể sẽ giết hắn, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Uông Như Yên có Phật môn bảo vật, phẩm giai còn không thấp, ở đây phía trước, bằng vào Huyết Quỷ lệnh món bảo vật này, hắn đánh bại nhiều vị Hợp Thể tu sĩ.

	Quách Ngọc Lân cùng Liêu Trọng Yến có chơi có chịu, không có phản đối nữa.

	Đi qua hiệp thương, hết thảy phái hai mươi sáu vị Luyện Hư đi vào tầm bảo, Vương gia phái ra Vương Thanh Bạch, Vương Lương Yến, Vương Anh Kiệt, Vương Lập Hách, Vương Mô Phi, Vương Hướng Vinh, Vương Thiền cùng Vương Thiền tám người, Quách gia cũng phái ra tám tên Luyện Hư, Liêu gia có Huyền Thanh phái làm núi dựa, phái ra mười vị Luyện Hư.

	Bí cảnh không giống như Kim Chúc khoáng mạch, rất khó phân phối, đáng giá nhất tự nhiên là những cái kia linh dược trân quý, tới trước được trước, tựu xem ai vận khí tốt.

	Liên tưởng đến đây là Bắc Minh gia lưu lại Bí cảnh, nói không chừng lại có ngoài định mức thu hoạch.

	Vương Trường Sinh nhường Vương Thiền mang theo Song Đồng thử đi vào, tầm bảo thám hiểm không thể thiếu Song Đồng thử, nó hiện tại có thể miệng nói tiếng người, câu thông càng thêm thuận tiện.

	Vương Nhất Đao ngoại xuất không tại Thanh Liên đảo, Uông Như Yên còn không có đem Thiên Cương Thần Lôi phù giao cho Vương Nhất Đao, lần này tầm bảo, nàng đem Thiên Cương Thần Lôi phù giao cho Vương Thiền, hi vọng nàng không cần.

	Liêu Trọng Yến đem Băng Thiềm Chân nhân cũng phái tiến Bí cảnh, tiểu bối tại Bí cảnh bên trong tầm bảo, trưởng bối ở lại bên ngoài.

	Vương Thanh Bạch chờ nhân hướng về màu xanh quang môn bay đi, tiêu thất tại màu xanh quang môn bên trong.

	······

	Bí cảnh bên trong, một mảnh liên miên bất tuyệt xanh biếc sơn mạch.

	Tòa nào đó dốc đứng trên đỉnh núi cao vắng vẻ lên một trận gợn sóng, Vương Thiền vừa hiện mà xuất, Thần thức mở rộng.

	Song Đồng thử từ ống tay áo của hắn leo ra, nhanh chóng bò tới trên vai của hắn.

	Vương Thiền lấy ra một viên màu xanh nhạt ngọc giản, dán tại mi tâm, Vương Thanh Sơn từng chiếm được một trương sở vi Bí cảnh địa đồ, ngọc giản ghi lại chính là địa đồ.

	"Thế nào? Tìm được a? Chúng ta muốn đuổi ở những người khác phía trước, tìm tới trân quý Linh dược hoặc là vật liệu."

	Song Đồng thử miệng nói tiếng người.

	"Địa đồ không có ghi lại dãy núi này, đi địa phương khác nhìn xem, ngươi không có phát hiện cái gì linh dược cao cấp a?"

	Vương Thiền mở miệng hỏi.

	"Đi đông hơn năm ngàn dặm, có một gốc vạn năm lấy trên Linh dược."

	Song Đồng thử đôi mắt sáng lên chói mắt hoàng quang, mở miệng nói ra.

	Vương Thiền gật gật đầu, lấy ra một mặt Linh quang lấp lóe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, pháp bàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, có thể là Bí cảnh quá lớn, cũng có thể là là có đặc thù Cấm chế, không có cách nào liên hệ trên tộc nhân khác.

	······

	Một cái bí ẩn địa hạ động quật, thỉnh thoảng truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đất rung núi chuyển,

	Trong động quật, mặt đất cùng thạch bích đều kết băng, nhiệt độ chợt hạ xuống, hai cái hoàng sắc Cự Hùng biến thành hai tòa cự đại băng điêu, Băng Thiềm Chân nhân đứng tại trên mặt đất, chau mày.
Kết chương.