Chương 572 : Gặp lại người quen.
Một luồng nồng đậm sát khí, như ở trước mắt bạo giống như từ mấy cái thanh niên phía sau cuốn tới. 

Đem bọn hắn tóc cùng quần áo, hướng trước người thổi đến bay phất phới. 

Mấy người đều là ngơ ngẩn. 

Bọn hắn khó khăn quay đầu, mang theo vài phần run sợ, cảm giác phía sau giống như là có một đôi yêu ma đôi mắt tại nhìn chăm chú. 

Các loại quay đầu thấy rõ sau, bọn hắn mới nhìn đến kia là trong thoáng chốc ảo giác, trước mắt là một đầu cực kỳ hùng vĩ cự Long, từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên ngoài kết giới mặt trống trải chỗ. 

Tại kia cự Long trên vai, một thân ảnh hai tay vòng ngực, sắc mặt lạnh giá, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy. 

Loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được đáng sợ sát khí, bắt đầu từ đạo thân ảnh kia bên trên tán phát ra. 

" Ngươi là......" 

Bên ngoài kết giới thiếu niên bị cự Long khí lãng lật tung, các loại đứng lên sau, ngửa đầu nhìn qua cái này bên người cự Long, không khỏi ngây người, cái này cự Long bộ dáng, lại cực kỳ giống Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Chỉ là cùng hắn tại sách tranh bên trên gặp qua cái chủng loại kia tiêu chuẩn Luyện Ngục Chúc Long Thú, có một chút khác biệt. 

Rất nhanh, hắn thấy được kia cự Long trên vai bóng dáng, kia một đôi ánh nắng đều không thể chiếu rọi cùng che giấu lạnh giá đôi mắt. 

Là hắn? 

Thiếu niên nhịn không được trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. 

Hắn làm sao đã không nghĩ tới, thế mà lại ở đây nhìn thấy Tô Bình. 

" Ừ? " 

Tô Bình vậy chú ý tới cổng thiếu niên, trên người đối phương tản ra khí tức, để hắn cảm thấy quen thuộc, giờ phút này ánh mắt quét qua quét lại, lập tức liền nhận ra được. 

" Hứa Cuồng? " 

Tô Bình nhìn qua Hứa Cuồng máu me khắp người, bộ dáng chật vật, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hàn ý. 

Từ Hứa Cuồng tình cảnh, liền có thể thăm dò một hai cái này học viện Chân Võ tình huống. 

Hắn nhớ kỹ, Hứa Cuồng là đến học viện Chân Võ tu luyện, bằng vào từ khu căn cứ Long Giang thi đấu tinh anh tuyển chọn bên trong trổ hết tài năng tiêu chuẩn, đạt được học viện Chân Võ nhập học tư cách. 

Kết quả hiện tại, lại học viện này cổng, rơi vào tình cảnh như thế? 

Sưu! 

Tô Bình đưa tay, sức mạnh nghiêng mà ra, đem Hứa Cuồng thân thể từ dưới đất kéo xuống bên người. 

Hứa Cuồng không có giãy giụa, theo bay gần, hắn càng phát ra thấy rõ Tô Bình gương mặt, không khỏi hốc mắt ướt át ửng hồng. 

Tại cái này dị địa tha hương, có thể lần nữa nhìn thấy cố hương người, đó là một loại cực kỳ khó tả kích động. 

" Ngươi biết? " 

Mạc Phong Bình nhìn thấy Tô Bình cử động, hơi kinh ngạc nói. 

" Ngươi làm sao lại lăn lộn thành dạng này? " Tô Bình không để ý Mạc Phong Bình lời nói, mà là nhìn qua Long vảy ngồi Hứa Cuồng nói. 

Hứa Cuồng từ trong sự kích động tỉnh táo lại, trên mặt đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu xuống, nói " Là ta không cần, nếu như ta có thể mạnh hơn chút nữa, liền sẽ không dạng này. " 

" Ngươi không phải tại học viện Chân Võ tu luyện a? " Tô Bình nhìn chăm chú hắn. 

Bên cạnh Mạc Phong Bình nghe được Tô Bình lời này, cũng là sững sờ, quay đầu nhìn qua Hứa Cuồng, lập tức sắc mặt khẽ biến thành biến, nghĩ đến cái gì. 

" Ta, ta là ở đây tu luyện. " Hứa Cuồng càng phát ra xấu hổ, có chút khó mà mở miệng, cắn răng nói: " Người nơi này đều là cái khác khu căn cứ đại gia tộc, bọn hắn lẫn nhau đoàn kết, ta không có gia nhập bên trong, cho nên bị xa lánh. " 

Hắn nói đến tương đối uyển chuyển, vẫn là cho mình bảo lưu lại một điểm tôn nghiêm. 

Trên thực tế không phải hắn không có gia nhập trong đó, mà là muốn gia nhập, lại không người chịu thu hắn. 

Ở trong học viện những cái kia đoàn thể phe phái, đã có riêng phần mình yêu cầu, hắn không thể thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, cho người làm tiểu đệ đã không ai chịu thu. 

Không có từ Tô Bình nơi đó thuê đến Hắc Ám Long Khuyển, hắn lập tức liền bị đánh về nguyên hình, chỉ bằng vào hắn bản thân tu vi cùng chiến sủng, tại thi đấu tinh anh bên trên không có khả năng lấy được cao như vậy thứ tự. 

Lại tới đây, hắn một cách tự nhiên trở thành tầng thấp nhất học viên, mới tới lúc đầy cõi lòng chờ mong cùng lòng tin, rất nhanh liền bị hiện thực đánh nát. 

Vô luận hắn cỡ nào liều mạng cùng khắc khổ tu luyện, đã từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp người khác, vừa lúc học viện Chân Võ chủ yếu tu luyện chính là bí kỹ thể thuật, đây là cần thời gian đến rèn luyện, không cách nào tốc thành, mà hắn lại không có hùng hồn bối cảnh tài nguyên, mua một chút luyện thể thần dược, chỉ dựa vào bản thân khắc khổ, rất khó thay đổi gì. 

Đây chính là hiện thực. 

Dù là ngươi dùng hết một trăm hai mươi điểm sức mạnh, nhưng không được là không được. 

Nghe được Hứa Cuồng lời nói, Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, biết đại khái cái này Chân Võ học phủ bên trong là tình huống như thế nào. 

" Muội muội ta đâu? " 

Hắn ngưng mắt hỏi. 

Hứa Cuồng liền giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại, biết rồi Tô Bình ra hiện tại cái này nguyên nhân, hắn vội vàng nói: " Muội muội của ngươi cùng ta khác biệt, nàng có ngươi cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà lại trong học viện đạo sư tựa hồ cũng có chút để ý nàng, tăng thêm nàng thực lực bản thân, cũng không phải ta có thể bằng, nàng vừa mới tiến học viện không lâu, liền có không ít câu lạc bộ mời. " 

" Nàng mất tích, ngươi biết không? " Tô Bình nhìn thấy Hứa Cuồng phản ứng, cau mày nói. 

Hứa Cuồng kinh hãi, vội vàng nói: " Mất tích? Làm sao có thể, nàng không phải ở trong học viện tu luyện a, làm sao lại mất tích? " 

" Nàng mất tích bảy ngày, ngươi một chút tin tức chưa từng nghe qua? Các ngươi bình thường không có liên hệ a? " Tô Bình trầm mặt hỏi. 

Hứa Cuồng đỏ mặt lên, hậm hực địa đạo: " Sư phụ ngươi cũng nhìn thấy, ta lăn lộn thành dạng này, muội muội của ngươi là chịu đạo sư trọng điểm chiếu cố đối tượng, ta sao có thể thường xuyên cùng với nàng tiếp xúc, chúng ta tựa như một cái học sinh khá giỏi cùng một cái ở cuối xe, ta bình thường gạt ra thời gian, tu luyện cũng không kịp, còn muốn ứng phó những tên kia, nào có ở không đi quấy rầy muội muội của ngươi......" 

" Sư phụ? " 

Mạc Phong Bình ở bên cạnh nghe được Hứa Cuồng xưng hô, không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình. 

Hai người này, là thầy trò quan hệ? 

Nhưng nhìn Tô Bình bộ dáng, so cái này Hứa Cuồng không lớn hơn mấy tuổi. 

Gặp hắn không biết chút nào, Tô Bình sắc mặt vậy âm trầm xuống, hắn quay đầu đối với bên người Mạc Phong Bình nói " Đây chính là các ngươi học viện Chân Võ? Ta coi là tới đây chính là nghe đạo sư giảng bài dạy bảo, thật tốt tu luyện là được, không nghĩ tới còn có học viên lẫn nhau ám đấu, học viện đã mặc kệ sao? " 

Mạc Phong Bình yên lặng, cười khổ nói: " Đến học viện Chân Võ học sinh, đã có bối cảnh, cho dù là học viện, vậy không có cách nào nhất trí cưỡng chế đến, đây là chuyện không có cách nào khác. " 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói " Hàn Ngọc Tương tại học viện đi, gọi hắn tới. " 

Gặp Tô Bình gọi thẳng lão sư bản danh, Mạc Phong Bình khẽ cười khổ, nói " Lão sư hẳn là tại học viện, ta trước liên hệ dưới, lại mang ngươi tới gặp hắn đi? " 

" Ta nói là, để hắn tới gặp ta! " Tô Bình quay đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn. 

Đối với cái này Hàn Ngọc Tương, Tô Bình lửa giận trong lòng khó bình. 

Mất tích một tuần, hiện tại mới nói cho hắn biết. 

Phái một cái Phong hào báo tin lời nói, từ khu căn cứ Long Dương đến khu căn cứ Long Giang, vừa mới nửa ngày lộ trình, tin tức này hắn biết được quá muộn! 

Thật muốn phát sinh cái gì bất trắc, hắn nghĩ đến lúc đi vãn hồi đã rất khó! 

Mà lại, Tô Lăng Nguyệt là hắn đưa tới trường học, thật muốn xảy ra chuyện, hắn vậy không mặt mũi nào cùng phụ mẫu bàn giao. 

Hắn là tu hú chiếm tổ chim khách kẻ ngoại lai, mà Tô Lăng Nguyệt, mới là phụ mẫu chân chính hài tử. 

Nàng không thể chết, vậy không đáng chết! 

" Cái này, ta hỏi một chút nhìn. " Mạc Phong Bình nhìn thấy Tô Bình trong mắt sát ý cùng lửa giận, có chút tim đập nhanh, không dám chọc giận Tô Bình, nghĩ đến lão sư đối với Tô Bình kính nể thái độ, hắn cảm thấy mình vẫn là nguyên thoại truyền lại liền tốt, miễn cho chính mình kẹp ở giữa xảy ra nguy hiểm. 

Rất nhanh, truyền tin của hắn kết nối. 

" Lão sư a? " 

" Phong Bình? Thế nào, tại Long Giang tìm tới Tô đồng học sao? " 

" Cái kia...... Lão sư, ta gặp được Tô đồng học ca ca, chính là ngài nói vị kia Tô Bình tiên sinh, hắn hiện tại đến học viện, ngay tại cửa học viện, nói để ngài tới một chuyến......" Mạc Phong Bình có chút lúng túng nói. 

"......" 

Thông tin một chỗ khác lâm vào trầm mặc. 

Qua mấy giây sau, Hàn Ngọc Tương thanh âm mới vang lên lần nữa, nói " Giúp ta trước cùng Tô Bình tiên sinh nói tiếng thật có lỗi, ta lập tức liền đến. " 

Nói xong, thông tin cúp máy. 

Mạc Phong Bình ngẩn người, không nghĩ tới lão sư thế mà thật đáp ứng ra nghênh tiếp. 

Hàn Ngọc Tương là ai? 

Học viện Chân Võ phó viện trưởng! 

Phong hào cực hạn cường giả, thành danh nhiều năm, tại Phong hào vòng cực kỳ nổi tiếng! 

Nhân vật như vậy, thế mà tại Tô Bình yêu cầu dưới, thật tự mình đến nghênh đón? Hơn nữa còn muốn để hắn cùng Tô Bình trước nói tiếng thật có lỗi? ! 

Mạc Phong Bình đầu óc ong ong một đoàn loạn, có chút mờ mịt. 

Hắn buông xuống bộ đàm, nhìn thoáng qua bên người thiếu niên này, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu. 

Những cái kia Phong hào cực hạn cường giả đã sớm đã thành danh, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua có Tô Bình nhân vật như vậy. 

Đúng lúc này, bảy tám đạo bóng dáng phi tốc vọt tới, đứng ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, là học viện Chân Võ thủ vệ. 

Bọn hắn nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bộ dáng, tất cả giật mình, một chút liền phân biệt ra, mà lại đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú thể tích, rõ ràng chính là tiếp cận đỉnh phong kỳ, cũng chính là cấp chín cực hạn tu vi, kia khống chế loại này thú cưng chủ nhân, hơn phân nửa chính là một vị Phong hào, mà lại là chiến lực cực mạnh Phong hào! 

" Người đến người nào? " 

Trong đó một người thủ vệ bước ra, đứng tại kết giới chỗ đối với Tô Bình nói. 

Mạc Phong Bình kịp phản ứng, vội vàng nói: " Là ta, vị này là phó viện trưởng quý khách. " 

Mấy cái thủ vệ nhìn thấy Mạc Phong Bình, đều là sững sờ, cái sau tại học viện đảm nhiệm giáo viên, bọn hắn tự nhiên nhận ra, lúc này đều là sắc mặt buông lỏng, lại nhìn Tô Bình hai mắt, cuối cùng đã nhao nhao lui sang một bên. 

Nếu như đối phương chỉ là Mạc Phong Bình bạn tốt, bọn hắn vẫn phải nói vài câu, dù sao tại học viện như thế trang viên địa phương, như thế đại động tĩnh hạ xuống, bọn hắn rất có bất mãn, cảm giác đối với trường học uy nghiêm có chỗ xâm phạm. 

Nhưng nếu là Hàn Ngọc Tương quý khách, kia cấp vị lại khác biệt, là chân chính đại nhân vật. 

" Cái này người nào a? " 

" Người kia tựa hồ cùng tên phế vật kia nhận biết, thế mà đem hắn kéo lên đến hỏi lời nói. " 

" Không phải nói tên phế vật kia không có gì bối cảnh a, phụ thân chỉ là một cái tiểu phú hào, làm sao lại nhận biết phó viện trưởng quý khách? " 

Mấy cái trạm tại trong kết giới thanh niên đều là kinh nghi, nhìn thấy Hứa Cuồng ra hiện tại kia Long thú trên vai, đã có loại cảm giác không thoải mái lắm. 

Không bao lâu, một thân ảnh gào thét mà đến. 

Sưu! 

Bóng ảnh này ăn mặc đen trắng đầu đạo phục trường bào, trực tiếp xuyên qua kết giới, lăng không bay đến Luyện Ngục Chúc Long Thú đầu trước. 

Các loại thấy rõ đạo thân ảnh này sau, kết giới sau mấy cái thanh niên cùng bên cạnh thủ vệ đều là giật nảy cả mình, phó viện trưởng thế mà tới chỗ này? Đây là muốn tự mình nghênh đón? 

" Ông chủ Tô. " 

Tóc nửa bạc, sắc mặt lại hồng hào như đồng nhan Hàn Ngọc Tương, nhìn qua trước mặt Tô Bình, có chút khẩn trương nói. 

Tô Bình nghe đồn tại đứng đầu vòng tròn sớm đã truyền ra, đầu tiên là tại thi đấu dưới Vương bên trên hoành không xuất thế, chém giết Truyền kỳ, bị đám người tôn xưng Nghịch vương! 

Phía sau lại tại Long Giang trấn thủ, giết lùi Bỉ Ngạn. 

Sau đó còn nghe đồn xông vào Phong tháp, chém giết Truyền kỳ, còn toàn thân trở ra! 

Cái này sự tích, bất luận một cái nào đã đầy đủ kinh thế hãi tục, làm cho người rung động, chớ nói chi là tất cả đều tập trung ở trên người một người. 

Mà lại tại những sự kiện này trước đó, Hàn Ngọc Tương liền biết được Tô Bình là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, lúc trước theo Nguyên lão tới cửa tìm Tô Bình tính sổ sách lúc, liền bị Tô Bình cho phản đánh, Nguyên lão đã suýt nữa bị giết, chạy trối chết, đối với Tô Bình về sau quật khởi, hắn là đã rung động, đồng thời lại cảm thấy tựa hồ hết thảy đã phát sinh rất tự nhiên. 

Thiếu niên này, tại hắn bước vào cửa tiệm kia kia một ngày bắt đầu, là hắn biết, tại khu vực Á Lục ngoại trừ những cái kia thành danh Phong hào bên ngoài, còn ẩn giấu đi một cái không muốn người biết quái vật đáng sợ. 

Mà lại, trước đây không lâu Đường gia thiếu chủ san bằng hai tộc kinh thiên đại sự bên trong, hắn liền từ bên trong ẩn ẩn thăm dò đến Tô Bình bóng dáng, đối trước mắt Tô Bình, hắn kiêng kị cùng e ngại, đã vượt xa đối mặt Nguyên lão. 

" Lão sư......? " 

Mạc Phong Bình nhìn thấy Hàn Ngọc Tương khẩn trương bộ dáng, có chút ngơ ngẩn. 

Hắn tốt xấu là đạo sư, lại thân ở Chân Võ học phủ dạng này thế lực phức tạp địa phương, nhãn lực cỡ nào nhạy cảm, sao có thể nhìn không ra Hàn Ngọc Tương e ngại cùng khẩn trương. 

Chỉ là......

Hắn vốn cho rằng lão sư kính nể, chỉ là kính trọng Tô Bình, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải. 

Đây là...... Sợ hãi! 

Cái này khiến trong lòng của hắn lật lên sóng lớn, tràn ngập kinh hãi.
Kết chương.