Chương 1695 : Điều lệnh.
"Cơm tập thể không sai, liệu chân vị đẹp, tướng lãnh cùng binh lính ngồi chung một chỗ, ăn giống vậy một nồi cơm, khoảng cách kéo gần lại, tình cảm càng sâu, lực ngưng tụ đề cao. Cái này cũng cùng Ngụy đem Ngô Khởi, Vũ Mục Nhạc Phi cùng tướng sĩ cùng ăn cùng ở việc làm tình cờ trùng hợp. Nhớ kỹ, ngày sau, cái khác trại lính cũng có thể noi theo, không chỉ là hình thức, mấu chốt còn tại ở từ trên xuống dưới, bao gồm thống soái ở bên trong, tự thể nghiệm, cùng ăn chung nồi."

	Trương Kinh một nhóm ăn xong cơm tập thể về sau, Trương Kinh đối cơm tập thể đơn giản phê bình đôi câu, nhắc nhở thư kí ghi chép, ngày sau phổ biến.

	Ăn xong cơm tập thể về sau, Trương Kinh một nhóm liền đứng dậy từ giã.

	Mặt trời chiều ngã về tây, chim tước về tổ, Chu Bình An đứng nghiêm ở viên môn miệng, chắp tay cung tiễn Trương Kinh một nhóm trở về.

	"Hỏa khí tiềm lực chiến tranh, xác thực đáng giá đào móc, không quá khí vận dụng chi đạo, chuyện liên quan đến tướng sĩ sinh tử, nhung to lớn cục, Tử Hậu ngươi còn cần thận trọng lại thận trọng, cân nhắc lại cân nhắc, nghĩ lại sau đó làm."

	Trương Kinh trước khi đi lần nữa nói với Chu Bình An, hôm nay tuần tra Chiết quân đại doanh, vô luận là Chiết quân nuôi heo trồng rau, trại lính kỷ luật, hay là tướng sĩ thao luyện, tư tưởng giáo dục, hắn trên tổng thể vẫn là rất hài lòng, bất quá đối Chu Bình An nể trọng hỏa khí chiến thuật thái độ vẫn tâm còn nghi vấn cùng lo âu, không thể yên tâm.

	Ngụy Quốc Công không nhịn được ở một bên cho Chu Bình An liên tiếp nháy mắt, hiền chất a hiền chất, nhiều rõ ràng a, tổng đốc đại nhân lời trong lời ngoài, rõ ràng chính là đối ngươi nể trọng hỏa khí chiến thuật không hài lòng nha, ngươi liền tỏ thái độ nhận cái lỗi, bày tỏ sau này thận trọng vận dụng hỏa khí, có hạn sử dụng hỏa khí, không thì xong rồi sao.

	Bất quá, Ngụy Quốc Công rõ ràng mị nhãn vứt cho người mù.

	Chu Bình An đối Ngụy Quốc Công ánh mắt làm như không thấy, chắp lên hai tay, vẻ mặt thành thật hướng Trương Kinh trả lời: "Tổng đốc đại nhân dạy bảo, Bình An nhớ cho kỹ. Còn mời tổng đốc đại nhân yên tâm, Bình An sẽ không đem tướng sĩ sinh tử, nhung to lớn cục xem như trò đùa. Chiến thuật là thủ đoạn của chiến tranh, chiến thuật mục đích cuối cùng giảm bớt chảy máu hi sinh lấy được thắng lợi, hỏa khí vận dụng chi đạo cũng vậy, Bình An sẽ không đầu đuôi lẫn lộn."

	Trương Kinh nhìn chằm chằm Chu Bình An nhìn mấy giây, mới không gật không lắc gật đầu một cái, mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

	Ngụy Quốc Công thấy vậy, không khỏi bóp cổ tay thở dài.

	Kỳ thực, Chu Bình An như thế nào lại nghe không ra Trương Kinh ý tứ đâu, há lại sẽ không hiểu Ngụy Quốc Công ánh mắt đâu, nhưng là mình hỏa khí vận dụng chi đạo là nhất định phải kiên trì, đây là bản thân cái thời không này bươm bướm muốn nhất kích động hiệu ứng hồ điệp.

	Mặc dù mình đến từ hiện đại, đã mấy trăm năm lịch sử kinh nghiệm tích tụ, nhưng là dẫn quân đánh trận, chỉ có những thứ này còn thiếu rất nhiều, còn cùng bản thân thiên phú cùng một nhịp thở, trong nghề binh bày trận vũ lược, bắt chiến cơ khứu giác, lâm trận quyết đoán quả quyết, sở hướng phi mỹ vũ dũng các phương diện, bản thân không bằng cái niên đại này rất nhiều người, Trương Kinh, Hồ Tông Hiến, Thích Kế Quang, Du Đại Du, Đường Thuận Chi, Đàm Luân, Thang Khắc Khoan, Lư Thang Lý Thiên Sủng vân vân,

	Tùy tiện kéo ra tới một cái, cũng so với mình có thể đánh, thậm chí rất nhiều người cũng có thể treo lên đánh chính mình.

	Nhưng là, những thứ này so với mình lợi hại nhiều ngưu nhân, một mực dùng hơn mười năm thời gian, cho đến Gia Tĩnh bốn mươi lăm năm, mới cơ bản quét sạch loạn Oa.

	Ở vũ khí lạnh trên chiến trường, nhiều bản thân một không nhiều, thiếu bản thân không thiếu một cái, bản thân dẫn hai ngàn Chiết quân, không sửa đổi được kháng Oa đại cục.

	Nhưng là, nếu như nói hỏa khí, vậy mình coi như phải xiên lên eo đến rồi.

	Nói không khoa trương chút nào, đối hỏa khí hiểu, đối hỏa khí chiến pháp, đối hỏa khí vận dụng vân vân, cái niên đại này, vô luận Đại Minh, hay là Europa, Britain các nước, không có người nào có thể vượt qua chính mình.

	Mặc dù mình đối hỏa khí hiểu cùng vận dụng, ở hiện đại cũng chính là đệ đệ, nhưng là ở niên đại này, tuyệt đối là tiên tri cấp bậc.

	Hỏa khí đối vũ khí lạnh, tuyệt đối là giảm chiều không gian đả kích, tiềm lực cực lớn. Năm đó chiến tranh nha phiến lúc, nước Anh lấy bốn mươi bảy chiếc hạm thuyền, bốn ngàn lục quân liền đánh hơn bốn trăm triệu nhân khẩu thanh chính phủ cắt đất tiền bồi thường cầu hòa, có thể thấy được chút ít.

	Bản thân dẫn toàn bộ hỏa khí hai ngàn Chiết quân, lấy vượt xa cái niên đại này hỏa khí vận dụng chi đạo, gia nhập kháng Oa cuộc chiến, Chu Bình An có lòng tin đánh ra một phen thành tích, vô cùng tinh tế triển hiện hỏa khí tiềm lực chiến tranh, ảnh hưởng cái niên đại này quân Minh đối hỏa khí thái độ, tiến mà thay đổi kháng Oa đại cục, trước hạn quét sạch loạn Oa.

	Ngoài ra, trước mặt là vũ khí lạnh hướng binh khí nóng quá độ mấu chốt thời đại, nắm chặt cơ hội, trồng hoa nhà là có thể long đằng tứ hải, vận nước liên miên, đem không cầm được cơ hội, lạc hậu liền phải bị đánh bi kịch chỉ biết tái diễn.

	Cho nên, vì mình, vì Đại Minh duyên hải trăm họ, vì trồng hoa nhà, chính mình cũng nhất định phải kiên trì hỏa khí chi đạo, cái này không chỉ là cơ hội của mình, cũng là trồng hoa nhà nghịch thiên cải mệnh một cái cơ hội.

	Chu Bình An ánh mắt kiên định, chút nào không thỏa hiệp.

	Trương Kinh nhìn Chu Bình An một cái, phóng người lên ngựa, những người khác cũng đều đi theo phóng người lên ngựa, chuẩn bị rời đi.

	"Chư vị đại nhân đi thong thả, lên đường xuôi gió." Chu Bình An chắp tay đưa tiễn.

	"Bất kỳ chiến thuật cũng thoát khỏi không được thực chiến, nếu không chính là đàm binh trên giấy, hành với làm hành, dừng lại ở làm dừng. Cho các ngươi ba ngày, ba ngày sau Chiết quân toàn quân rút ra, dời doanh trú phòng Tô Châu, không được sai lầm. Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	Trương Kinh quay đầu ngựa lại về sau, lại điều lộn lại, nói với Chu Bình An, hạ lệnh Chiết quân sau ba ngày dời doanh Tô Châu.

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi kích động ngẩng đầu lên, lĩnh mệnh đạo, "Tuân lệnh! Hạ quan định không lệnh đại nhân thất vọng."

	Mặc dù hỏa khí chi đạo lý niệm không hợp, nhưng Trương tổng đốc hay là cho mình một cái cơ hội, không có đem bản thân bài xích ở diệt Oa đại cục ra.

	Ứng Thiên dù sao cũng là bồi đô, tương đối ở vào đất liền, chung quanh ít có giặc Oa, trừ tháng trước đám kia gan to hơn trời giặc Oa tập nhiễu Ứng Thiên một lần ngoài, lại không giặc Oa tung tích; hơn nữa, trải qua tháng trước giặc Oa tập nhiễu về sau, Ứng Thiên chung quanh đề cao đề phòng, còn nữa gan to hơn trời giặc Oa, cũng không có cơ hội sao chép tháng trước giặc Oa "Tráng cử".

	Chiết quân ở chỗ này, khó có cơ hội thi triển.

	Mà, Tô Châu thì không phải vậy, Tô Châu thuộc về Trường Giang vào biển vùng châu thổ, tương đối thuộc về duyên hải, chung quanh loạn Oa nghiêm trọng.

	Là lúc, Từ Hải, Ma Diệp, Trần Đông, Hojoundō tam đẳng tứ đại Oa tù nông cạn chỉnh hợp chiếm cứ Tùng Giang phủ Thác Lâm Xuyên Sa Bảo các nơi hơn bốn mươi ngàn giặc Oa về sau, Convert by TTV khí diễm phách lối, lũ lũ xuất binh cướp bóc tập nhiễu chung quanh, vênh vênh váo váo.

	Trừ chiếm cứ ở cảng Chu Sơn Lịch lớn Oa tù Uông Trực bộ đội sở thuộc ngoài, nhóm này giặc Oa là trước mặt quy mô, số lượng lớn nhất giặc Oa.

	Tô Châu khoảng cách nhóm này giặc Oa, không gần không xa, ước chừng một trăm cây số, thuộc về giặc Oa tập nhiễu phạm vi.

	Chu Bình An biết, Tô Châu chính là Trương Kinh diệt Oa bố trong cục trọng yếu một vòng, không kém hơn Gia Định, Gia Hưng, Ngô Tùng các nơi, Trương Kinh đem bản thân điều tới Tô Châu, nói rõ không có đem bản thân bài xích ở diệt Oa đại cục ra.

	Mặc dù đối hỏa khí chi đạo bất mãn, nhưng vẫn là cho mình một cái cơ hội.

	Dựa theo Trương Kinh diệt Oa bố cục, khoảng cách nhấc lên diệt Oa đại chiến, còn có một đoạn thời gian, lúc này đem bản thân điều đi Tô Châu.

	Hi vọng bản thân ở trước khi đại chiến khoảng thời gian trống, trải qua quy mô nhỏ thực chiến, ở trong thực chiến kiểm nghiệm hỏa khí chi đạo, hành với làm hành, dừng lại ở làm dừng.

	Có thể nói dụng tâm lương khổ.
Kết chương.