Chương 879 : Bốn bỏ năm lên chính là của ta.
Bán thành phẩm?

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm trước mắt như điểm sáng cấu trúc mà thành Thần Giản, không khỏi sinh ra rất nhiều ý niệm.

	Lão quái vật đối vật này ấn tượng sâu sắc như vậy, tự nhiên là một kiện rất đáng gờm đồ vật.

	Kinh lịch mấy chục vạn năm, trên thân nhưng không có mảy may dấu vết tháng năm lưu lại.

	Bản thân cái này liền là một kiện rất chuyện thần kỳ.

	Nhượng Lâm Tịch không khỏi bắt đầu hoài nghi: Cái này mẹ nó nên sẽ không lại là quang ảnh huyễn thuật a?

	Bất quá Lâm Tịch rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Bởi vì trước mắt Thần Giản có chân thực linh lực ba động, đồng thời xác thực kém chút đem hắn tay cho làm vỡ nát, cho nên hẳn là chân thực tồn tại đồ vật.

	"Thiên khiển hủy đi hết thảy, nguyên thần, nhục thân, pháp bảo, ý chí, chấp niệm tất cả đều không tồn tại, duy chỉ có tàn lưu một đoạn quang ảnh mà thôi, vì cái gì còn có thể tồn tại một kiện bảo tồn như vậy hoàn chỉnh bảo vật? " Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Mặc dù cái này Thần Giản vô cùng bất phàm.

	Nhưng liền chủ nhân đều bị triệt để phá hủy.

	Một kiện pháp bảo làm sao có thể không tổn thương chút nào?

	Lão quái vật âm thanh khẽ run: "Đây là một loại thần bí dị bảo, cụ thể phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, chỉ biết là là vô hình chi vật, là tự do ở trong thiên địa lực lượng thần bí cụ tượng hóa đồ vật. Truyền thuyết là không cách nào bị hủy diệt đồ vật, nhưng không ai có thể chân chính chứng thực, bây giờ nhìn tới, có lẽ là thật, nó trốn vào hư vô không ngớt khiển đều hủy diệt không xong."

	Tồn tại ở trong hư vô pháp bảo?

	Lại còn có loại vật này.

	Quả nhiên Linh giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

	"Thật là làm sao lấy đi nó? " Lâm Tịch nhíu mày hỏi.

	Chính mình căn bản không đến gần được.

	"Ngươi muốn lấy đi nó? " lão quái vật theo bản năng giễu cợt nói: "Ngươi điên rồi sao, đó căn bản không phải ngươi có thể khống chế đồ vật, trước không nói nó dựa vào cái gì tán thành ngươi, cho dù ngươi là ma tu, sử dụng một lần Thần Giản tiêu hao linh lực đều có thể đem ngươi khấu trừ thây khô."

	Loại này cấp bậc đồ vật, Nguyên Anh tu sĩ là không có biện pháp chưởng khống.

	Tựa như Vô Tướng Cung đồng dạng, bản thân là Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc.

	Nếu không phải thi triển thêm nhiều lớp phong ấn Lâm Tịch cũng không có thể khiến dùng.

	Nhưng cái này Thần Giản thế nhưng là không có biện pháp phong ấn, Lâm Tịch căn bản không có khả năng khống chế.

	Lâm Tịch nhếch miệng, sau đó đem Sơn Hà đồ tế ra, mưu đồ đem đầu này Thần Giản cho lấy đi.

	Một bức tranh chầm chậm triển khai, mang theo hỗn độn chi khí.

	Sơn Hà đồ lực lượng tràn ngập ra, liền sắp rơi tại Thần Giản bên trên về sau, chính thấy Thần Giản hơi chấn động một chút, một cỗ đè sập vạn vật dồi dào vĩ lực kéo tới, đem Sơn Hà đồ lực lượng hoàn toàn đánh tan.

	Trải qua Lưu Ly Châu cường hóa Sơn Hà đồ, phẩm giai đã rất cao.

	Tại trữ vật pháp bảo bên trong đã đạt đến đỉnh điểm.

	Lại hướng lên, liền là Sơn Hà Xã Tắc đồ, giới tử tu di loại hình có thể diễn hóa thế giới thần vật.

	Nhưng không nghĩ tới chính là bị Thần Giản lực lượng chấn động, thiếu chút nữa giải thể sụp đổ.

	Hắn có chút bất đắc dĩ nhìn lấy trước mắt thần vật: "Tiền bối, ngươi thật giống như lưu lại cho ta cái gì khó lường đồ vật, đáng tiếc a, ngươi quá đề cao ta."

	Thu không đi.

	Cứ như vậy, thứ này phỏng đoán chỉ có thể tiếp tục ở chỗ này phủ bụi.

	Phần này niềm vui bất ngờ, hắn là không có phúc hưởng thụ.

	"Ta nói sớm, loại vật này, liền người kia đều chưa hẳn có thể hoàn toàn chưởng khống, huống chi là ngươi. " lão quái vật tựa hồ đã sớm nghĩ tới điểm này.

	Hắn thấy, cái này đồ vật lưu lại chính là một cái ngoài ý muốn.

	Hắn cũng cuối cùng xác định, Lâm Tịch ma tu truyền thừa không phải tới từ người kia.

	Chính là hắn cũng rất hoang mang Lâm Tịch ma tu truyền thừa đến tột cùng đến từ nơi nào.

	Lâm Tịch có chút tức giận nói: "Ta đề nghị ngươi ít nói châm chọc, chọc giận ta chính là nhượng ta sinh ra tiêu diệt ý nghĩ của ngươi."

	". . ."

	Lão quái vật xấu hổ giận dữ vô cùng.

	Chính mình lúc nào chịu qua loại này khí.

	Liền người kia, đều chưa từng như vậy làm nhục chính mình.

	Lâm Tịch nhìn xem cái này Thần Giản, thở dài, mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng cầm không đi liền là cầm không đi.

	"Tản đi đi, đừng để ta nhìn thấy thèm. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Thần Giản giống như nghe hiểu Lâm Tịch mà nói đồng dạng, lần nữa hóa thành điểm sáng tiêu tán.

	Tựa như không có xuất hiện qua một dạng.

	Lão quái vật nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng đừng nhụt chí, nếu như ngươi thật nghĩ muốn, đợi đến về sau lại đến thêm cổ chiến trường tìm kiếm, nói không chắc ta có biện pháp giúp ngươi, dù sao ta đối cái này Thần Giản cũng là có chút điểm lý giải."

	"Thật?"

	"Kia dĩ nhiên là thật."

	Lâm Tịch minh bạch đối phương đột nhiên nói lời này là vì cái gì.

	Là nghĩ cường điệu tầm quan trọng của mình.

	Cứ như vậy, Lâm Tịch vì được đến Thần Giản đều là phải nghĩ biện pháp bảo vệ hắn.

	"Nếu là ngươi thật có thể giúp ta thu phục Thần Giản, bảo đảm ngươi mấy năm thì như thế nào. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị xoay người rời đi lúc, trong lòng không tên sinh ra một phần cảm giác cổ quái.

	Trong thiên địa tối tăm có đồ vật gì cùng chính mình tâm thần dây dưa lên.

	Huyền chi lại huyền cảm giác, nhượng Lâm Tịch lần nữa dừng bước.

	Lâm Tịch có chút không nghĩ ra: "Kỳ quái."

	Vì vậy hắn thử nghiệm thuận theo cảm giác này tựu bắt ra trong thiên địa thần bí chi vật.

	Hắn cảm nhận được trong thiên địa tồn tại vô số điểm sáng nhỏ.

	Lâm Tịch thử nghiệm đem những này điểm sáng nhỏ gom lại.

	Sau một khắc, vô số điểm sáng ở trong thiên địa hiện lên, lập tức ngưng tụ thành một đầu Thần Giản, lẳng lặng lơ lửng ở trước mặt của hắn, tản ra phảng phất muốn đè sập vạn vật đáng sợ lực lượng.

	Lâm Tịch giật mình, sau đó tâm tình vui sướng giống như thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt mà ra: "Ta. . . Đem nó triệu hoán đi ra?"

	Cái này ý vị hắn không cần lấy đi Thần Giản.

	Tại thời điểm cần thiết, chỉ cần như hôm nay loại này triệu hoán nó là có thể.

	Cho dù hắn không khống chế được, nhưng cái này tựa hồ đã biểu thị cái này Thần Giản đã thuộc về hắn.

	"Làm sao có thể! " lão quái vật Thượng Quan Vũ quả thực không thể tin được chính mình cảm giác, hắn cảm giác mình là điên rồi, nếu không làm sao sẽ chứng kiến điên cuồng như vậy sự tình xuất hiện.

	Vì cái gì tên tiểu tử trước mắt này, có thể "Thu phục " cái này đáng sợ Thần Giản.

	Cái này quá không hợp lý.

	Lâm Tịch thì là nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm giác lên.

	Rất nhanh hắn hiểu được qua tới.

	Cái này Thần Giản quá không tầm thường, nó ẩn náu tại trong hư vô, phảng phất căn bản không phải chân thực tồn tại đồ vật, nhưng lại có thể rõ ràng xuất hiện, mang theo lực lượng kinh khủng.

	Bản thân nó không giống bình thường mang ý nghĩa chưởng khống phương thức cũng hoàn toàn bất đồng.

	Vậy mà là dùng thần niệm câu thông thiên địa, gom lại Thần Giản chi lực từ đó triệu hoán nó xuất hiện loại này cổ quái đến không hợp thói thường phương thức.

	Cái này ý vị, nó căn bản không phải bị thu phục.

	Càng giống là mượn dùng.

	Có lẽ là vị tiền bối kia trên tinh thần truyền thừa, nhượng cái này Thần Giản miễn cưỡng tán thành Lâm Tịch, cho nên nguyện ý hiển hóa ra ngoài, cho tới có thể hay không sử dụng, vậy liền đều xem chính Lâm Tịch bản sự.

	Cho nên nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói, cái này Thần Giản cũng không phải thuộc về Lâm Tịch một người.

	Những người khác nếu như đi đến một loại nào đó điều kiện cũng có thể mượn dùng Thần Giản.

	Bất quá đây cũng là rất khó khăn.

	Bởi vì thế giới này bên trên, tựa hồ chỉ còn lại Lâm Tịch một cái chính tông ma tu tu sĩ, mà lại hắn tiếp nhận thượng cổ ma tu tiền bối một loại ý chí truyền thừa, mới thu được thần niệm câu thông Thần Giản năng lực.

	Cho nên tình huống hiện tại là, Lâm Tịch chính là một cái phát hiện bảo khố may mắn.

	Những người khác cũng có thể lấy dùng trong bảo khố tài báo.

	Chỉ bất quá những người khác đừng nói tiến vào bảo khố, liền tìm tới bảo khố đều không làm được.

	"Bốn bỏ năm lên tựu tương đương với cái này thuộc về ta. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Quả nhiên là không uổng công nha.
Kết chương.