Chương 3396: Hóa đá lực lượng
 
 	"Đông, đông, đông" trầm thấp âm thanh truyền đến, như xa xa truyền đến, lại như theo dưới nền đất truyền đến.
 
 	Ở thời điểm này, gió đã bắt đầu thổi hạp cốc đã là đưa tay không thấy được năm ngón, toàn bộ gió đã bắt đầu thổi hạp cốc tựa hồ bị một cỗ sức mạnh thần bí bao phủ.
 
 	"Oa ——" vừa lúc đó, tại cửa thôn chỗ, có một cái ếch xanh còn không biết nguy hiểm muốn tiến đến rồi, theo tự mình an ổn ổ trong nhảy ra, nhảy lên nham thạch.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này ếch xanh vừa mới nghĩ nhảy lên thời điểm, liền thoáng cái bị hóa đá rồi, hình như là cực hàn thoáng cái bắt nó cho đông cứng đồng dạng.
 
 	Bị hóa đá về sau, cái này ếch xanh còn bảo trì nhảy lên tư thái, hai cặp chân sau dùng sức đạp ra, trước chân phải nâng lên, trước chân trái còn chưa cách mặt đất, cứ như vậy, cái này ếch xanh đã bị hóa đá.
 
 	"Đến rồi ——" chứng kiến tình huống như vậy, Thạch Oa Oa biết rõ hung hiểm muốn tới, không khỏi hét to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ, nói ra: "Không nên tới gần cửa thôn, có rất lực lượng đáng sợ." Nói xong, chính hắn lui về trong thôn.
 
 	Phong Hóa hạp cốc hung hiểm thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần, Thạch Oa Oa không phải lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh như vậy, nhưng là , lúc hắn gặp lại tình cảnh như vậy thời điểm, vẫn là lòng còn sợ hãi, trong nội tâm vẫn là có chỗ kiêng kị.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này Thạch Oa Oa không chỉ là lui về trong thôn, hắn còn thối lui đến tự mình căn phòng bên trong, chỉ là thăm dò hướng bên ngoài nhìn qua mà thôi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lại không có động, y nguyên đứng tại cửa thôn, nhìn xem phía ngoài sương mù, cảm thụ được theo trong sương mù truyền đến cái kia một cỗ sức mạnh thần bí.
 
 	"Cẩn thận một chút, tiến nhanh phòng đi." Thạch Oa Oa trốn ở bên trong phòng của mình, đối với Lý Thất Dạ hô to một tiếng.
 
 	Cho tới nay, ở tại Phong Hóa hạp cốc cư dân, tại hung hiểm tiến đến thời điểm, đều sẽ trốn tự mình trong nhà đá, chỉ có như thế, mới có thể bảo toàn thôn bình an, nếu người nào dám bước ra cửa thôn nửa bước, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm càng ngày càng gần, ở thời điểm này, chỉ thấy bên tai có một loại không nói được thanh âm đang vang vọng, tựa hồ lại có người đang thì thầm, thật giống như là muốn nói cho ngươi biết cái gì đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cẩn thận nghe một chút, lại hình như không phải có ai đang thì thầm, tựa hồ là có cái gì cổ xưa đại đạo tại ngươi lẩn quẩn bên tai, tựa hồ có chân ngôn muốn truyền vào trong tai của ngươi, muốn cho ngươi đi tìm hiểu, muốn cho ngươi đi lĩnh thấu.
 
 	Đương thanh âm như vậy truyền đến thời điểm, Lý Thất Dạ nghiêng tai mà nghe, tử tế nghe lấy cái này mười phần yếu ớt lại đang bên tai quanh quẩn thanh âm.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm trầm thấp rốt cục tới gần, ở thời điểm này, giống như có đồ vật gì đó từ đằng xa mà đến, bọn họ là theo cửa thôn trải qua.
 
 	Tại "Đông, đông, đông" trong thanh âm, tựa hồ có cái gì đang nhảy nhót, cái này khiêu động thanh âm không hề to, nó trầm thấp lại có thể truyền đến bất luận người nào trong tai, hơn nữa dạng này nhảy lên thanh âm, có một loại vô danh tiết tấu, tựa hồ dạng này tiết tấu là từ viễn cổ năm tháng truyền lưu đến nay.
 
 	"Bọn chúng đến rồi, đến cửa thôn." Ở thời điểm này, có kinh nghiệm Thạch Oa Oa hét to một tiếng, đối với Lý Thất Dạ hét lớn: "Tiến nhanh phòng, không phải vậy hóa đá lực lượng sẽ ảnh hưởng đến ngươi."
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên đứng tại cửa thôn, nhìn xem bên ngoài.
 
 	Tại cửa thôn bên ngoài, nồng đậm sương mù bao phủ hết thảy, căn bản chính là đưa tay không thấy được năm ngón, cũng không nhìn thấy cuối cùng có đồ vật gì đó muốn đi qua từ nơi này.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cửa thôn cột đá thoáng cái càng thêm sáng ngời, trong một chớp mắt rơi rụng càng nhiều nữa quang minh, rơi rụng quang minh, trong một chớp mắt bao phủ thôn trang, khiến cho màng sáng càng thêm sáng ngời.
 
 	Một màn như vậy, cột đá giống như là bó đuốc, đột nhiên lóe ra tia lửa, soi sáng ra càng hào quang sáng tỏ.
 
 	"Bọn chúng đến cửa thôn." Mặc dù nhìn không tới phía ngoài đồ đạc, nhưng là, chứng kiến cột đá biến hóa, Thạch Oa Oa là hắn biết đã xảy ra chuyện gì, hắn đều dọa đến trốn vào trong phòng.
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, khiêu động thanh âm là rõ ràng nhất chuẩn xác nhất đấy, đứng tại cửa thôn Lý Thất Dạ là nghe được nhất thanh nhị sở, cũng là có thể đem cái này rung động thanh âm nghe được là chuẩn xác nhất.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, mặc dù không có bất luận cái gì kinh thiên động địa thanh âm, mặc dù không có cái gì đáng sợ thần uy, ngay một khắc này, một cổ bàng bạc mà tuyên cổ lực lượng đập vào mặt.
 
 	Lực lượng này đập vào mặt thời điểm, trong một chớp mắt có thể nghiền áp chư thiên thập địa, nhưng là, đáng sợ như vậy lực lượng tựa hồ lại bị sương mù bao phủ, bị sương mù ngăn che ở, khiến cho cái này một cổ lực lượng cũng không có thể vọt ra.
 
 	Cho dù cái này nghiền áp chư thiên thập địa lực lượng bị sương mù bao phủ, nhưng là, đứng tại cửa thôn Lý Thất Dạ lại hết sức tinh tường cảm nhận được, cái này mỗi một cổ lực lượng đều là như vậy tinh chuẩn rõ ràng.
 
 	"Đây là ——" Lý Thất Dạ tinh chuẩn cảm thụ đến cái này một cổ lực lượng thời điểm, không khỏi ngoài ý muốn, cái này một cổ lực lượng, cái loại này vận luật, là kỳ diệu như vậy, lại là quen thuộc như vậy.
 
 	"Đông, đông, đông" tại đây thanh âm trầm thấp theo cửa thôn trải qua thời điểm, rốt cục cái kia đưa tay không thấy được năm ngón sương mù xuất hiện bóng dáng.
 
 	Nhưng là, cái này bóng dáng quá lờ mờ rồi, khiến người thấy không rõ lắm, ngay từ đầu, giống như có đồ vật gì đó nhảy dựng lên, giật giật đi phía trước mà đi.
 
 	Tùy theo, lại có bóng dáng đi về phía trước, hơn nữa đi về phía trước bóng dáng không những chỉ có một, như vậy một cái lại một cái bóng dáng thoáng một cái đã qua, tốc độ rất nhanh, hơn nữa để cho người không cách nào thấy rõ ràng, thật sự là quá mức mông lung rồi.
 
 	Chính là bởi vì tại lúc này mông lung phía dưới, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc, tại trong sương mù, có dạng này bóng dáng giật giật đấy, lại có những thứ khác bóng dáng thoáng một cái đã qua.
 
 	Vậy thì sẽ cho người cho rằng, đây có phải hay không có cương thi trong mê vụ nhảy lên đâu này, hay hoặc giả là có nào đó khiến người cũng không biết quỷ vật trong mê vụ hành tẩu.
 
 	Bởi vì ai đều không thể nhìn rõ ràng trong sương mù đồ vật, cho nên, về Phong Hóa hạp cốc hung hiểm có rất nhiều ly kỳ thuyết pháp, có ly kỳ thuyết pháp cho rằng, Phong Hóa hạp cốc trong sương mù là có quỷ vật xuất hành, đang tìm kiếm đồ ăn.
 
 	Vì cái gì đương sương mù nổi lên thời điểm sẽ hóa đá những cái kia có sinh mệnh chim bay cá nhảy hoặc là tu sĩ phàm nhân đâu này, đó là bởi vì trong sương mù quỷ vật trong nháy mắt rút đi những sinh mạng này linh hồn cùng tinh huyết.
 
 	Cũng có ly kỳ thuyết pháp cho rằng , lúc Phong Hóa hạp cốc sương mù bắt đầu thời điểm, đó là một cái khủng bố thế giới đại môn bị mở ra, tại nơi này cửa lớn về sau, có sinh linh khủng bố.
 
 	Chỉ có điều, những này sinh linh khủng bố không có biện pháp xuyên qua cửa lớn đi tới nơi này cái thế giới, bọn chúng chỉ có thể là thổ nạp khí tức, truyền lại đến cái thế giới này, đến hấp thu cái thế giới này linh hồn sinh mệnh.
 
 	Đúng là có dạng này một loại thuyết pháp, cho nên, đã có người cho rằng Phong Hóa hạp cốc chính là một cái đi thông một cái khác hung giới thế gian môn hộ nơi ở.
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	"Kỳ." Lý Thất Dạ nhìn xem trong sương mù bóng dáng chợt lóe lên về sau, ánh mắt không khỏi chớp động một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ duỗi ra một bàn tay, Lý Thất Dạ bàn tay xuyên qua thủ hộ lấy thôn trang màng sáng, rời khỏi bên ngoài, vươn vào trong sương mù.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ bàn tay duỗi ra đi ra thời điểm, hóa đá lực lượng trong một chớp mắt tại Lý Thất Dạ trên bàn tay lan tràn, trong nháy mắt nhường Lý Thất Dạ bàn tay hóa đá.
 
 	"Ngươi không muốn sống nữa ——" chứng kiến Lý Thất Dạ lại đem bàn tay của mình đưa ra ngoài, cái thanh này trốn ở trong phòng Thạch Oa Oa dọa đến hồn cũng phi lên.
 
 	Thạch Oa Oa cũng không biết dũng khí từ đâu tới, nháy mắt theo tự mình trong phòng vọt ra, vọt tới cửa thôn, lập tức đem Lý Thất Dạ bàn tay từ bên ngoài kéo nhắc đến trở về.
 
 	Nhưng là, hắn rời thôn miệng quá gần, cái kia ẩn ẩn có thể xuyên thấu qua sương mù lực lượng đáng sợ nháy mắt đem hắn ép trở về, dọa đến hắn "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Mặc dù là như thế, Thạch Oa Oa liền kéo mang kéo, lôi kéo Lý Thất Dạ lui về sau.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn chết sao?" Ở thời điểm này, Thạch Oa Oa cũng không khỏi hổn hển, lớn tiếng kêu lên: "Nếu như ngươi đem tay lại với vào đi một điểm, nói không chừng trong sương mù quỷ vật sẽ đem ngươi ăn một miếng rồi."
 
 	Đối với Thạch Oa Oa hổn hển, Lý Thất Dạ gần kề nở nụ cười mà thôi, nhìn nhìn tự mình cái con kia đã bị hóa đá bàn tay.
 
 	"Đã xong, đã xong." Chứng kiến Lý Thất Dạ cái bàn tay này hoàn toàn bị hóa đá, Thạch Oa Oa đều bị dọa đến biến sắc, nói ra: "Ngươi cái tay này xong đời, bị hóa đá về sau, không có gì đồ đạc có thể trị hết, dẫu rất giỏi dược sư đều trị không hết, ngày hôm sau, nó sẽ bể nát."
 
 	"Ai nói đấy." Lý Thất Dạ cười cười, huyết khí vận chuyển, Hỗn Độn tâm pháp nháy mắt phun ra nuốt vào không ngớt, trong chớp mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ cái con kia bị hóa đá bàn tay thoáng cái nổi lên hào quang , lúc từng sợi hào quang hiển hiện thời điểm, huyết khí cũng theo đó trở về.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ cái con kia hóa đá bàn tay vậy mà như bị tuyết tan, hóa đá chậm rãi biến mất, trong nháy mắt, biến mất không thấy.
 
 	Lý Thất Dạ cái này một bàn tay lại là thoáng cái khôi phục, bình yên vô sự.
 
 	"Cảm giác còn khá tốt nha." Lý Thất Dạ sờ lên bàn tay của mình, không khỏi cười cười.
 
 	Cái này khiến ở bên cạnh Thạch Oa Oa xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, hắn lần thứ nhất nhìn thấy kỳ tích như thế này, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua bị hóa đá về sau còn có thể khôi phục người.
 
 	"Thiệt hay giả?" Thạch Oa Oa cũng không dám tin tưởng, vội kéo Lý Thất Dạ cái bàn tay này sờ lên, cái này đích thực thật là sinh động bàn tay.
 
 	"Ngươi, ngươi biết ma pháp sao?" Thạch Oa Oa nhìn xem Lý Thất Dạ, cảm thấy thật bất khả tư nghị, nói ra: "Bất kể là ai, bị hóa đá liền hết thuốc chữa, vì cái gì ngươi có thể giải đông lạnh hóa đá đâu này?" ?"Bởi vì ta là Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Đương nhiên, sau lưng nguyên nhân chân chính, hắn là sẽ không đi nói rồi.
 
 	"Có, có, có dạng thuyết pháp này sao?" Thạch Oa Oa đều đem thư đem nghi, nhưng, cái này kỳ tích khó mà tin nổi lại vẫn cứ lại phát sinh ở trước mắt của hắn.
 
 	"Ngươi trong thôn ở lại đó." Lý Thất Dạ xoay người, đi hướng ngoài thôn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì ——" Lý Thất Dạ hướng cửa thôn bước đi, Thạch Oa Oa sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Đi ra xem một chút." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Không muốn ——" Thạch Oa Oa bị dọa đến hồn cũng phi lên, nói ra: "Ngươi sẽ không toàn mạng, không ai có thể trong mê vụ sống sót."
Kết chương.