Chương 76 : Rốt cuộc hay là xuất đạo.
Đêm đó, Nasinno thị Wayne xí nghiệp phân bộ, Corvin đón gió đêm đứng ở lầu chót, sau lưng khăn quàng theo gió phiêu lãng. Corvin nhìn phía dưới lui tới dòng xe chạy, thổ địa trí nhớ chức năng cộng thêm Kiến Văn Sắc, để cho hắn bắt đầu có si tuyển tiếp thu đến từ bốn phương tin tức, hợp với chừng mấy ngày sử dụng Kiến Văn Sắc cùng thổ địa trí nhớ chức năng, để cho hắn bắt đầu từ từ quen thuộc cái này năng lực mới.

	Đơn giản mà nói, Kiến Văn Sắc giống như là một tấm lưới, trợ giúp Corvin đem vọt tới tin tức tiến hành si tuyển, dù sao Kiến Văn Sắc có tương tự giác quan thứ sáu chức năng, có thể trợ giúp Corvin si tuyển đối hắn có lợi nhất tin tức, để cho hắn trước hạn tiếp thu.

	"Xem ra ngươi khoảng thời gian này trưởng thành không ít a." Thanh âm từ Corvin sau lưng truyền tới, ăn mặc Nightwing đồng phục Dick nhẹ giọng rơi vào Corvin sau lưng.

	"Đây không phải là chuyện không có cách nào khác nha, đi ngay mấy cái như vậy thành phố, tổng có thể đụng tới một ít xui xẻo sự kiện." Corvin cũng quay đầu, mặt nạ bộ phận trực tiếp hóa thành mảnh vụn biến mất, xuất hiện khuôn mặt của mình.

	Một chiêu này, hay là chính mình lúc trước nhìn đế cưỡi cùng W liên động bản kịch tràng thời điểm, vị bên trong kia minh biển trang cát đại thúc sẽ dùng một chiêu này, bộ phận giải trừ hình thái, không nghĩ tới bản thân cũng có sử dụng một chiêu này thời điểm.

	"Ngươi cái này mới hình thái xem ra cũng không tệ lắm." Dick nhìn Corvin cái này nửa lục nửa đen song sắc hình thái, mặc dù cảm giác có chút không ổn, nhưng thoạt nhìn vẫn là thật đẹp trai dáng vẻ.

	"Cám ơn, như vậy tiếp xuống, cùng nhau đi đi hai vòng?" Corvin mời nói.

	"Có thể, bất quá đầu tiên ngươi trước tiên cần phải theo kịp, tay mơ ~" nhạo báng Corvin một câu, Dick trực tiếp liền hướng lầu dưới nhảy xuống, dưới nách xuất hiện hai đạo màng mỏng vậy lướt đi phục, mượn địa hình ưu thế còn có gió đêm bay.

	"Ai nha, chiêu này ta cũng sẽ a ~ "

	Quăng một cái tay, Corvin trực tiếp mượn gió táp trí nhớ thể, nhẹ nhõm làm được điểm này, đuổi kịp Dick, hai người vây lượn chỗ ngồi này đèn đuốc sáng trưng thành phố tuần tra, lợi dụng Corvin thổ địa trí nhớ năng lực, hai người ở thành phố đả kích phạm tội hiệu suất so trước đó nhanh hơn không chỉ gấp đôi, một buổi tối thời gian liền phá huỷ hai cái buôn lậu thuốc phiện nhóm người, một đội trộm cắp.

	Cùng lúc đó, ở vào Nasinno thị ngoại ô Văn phòng Các Hành động Bất thường (DEO), Carla tỷ tỷ Emir đang trực, làm một vì bảo vệ mình muội muội mà bí mật gia nhập đặc thù tác chiến ngành Emir, nàng rõ ràng hơn em gái của mình có cái dạng gì tiềm lực, người Krypton trên địa cầu có thể làm được cái gì, cái đó ở Metropolis bóng người đã hướng thế giới phô bày.

	Emir không hi vọng muội muội mình cũng có một ngày như vậy bước lên cái đó màu đỏ áo choàng con đường, cái thế giới này không cần quá nhiều người Krypton, Carla nên làm một bình thường cô gái cuộc sống là đủ rồi. Mà lúc này Emir đang tại mượn nhờ Văn phòng Các Hành động Bất thường vệ tinh nhìn Corvin còn có Nightwing hai người ở trong thành thị đả kích phạm tội hoạt động, ở bên người nàng thời là đứng một vị cao lớn người da đen, trầm ổn, kiên nghị, chẳng qua là đứng ở nơi đó là có thể cấp mọi người một loại cảm giác an toàn.

	"Cục trưởng, ngươi nhìn thế nào cái này xuất hiện ở Nasinno thị Kamen Rider, cần phải đi tiếp xúc hắn sao?" Emir quay đầu hỏi.

	"Tạm thời còn không tiếp xúc, mặc dù hắn hình thái đang biến hóa, nhưng là năng lực của hắn vẫn ở chỗ cũ chúng ta trong phạm vi khống chế, nhưng nhà tù Phantom bên trong , nhốt cũng là vật gì ngươi cũng rõ ràng, trước mắt đến xem, hắn còn không có cùng nhà tù Phantom bên trong những thứ kia tồn đang đối chiến tư cách, tiếp tục chú ý đi."

	Hank · tiếu vỗ một cái Emir vai, lúc này mới xoay người rời đi. Đang chuẩn bị đi phòng làm việc của mình thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì mình bên tai truyền đến một câu nói: Ron · vinh tỳ, đi ra thấy ta, ta là siêu nhân, ta biết ngươi nghe thấy.

	"Emir, ngươi tiếp tục giám thị, ta đi ra ngoài một chuyến, có cái quân đội đột nhiên triệu khai hội nghị muốn mở."

	Giải thích một câu, Hank liền rời đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, bước chân hơi có chút vội vàng hắn ở Văn phòng Các Hành động Bất thường bên ngoài nhìn một cái, xác định không có bất kỳ theo dõi dấu hiệu về sau, thân hình của hắn bắt đầu biến hóa, trên người áo sơ mi biến thành một món màu lam đậm làm chủ, màu đen tô lại bên trường bào, thân hình cao lớn lần nữa thay đổi thẳng tắp, da trên người biến thành màu xanh lá, ánh mắt thành hai đạo hồng quang.

	Martian Manhunter, kế siêu nhân sau một vị khác dị tinh khách tới, chẳng ai nghĩ tới, một đặc biệt phụ trách siêu nhân loại ngành, người lãnh đạo chính là một kẻ người ngoài hành tinh. Hóa thành bản thân nguyên hình Ron thân hình trực tiếp thay đổi trong suốt, hướng bầu trời không có phát ra một tia động tĩnh bay đi, bởi vì ở đó chỗ cao nhất, có một người đang chờ hắn. Màu đỏ áo choàng, màu xanh da trời nhưng không mất mỹ cảm lắm thân đồng phục, ngực cái đó màu đỏ thẫm  S dấu hiệu nói rõ thân phận của hắn —— siêu nhân!

	"Xin chào, siêu nhân."

	"Xin chào, Ron."

	"Ngươi làm sao sẽ biết ta ."

	"Chúng ta có bạn bè tìm được ngươi lần đầu rớt xuống đất cầu video, khi đó ngươi nói cái tên này. Bây giờ, ta chẳng qua là muốn hướng ngươi phát ra mời, hi vọng ngươi có thể thành cho chúng ta Liên minh Công lý một viên, bảo vệ viên này xinh đẹp nhưng cũng yếu ớt tinh cầu, chúng ta quê hương thứ hai." Siêu nhân đưa tay ra, triều Ron mời nói.

	Vậy mà Ron trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu."Thật xin lỗi, ta tạm thời không có hứng thú này."

	"Vì sao?"

	"Loài người là loại rất phức tạp sinh vật, đây là ta đến địa cầu nhiều năm như vậy duy nhất cảm thụ, bọn họ có thể tiếp nhận sự tồn tại của ngươi, là bởi vì ngươi có theo chân bọn họ giống nhau như đúc dáng ngoài, nhưng ta bất đồng, ta một khi sử dụng năng lực, chỉ biết bại lộ bộ dáng của ta, mặc dù là hình người, nhưng loài người sẽ không thích một không phải bọn họ dáng vẻ gia hỏa."

	"Thử đối với nhân loại ôm tín nhiệm, Ron. Năm đó ta phát hiện mình cùng chung quanh cùng người khác bất đồng lúc, ta cũng giống như ngươi, nhưng là chỉ cần ngươi đi cố gắng làm xong hết thảy, sẽ có người thừa nhận ngươi ." Siêu nhân hiểu Ron lo âu, nhưng vẫn là khuyên nhủ, giống vậy làm dị tinh khách tới, siêu nhân có thể hiểu được Ron tâm tình.

	"Không phải bây giờ, siêu nhân. Bọn họ còn không chuẩn bị tiếp nhận sự tồn tại của ta, khi bọn họ chuẩn bị xong , ta sẽ gia nhập, bất quá ngươi qua đây cùng ta nói cái này cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu đi, ngươi đang lo lắng Nasinno thị đường tỷ? Carla · Danvers lại là tỷ tỷ của ngươi?" Có tâm linh đọc đến năng lực Ron trong nháy mắt liền từ siêu nhân trong đầu lấy được tin tức mình muốn, có chút không dám tin tưởng.

	"Ngươi thế nào..."

	"Ta có đọc tâm năng lực."

	"Được rồi, ta chính là nghĩ nói một tiếng, Carla là một cô gái hiền lành, nếu như không có có cần gì phải, không nên đem nàng liên lụy vào bất cứ sự kiện gì trong, nàng là chị gái ta!"

	"Ta hiểu."

	"Cám ơn."

	Cùng Ron từng đàm thoại, xác nhận Ron trước mắt lựa chọn về sau, cũng không có tiếp tục nhiều trò chuyện, hướng bản thân đại đô thị phương hướng, hóa thành một đạo màu xanh da trời mũi tên nhọn, mà Ron cũng lần nữa trở lại mặt đất. Metropolis, gần đây bởi vì siêu nhân không có ở đây nguyên nhân, Metropolis tỉ suất phạm tội bắt đầu có chút lên cao, đêm khuya trong đường phố, một hành tích quỷ dị gia hỏa đang trên đường cái tìm mục tiêu, rất nhanh, hắn liền khóa được một trên đường phố dáng vẻ vội vã phụ nữ, trong tay nắm thật chặt túi của mình.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, đây là một trong nhà gặp phải đột phát tình huống phụ nữ, trong tay ví da tuyệt đối là một khoản thật dày tiền mặt, nghĩ tới đây, nắm chặt súng trong tay, hắn liền xông tới. Dựa vào bản thân thể trạng ưu thế, trước tiên liền theo cái này người phụ nữ đẩy tới trong ngõ hẻm.

	"Chào buổi tối, nữ sĩ, xem ra hôm nay là ngày may mắn của ta, có thể đem vật này cho ta không ~" trong ngực súng ngắn chỉ trước mặt cái này hoảng sợ phụ nữ, cười gằn nói.

	"Cầu ngươi , đây là hài tử của ta tiền chữa bệnh, hắn cần số tiền này!"

	"Ta đây nhưng không xen vào, hay là nói ngươi phải thử một chút cái này."

	Trong ngực súng ngắn chỉ tên này phụ nữ, ấn xuống bảo hiểm súng ngắn bất cứ lúc nào cũng sẽ khai hỏa, đối mặt cái thanh này tùy thời có thể cướp đi tánh mạng mình vũ khí, nàng buông tha cho chống cự.

	"Ta cho là ngươi tốt nhất nên đem đồ vật trả lại cho tên này nữ sĩ, tiên sinh." Hơi có vẻ thanh âm non nớt từ phía sau lưng truyền tới, cái này cầm thương cướp bóc kẻ cướp xoay người, liền thấy một hình thù quái dị gia hỏa, hoặc là nói là muội tử.

	Dù sao đêm hè trong ăn mặc một cái váy ngắn gia hỏa, không phải nữ sinh chính là biến thái, nhưng nhìn cái này chân dài, rất hiển nhiên không phải. Chỉ bất quá trên mặt đeo một vớ cao màu đen mặt nạ sẽ để cho hắn rất không minh bạch , nhưng cái này cũng không tính là gì, ít nhất đối hắn mà nói, tối nay có phúc lợi .

	"Ta nghĩ ngươi tối nay chọn sai thời gian ra cửa, tiểu cô nương, ngoan ngoãn ở đó đừng động." Súng ngắn chỉ tùy tiện che giấu bản thân một trận ra cửa Carla, người này hoàn toàn không biết bản thân đụng phải ai.

	"Cái này không thể được." Carla hoàn toàn không có nghe tên phỉ đồ này ý kiến, trực tiếp liền triều hắn đi tới.

	Mà kẻ cướp thấy lời của mình bị ngó lơ, trong bụng hung ác, trực tiếp cầm súng bày triều Carla đầu đập xuống, hắn phải đem nàng đập choáng váng, sau đó làm điểm việc không thể lộ ra ngoài. Vậy mà, chuyện cũng không có triều hắn nghĩ phương hướng phát triển, báng súng nện ở Carla trên trán, phát ra một trận chiến âm, tên phỉ đồ này chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi, mà trước mặt cô nữ sinh này thời là ngoẹo đầu nhìn hắn.

	Cho dù cách một tầng sa, hắn cũng có thể cảm giác được nàng giễu cợt, "Đáng chết !" Như vậy đột phát tình huống để cho hắn có chút hốt hoảng, một khẩn trương phía dưới, súng trong tay liền đi lửa, đạn ở Carla trên trán tung ra tia lửa, trừ đem tất lụa phá cái ngoài động, cái gì cũng không có phát sinh. Không nghĩ tới kẻ cướp sẽ triều bản thân nổ súng Carla cũng sửng sốt một cái, tiếp theo đoạt lấy tên phỉ đồ này súng ngắn, trực tiếp cầm thành một quả cầu sắt, tiếp theo một cánh tay đem người này nhắc tới, đột nhiên hất một cái, người này liền mang theo kêu thảm thiết ở trên không trung vang vọng.

	"Ta nghĩ, đây là ngươi bao, nữ sĩ." Carla cầm cái đó bị cướp bao, đem vật quy nguyên chủ.

	"Tạ... Cám ơn, nhưng là ngươi mới vừa rồi hất ra người kia..." Phụ nữ còn có chút chưa tỉnh hồn, mới vừa rồi ở trước mặt mình thật tốt một người sống sờ sờ cứ như vậy thành trong bầu trời đêm tinh tinh, sẽ không ra mạng người đi.

	"Cái đó ngươi không cần lo lắng, siêu nhân đã đem hắn cứu được , nữ sĩ, ngươi nên đi làm chuyện của ngươi."

	"A a a, tốt , cám ơn ngươi." Nghĩ lên mình còn có chuyện trọng yếu nàng mau chóng rời đi, mới vừa rời đi không lâu, siêu nhân liền xách theo cái đó trên không trung cảm thụ một thanh phi hành gia hỏa chậm lại, nhìn phía dưới bỏ đi ngụy trang Carla, siêu nhân có chút nhức đầu.

	Mặc dù bối phận trên nói, Carla là tỷ tỷ của mình, nhưng là bây giờ, bản thân càng giống như là ca ca, Carla là muội muội. Tùy ý đem cái tên kia vứt xuống một bên, tỏ ý Carla cùng bản thân tới. Sau đó siêu nhân liền bay lên không, mà Carla cũng đi theo siêu nhân phía sau, ở Daily Planet trên sân thượng rơi xuống.

	"Ta mới rời khỏi không tới hai tháng, ngươi liền cho ta làm ra nhiều như vậy nhiễu loạn, Carla, ngươi thật sự là tới giúp ta sao ~" siêu nhân cười khổ.

	"Karl, ta nhưng là giúp ngươi đả kích Metropolis phạm tội hey!" Carla có chút bất mãn kêu lên.

	"Đúng vậy a, nếu như ngươi không phải mỗi một lần cũng đem người đưa vào bệnh viện."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy bọn họ làm chuyện quá mức."

	"Vậy cũng không được, chúng ta không phải quan tòa, không có quyền thẩm phán phạm nhân, chúng ta có thể làm chính là đem những thứ này phạm tội gia hỏa khống chế được, sau đó giao cho tòa án đi phán quyết, mà không phải mình sử dụng thủ đoạn, ngươi nếu là như vậy, ta sẽ để cho Jeremiah giáo sư đem ngươi trả lại!"

	Siêu nhân đe dọa có tác dụng, nghe được muốn đem mình trả lại lúc, Carla lúc ấy liền sợ, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nói."Vì sao, ngươi có thể làm được chuyện, ta cũng có thể, vì sao không để cho đi theo ngươi cứu vớt thế giới!"

	"Nếu như ngươi nói cứu vớt thế giới chính là lấy bản thân tam quan đi thẩm phán phạm nhân vậy, vậy ta sẽ không để cho ngươi đi." Siêu nhân lắc đầu.

	"Kia ngươi có thể giám đốc ta a!"

	"Ngươi xác định? Nếu như không thể dựa theo yêu cầu của ta tới vậy, ngươi sau này cũng chỉ có thể làm cái bình thường nữ sinh."

	"Trăm phần trăm xác định."

	"Vậy cũng tốt, đi theo ta."

	"Đi đâu?"

	"Nếu như ngươi muốn trở thành siêu anh hùng, kia tốt nhất có thân siêu anh hùng trang phục."

	Carla cúi đầu nhìn xuống bản thân trang phục, cũng đã biết vì sao siêu nhân muốn nói như vậy, hướng về phía phía trước siêu nhân làm cái mặt quỷ, lúc này mới đi theo siêu nhân sau lưng bay về phía Bắc Cực phương hướng.
Kết chương.