Chương 7:: Truy sát
 
 	Lửa lớn rừng rực dấy lên, cả tòa Vụ Nhẫn thôn bị ánh lửa chiếu rọi đỏ chót một mảnh.
 
 	"A! !"
 
 	Một tên 'Hỏa người' theo chất gỗ trong phòng lao ra, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng một lát sau ngã nhào xuống đất, có thể thân thể của hắn vẫn như cũ bị ngọn lửa thiêu đốt.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Trận Bích, "
 
 	"Thủy Độn · Thủy Loạn Ba."
 
 	. . .
 
 	Từng cái từng cái Thủy Độn tác dụng, lửa lớn mới vừa lan tràn mười mấy giây liền bị tiêu diệt, vụ nhẫn tinh thông Thủy Độn, mà là nhẫn thôn bên trong Ninja rất nhiều.
 
 	Phần lớn Ninja đều nhảy lên đỉnh phòng, bọn họ còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì.
 
 	"Tập hợp."
 
 	"Kẻ địch ở phía sau nhai."
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch."
 
 	Lâu dài nội loạn để vụ nhẫn có có thể nói khủng bố hành động lực, mười mấy giây tiêu diệt lửa lớn, không tới ba mươi giây liền phán đoán ra Tô Hiểu phương vị đại khái, bốn mươi giây trái phải tập kết, bắt đầu đuổi bắt Tô Hiểu.
 
 	Terumi Mei đứng ở một chỗ đỉnh phòng, nàng không có đuổi bắt Tô Hiểu, mà là ở chỉ huy đã tụ tập cùng nhau Ninja.
 
 	"Phạm nhân ở làng biên giới, là ám sát Mizukage Đệ Tứ thích khách, trong thôn ta đến xử lý, các ngươi đuổi bắt."
 
 	"Đúng."
 
 	Lúc này nhẫn thôn bị tập kích, đã không có phe phái phân chia, nhất trí đối ngoại.
 
 	Nhóm lớn Ninja biến mất ở trong màn đêm, Terumi Mei nhìn những Ao kia khói lượn lờ phòng ốc, khóe miệng hiện lên nụ cười.
 
 	Trừ bỏ số rất ít 'Người bị hại', Vụ Nhẫn thôn hầu như không có tổn thất.
 
 	"Ao, xử lý xong hắn, hắn đã không dùng rồi."
 
 	"Đúng."
 
 	Ao lắc mình rời đi, tất cả những thứ này tựa hồ sớm có kế hoạch.
 
 	Ao sau khi rời đi, Terumi Mei thở dài, nàng cũng là bất đắc dĩ mới ra hạ sách này, ban đầu nàng liền rõ ràng, Tô Hiểu sẽ không giúp nàng làm bất cứ chuyện gì, nếu như không phải có mưu đồ, nàng sẽ không thả Tô Hiểu đi ra.
 
 	"Cái kia tên là Akatsuki tổ chức đã dọn dẹp ra đi, chỉ cần ổn định phái chủ chiến, hòa bình liền không xa, Vụ Nhẫn thôn không thể lại nội chiến."
 
 	Nói đến thú vị, Tô Hiểu cùng Terumi Mei vẫn ở lẫn nhau tính kế, có thể song phương mục tiêu lại không xung đột.
 
 	Tô Hiểu muốn rời khỏi Vụ Nhẫn thôn, Terumi Mei lại là muốn đánh vỡ cục diện bây giờ.
 
 	Bây giờ làng bị tập kích, chỉ cần giết rơi Tô Hiểu, chuyện sau đó liền triệt để trong sáng, liền là giết không được Tô Hiểu cũng không đáng kể, vụ nhẫn sẽ không tin tưởng một cái thích khách.
 
 	. . .
 
 	Vụ Nhẫn thôn biên giới, Bố Bố Uông hết tốc lực chạy băng băng, Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng.
 
 	Lúc này đã chạy trốn tới Vụ Nhẫn thôn biên giới, chỉ cần chạy ra Vụ Nhẫn thôn phạm vi, những vụ nhẫn kia liền không làm gì được hắn.
 
 	Vèo, vèo. . .
 
 	Tiếng xé gió theo phía sau truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, là một đám đuổi theo Ninja.
 
 	Những Ninja này tốc độ không thể so Bố Bố Uông chậm, có chút thể thuật hình Ninja thậm chí so với Bố Bố Uông chạy càng nhanh hơn.
 
 	Chạy quá một chỗ gò núi, Tô Hiểu biết tiếp tục như vậy không được, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi theo.
 
 	"Đuổi theo, mục tiêu ở phía sau núi."
 
 	Ao hai mắt mở to, con kia Byakugan đặc biệt rõ ràng, chỉ cần có Ao ở, Tô Hiểu nghĩ bỏ rơi những vụ nhẫn này không có khả năng lắm.
 
 	Truy sát Tô Hiểu đội hình có chút mạnh, đủ có mười tên thượng nhẫn, hơn ba mươi tên trung nhẫn.
 
 	Này đã là rất khuếch đại đội hình, phải biết, trừ bỏ lúc cần thiết khắc, Ninja không thể đại quy mô rời đi nhẫn thôn.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Trên đất một cái cành khô bị một tên thể thuật hình thượng nhẫn đạp đoạn, hắn đang đuổi giết đội ngũ phía trước xa xa dẫn trước mọi người, khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét.
 
 	"Thủy Độn · Cư Hoàn."
 
 	Thể thuật thượng nhẫn chạy băng băng gian trong tay hình thành một viên bóng nước, bóng nước bên trong là nồng nặc Chakra, hắn toàn lực đem bóng nước tung ra, viên kia bóng nước bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Bóng nước bay đến Tô Hiểu phụ cận sau cách cách một tiếng vỡ ra được, một loại cảm xúc chất lỏng sềnh sệch bắn trên đất.
 
 	Bố Bố Uông vừa vặn đạp ở loại chất lỏng này trên, nó lòng bàn chân trượt đi, về phía trước lảo đảo vài bước, sắp muốn ngã chổng vó.
 
 	Nếu như Bố Bố Uông ngã chổng vó, cái kia Tô Hiểu sẽ bị lưu lại nơi này.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Bố Bố Uông hai mắt trợn trừng, phần eo phát lực, bốn trảo duỗi thẳng tắp, đến rồi cái tại chỗ 360 độ trôi đi, mạnh mẽ không ngã chổng vó, lão tài xế phong độ hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	Tên kia thể thuật Ninja đều nhìn choáng váng, hắn suýt nữa lưu lại kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Bố Bố Uông sau gáy bộ lông, Bố Bố Uông vừa nãy trôi đi suýt nữa đem hắn vung xuống đi.
 
 	Nhìn đuổi theo phía sau kẻ địch, Tô Hiểu hét lớn một tiếng: "Tiếp tục chạy, đừng quay đầu lại."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, sử dụng sức bú sữa về phía trước chạy.
 
 	Tô Hiểu tay chống ở Bố Bố Uông sau lưng, từ nguyên bổn chính cưỡi đổi thành đổ cưỡi, mặt hướng phía sau truy kích vụ nhẫn.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, Tô Hiểu dùng giới đoạn tuyến đem phần eo trở xuống thân thể quấn vào Bố Bố Uông trên người, cứ như vậy, bất luận làm sao hắn đều sẽ không bị quăng xuống.
 
 	Hai tay khôi phục tự do, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ xách ra một cái khủng bố hung khí, sắp tới dài hai mét trọng thư Spider Queen!
 
 	Khoảng cách kẻ địch quá gần, Tô Hiểu không mở ra 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động)', hắn chỉ dùng Spider Queen cơ ngắm.
 
 	Về phần tại sao không cần đen, trắng song thương, là bởi vì súng lục viên đạn tốc độ phi hành không đủ nhanh, thượng nhẫn vô cùng có khả năng tránh thoát.
 
 	Súng ngắm thì lại khác, như đồng thời cơ hài lòng, khoảng cách vừa súng ngắm muốn so với cái khác súng ống đều khủng bố.
 
 	Nghiêng đầu tránh thoát bay tới khổ không, Tô Hiểu đem Spider Queen bình bưng đến trước mắt, nhắm ngay xông lên đằng trước nhất thể thuật Ninja, cái tên này uy hiếp lớn nhất.
 
 	Ầm.
 
 	Trải qua ống hãm thanh xử lý tiếng súng vang lên, Spider Queen báng súng đỉnh ở Tô Hiểu xương bả vai trên, một viên đạn ra khỏi nòng.
 
 	Viên đạn mang theo mạnh mẽ động năng ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, một giây đồng hồ cũng chưa tới, viên đạn này liền chui vào thể thuật thượng nhẫn trong lồng ngực.
 
 	Cách cách.
 
 	Một đoàn mưa máu theo thể thuật thượng nhẫn ngực nổ tung, trắng bệch xương sườn đều bị bắn bay, xoay tròn bay về phía xa xa.
 
 	Thể thuật thượng nhẫn biểu hiện ngạc nhiên, trước ngực mất cảm giác làm cho hắn về phía trước nhào vào.
 
 	Lấy Bình Sa Lạc Nhạn thức ngã nhào xuống đất, cái khác Ninja theo thể thuật Ninja bên cạnh chạy quá, căn bản không có đến xem hắn, đây chính là sương máu tác phong.
 
 	Thể thuật thượng nhẫn gian nan thở dốc, thổ ra mấy ngụm lớn máu sau đứng lên, tuy rằng ngực bị nổ ra một cái lỗ thủng to, có thể cái tên này càng không lập tức chết.
 
 	"Đây là. . . Cái gì vũ khí?"
 
 	Thể thuật thượng nhẫn dưới chân mềm nhũn, lại lần nữa ngã nhào trên đất, đồng tử từ từ tan rã.
 
 	Chính cưỡi Bố Bố Uông Tô Hiểu nhận được nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết Vụ Nhẫn thôn thượng nhẫn · Tanigawa Uichi )
 
 	( Tanigawa Uichi là Vụ Nhẫn thôn thượng nhẫn, thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 1%. )
 
 	. . .
 
 	Chỉ giết chết một tên thượng nhẫn liền thu được 2. 1% Thế Giới Chi Nguyên, mở ra tính thế giới tuy rằng nguy hiểm, nhưng rất nhiều Khế ước giả đều là ở mở ra tính thế giới nhất phi trùng thiên.
 
 	Tên này thượng nhẫn rơi xuống hòm báu, có thể Tô Hiểu không thời gian đi nhặt, hiện đang chạy trối chết quan trọng.
 
 	Một thương đánh giết một tên thượng nhẫn, chuyện như vậy chỉ có ở đặc biệt tình huống mới phải xuất hiện, tỷ như hiện tại.
 
 	Những vụ nhẫn này chính hết tốc lực truy kích Tô Hiểu, hết tốc lực chạy băng băng bên trong vô pháp tránh né viên đạn, xác thực nói bọn họ là ở đón viên đạn xung, tuy rằng có thể bắt lấy viên đạn quỹ tích, có thể muốn tách rời khỏi viên đạn không có khả năng lắm, trừ phi bọn họ dừng lại.
 
 	Dùng cho khoảng cách xa rình giết kẻ địch đạn súng bắn tỉa tốc độ phi hành rất nhanh, Tô Hiểu khoảng cách những kia truy kích bên trong Ninja chỉ có xa mấy chục mét, loại này khoảng cách dưới, liền là tốc độ phản xạ thần kinh rất cao Tô Hiểu cũng tránh không khỏi Spider Queen viên đạn.
Kết chương.