Chương 73:: Giải phẫu
 
 	Tô Hiểu đứng ở bàn mổ trước, mang một lần cao su găng tay, Konan đứng ở sau lưng của hắn, trên bàn mổ là hôn mê Nagato.
 
 	Đây là cỡ nào cảnh tượng khó tin, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không nghĩ đến có thể trải qua chuyện như vậy.
 
 	Giải phẫu là bắt đầu giai đoạn, theo Konan cái kia căng thẳng gò má liền có thể nhìn ra nàng có bao nhiêu căng thẳng.
 
 	Nagato cùng Konan cũng không biết một chuyện, đó chính là Tô Hiểu căn bản sẽ không giải phẫu, hắn chỉ là nghiên cứu qua nhân thể giải đào học, với thân thể người hiểu rất rõ mà thôi.
 
 	Nếu như từ chữa bệnh kinh nghiệm trên phán đoán, vậy này tràng giải phẫu chắc chắn thất bại, bởi vì 'Chủ trị y sư' quá vô căn cứ, để vị này 'Chủ trị y sư' chỉ am hiểu giết người, có thể cứu người phương diện. . .
 
 	Nhưng này không liên quan, có bình kia mãnh thuốc hiệu quả, Tô Hiểu chỉ cần không đi chạm đến Nagato đại não, liền là giải phẫu thô bạo một ít cũng không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, chỉ cần có thể bảo đảm Nagato bất tử, chuyện sau đó liền đơn giản, không nằm ngoài đem Nagato 'Băm thành tám mảnh', đem không đồ tốt lấy ra, lại đem cửa chính thân thể chỉnh lý, sau để nó tự mình khôi phục.
 
 	Chỉ cần không phát động bình kia mãnh thuốc giảm ích hiệu quả, lấy tình huống bây giờ đến nhìn Nagato sẽ không chết.
 
 	Liền là Tô Hiểu không tiến hành giải phẫu, Nagato cũng chắc chắn phải chết, sở dĩ mạo hiểm rất tất yếu.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Tô Hiểu đem Nagato sau lưng những kia kim loại côn từng cây từng cây rút ra, đưa cho Konan sau, những kia kim loại côn bị để ở một bên.
 
 	Kim loại côn số lượng so với tưởng tượng nhiều, đủ có 87 căn, thật không biết Nagato là làm thế nào sống sót, này 87 căn kim loại côn có ít nhất hai trăm cân!
 
 	Đem Nagato sau lưng kim loại côn dọn dẹp sạch sẽ, Tô Hiểu dùng đao giải phẫu cắt ra Nagato lưng bắp thịt, có thể Nagato vết thương đang nhanh chóng khép lại, này cho giải phẫu tạo thành không nhỏ độ khó.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là kiểm tra kim loại côn đối Nagato tạo thành tổn thương, nội tạng không cần để ý tới, đành phải rút ra kim loại côn, phối hợp loại kia mãnh thuốc hiệu quả, Nagato nội tạng bên trong rất nhanh có thể tự lành, chủ yếu là Nagato cột sống xương cốt.
 
 	Nagato cột sống nghiêm trọng uốn lượn, biến hình, đại lượng thần kinh bị áp bức, mà là ở mãnh thuốc hiệu quả dưới, Nagato cái kia đã biến hình xương cột sống cách đang nhanh chóng khép lại.
 
 	Này không phải chuyện tốt, cột sống không chỉnh lý tình huống, nếu như như vậy bỏ mặc không quan tâm, Nagato liền là không chết cũng sẽ bại liệt, mà là là địa vị cao liệt nửa người.
 
 	Tô Hiểu đưa tay luồn vào Nagato sau lưng vết thương bên trong, tay không nắm chặt Nagato cột sống!
 
 	Rắc! Rắc!
 
 	Tô Hiểu ở chỉnh lý cột sống xương cốt, mỗi khi có vang lên giòn giã xuất hiện, Konan lông mày đều sẽ rút động đậy.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đem Nagato cột sống chỉnh lý đến thích hợp nhất sinh lý hình dạng, mãnh thuốc khôi phục hiệu quả để Nagato cột sống khôi phục nhanh chóng, những kia bị áp bức thần kinh từ từ khôi phục, một ít đã khô quắt mạch máu lần nữa khôi phục sinh cơ, Nagato cột sống khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái.
 
 	Tuy rằng này xem ra có chút hoang đường, nhưng ở luyện kim học + Uzumaki huyết thống + Hashirama tế bào dưới sự giúp đỡ, đây cũng không phải là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Tô Hiểu hoạt động năm ngón tay, đem Nagato sau lưng vết thương từng tầng từng tầng khâu lại.
 
 	Loại này mở đến cột sống miệng vết thương, không phải đem bên ngoài khâu lại một tầng là có thể, nội bộ cũng phải khâu lại.
 
 	Mỗi khâu lại một tầng, Tô Hiểu đều sẽ chờ đợi chốc lát, hắn đang đợi vết thương khôi phục, sau tiến hành cắt chỉ, quá trình này cộng kéo dài năm lần.
 
 	Giải phẫu kéo dài ba giờ sau, Nagato sau lưng kim loại côn bị toàn bộ lấy ra, những này quấy nhiễu Nagato hơn mười năm đồ vật cuối cùng thoát ly thân thể của hắn.
 
 	Lúc này lại nhìn Nagato dáng dấp, đầu kia hoa râm tóc biến đỏ sậm, điều này đại biểu Nagato sinh cơ ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Luôn luôn hỉ nộ không hiện rõ Konan nắm chặt nắm đấm, trên mặt tươi cười.
 
 	Nagato là Konan bạn thân, hai người cùng tuổi, đã từng là Nagato chăm sóc Konan, bây giờ là Konan chăm sóc Nagato, tuy rằng hai người không phải ái tình, mà là không có liên hệ máu mủ, nhưng nhiều năm như vậy ràng buộc hơn xa thân tình, Konan có tâm tình chập chờn rất bình thường.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, đây chỉ là bắt đầu, hắn trong lồng ngực đồ vật mới là cửa ải khó."
 
 	Tô Hiểu dỡ bỏ Nagato sau lưng khâu lại tuyến, lúc này Nagato sau lưng chỉ có thể nhìn thấy nhợt nhạt vết tích.
 
 	Đem nghiêng người nằm ở trên bàn mổ Nagato kéo là nằm thẳng, Tô Hiểu bắt đầu thanh lý Nagato ngực đã hủ bại bộ phận cơ thịt.
 
 	Mở trước ngực, những này mục nát bộ phận cơ thịt nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ, bằng không có vi khuẩn cảm hoá nguy hiểm, điểm ấy thường thức Tô Hiểu vẫn có.
 
 	Konan đảm nhiệm trợ thủ, Tô Hiểu tuy rằng không am hiểu giải phẫu, có thể đao thuật đại sư Lv. 21 không phải trang trí, hắn không đao đều rất tinh chuẩn, không tới mười phút thời gian, Nagato ngực thịt rữa bị hắn toàn bộ loại bỏ, lộ ra đỏ tươi bộ phận cơ thịt, Nagato trên ngực xuất hiện một cái thịt hố, không xuất huyết, tựa hồ phụ cận mạch máu đã hoại tử.
 
 	"Vết thương này có thể khép lại à."
 
 	Nagato ngực cái kia thịt hố để Konan cau mày.
 
 	"Đừng nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu đang tập trung tinh thần cảm giác Nagato trong cơ thể tình huống.
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Konan nói được nửa câu dừng lại, việc quan hệ Nagato tính mạng, nàng sẽ không có một tia qua loa.
 
 	Nagato ngực thịt hố đương nhiên có thể khép lại, hiện tại không cần lo lắng hố thịt này, Nagato trong lồng ngực sinh vật mới là phiền phức, vật kia rất khả năng có đơn giản trí tuệ, theo không giết chết Nagato điểm ấy liền có thể nhìn ra, cái kia sinh vật rõ ràng chính mình là ký sinh trạng thái, không thể dễ dàng giết chết kí chủ.
 
 	Mà là Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được Nagato trong cơ thể đồ vật nghĩ giãy dụa, nhưng vật kia dựa vào hấp thu Nagato huyết dịch tồn tại, Nagato bị gây tê đồng thời, trong cơ thể hắn đồ vật đồng thời bị gây tê.
 
 	Vì gây tê Nagato, Tô Hiểu dùng có thể gây tê mấy con trâu nước phân lượng thuốc mê, càng phân lượng lớn thuốc mê sẽ dẫn đến Nagato thân thể cơ năng đình chỉ, bằng không hắn sẽ nhiều tiêm vào mấy châm thuốc mê.
 
 	Đao giải phẫu cắt ra Nagato lồng ngực, máu tươi tuôn ra, một cái màu đen xác ngoài bọ cánh cứng xuất hiện.
 
 	Hoàn toàn mở sau lưng, bọ cánh cứng dáng dấp đập vào mi mắt, con này bọ cánh cứng thân thể bẹp, có bóng đá to nhỏ, tuy rằng thể tích không nhỏ, nhưng con này bọ cánh cứng độ dày chỉ có 3 cm, thân thể ôm thành một đoàn.
 
 	Lúc này con này bọ cánh cứng vững vàng bao vây lấy Nagato trái tim, lại như tầng cứng xác vậy đem trái tim hoàn toàn bao trùm.
 
 	Cũng không biết đây là năng lực gì, càng như vậy tàn nhẫn, nếu như không phải Nagato sức sống đủ mạnh, trúng chiêu mấy phút liền chắc chắn phải chết.
 
 	Tô Hiểu không thế nào yêu thích giáp xác loại côn trùng, đặc biệt là loại này sẽ đẻ trứng, có thể nói buồn nôn đến cực điểm, Nagato các loại nội tạng trên đều dính bám vào trùng noãn.
 
 	Konan nhìn thấy Nagato trong lồng ngực một màn sau, đồng tử co rút nhanh, trong lòng năng lực chịu đựng không kém nàng trong dạ dày một trận phiên giang đảo hải.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt thong dong, tuy rằng hắn cũng cảm giác buồn nôn, nhưng Nagato tính mạng liền ở trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu dùng hai giờ đem những kia trùng noãn toàn bộ lấy ra, trong lúc hắn còn đem pháp lực trị truyền vào Nagato trong cơ thể, đã bảo đảm không có cá lọt lưới.
 
 	Lấy ra những này trùng noãn sau, Nagato các loại nội tạng ở mãnh dược hiệu quả dưới khôi phục sinh cơ, rõ ràng nhất chính là phổi, công tác rất thông thuận.
 
 	Tô Hiểu bốn phía xung quanh đánh giá con kia bọ cánh cứng, trong lúc nhất thời không biết từ đâu động đao, vật này đem Nagato trái tim bọc quá kín, liền cái khe hở đều không có.
 
 	Dùng tay nắm lấy bọ cánh cứng, Tô Hiểu thử nghiệm đem bọ cánh cứng mạnh mẽ đẩy ra.
 
 	Tách tách tách ~
 
 	Một bên khí giới phát ra cảnh báo tiếng, Nagato tim đập chậm lại, Tô Hiểu nhanh chóng buông tay.
 
 	Tuyệt không phải đem con này bọ cánh cứng đẩy ra liền có thể kết thúc, vật này đã cùng Nagato trái tim đạt thành cộng sinh quan hệ, muốn nghĩ những biện pháp khác.
Kết chương.