Chương 1576 : Thỉnh quân nhập úng.
Phía trước một khắc, Ngụy Quang Diệu còn đang khúm núm nịnh bợ, thân thân mật nhiệt, mở miệng một tiếng huynh trưởng.

	Phía trước một khắc, Ngọ Dương thành còn trời yên biển lặng, chỗ yếu hại, đều ở Tề quân nắm chắc.

	Phía trước một khắc, bảo hộ thành đại trận đã quan ngừng, cả thành quân coi giữ đều đã giải binh xin hàng.

	Nhưng là vào giờ khắc này, thiên địa lật ngược, tất cả thay đổi!

	Hỗn cương chú tạo ra cửa thành, khoảnh khắc đóng cửa, phong kín đường lui.

	Ngụy Quang Diệu đã biến mất bóng dáng.

	Thiên địa chợt ám, tất cả ánh nắng đều tại Ngọ Dương thành bị chặt đứt.

	Cách đó không xa dân cư, một nhà một nhà môn hộ bị đẩy ra, từng đội từng đội binh giáp hướng sắp xuất hiện tới.

	Này tòa thành trì từ đầu liền không có bao nhiêu dân chúng, dân cư bên trong ám tàng đại quân!

	Bảo Bá Chiêu người mang Thiên Mục thần thông, có nhìn rõ mọi việc năng lực.

	Lẽ ra là không có gì dị thường có thể dấu diếm được mắt hắn.

	Hắn cũng quả thực không có buông lỏng cảnh giác, cho dù là đang cùng Ngụy Quang Diệu xưng huynh gọi đệ đồng thời, cũng vẫn duy trì một thành viên lương tướng tố chất, bản năng đang quan sát hoàn cảnh.

	Có thể hắn quả thật không thể phát hiện vấn đề.

	Ngụy Quang Diệu biểu hiện không có chút nào chỗ sơ hở, lời nói chỗ đi, đều là người đầu hàng bổn phận.

	Ngọ Dương trong thành tất cả đều rất bình thường, giống như cái khác toàn bộ đầu hàng thành trì giống nhau. Có thể vừa vặn là dưới loại tình huống này "Bình thường" bên trong, đã xảy ra đột ngột biến hóa!

	Bảo Bá Chiêu hậu tri hậu giác, có lẽ loại này "Bình thường", bản thân tức là nào đó trận pháp cố ý hình thành bề ngoài thu. Có một vị rất cường đại trận đạo tu sĩ núp trong bóng tối, bố trí đây hết thảy. Một vị binh gia cao thủ, thiết kế thỉnh quân vào rọ ván này!

	Ầm ầm đóng cửa cửa thành, trực tiếp sửa lại toàn bộ Ngọ Dương thành bố cục, sinh hóa vì chết, môn diễn vì tù.

	Những... thứ kia tại hắc ám trong hoàn cảnh nhanh chóng tuôn ra Hạ quân sĩ tốt, quả thật dọc theo nào đó trận văn quỹ tích tại đi vào. Binh trận cùng thành trận, nhưng lại đạt thành như thế hài hòa thống nhất!

	Đây tuyệt đối là trận đạo trong lịch sử cách tân, cũng vì vậy giấu diếm được hắn thấy rõ!

	Bảo Bá Chiêu phản ứng đúng lắm nhanh đến.

	Mặc dù trong lòng hắn kinh nghi không bằng bất luận kẻ nào thiếu, cũng ở cửa thành đóng cửa trước tiên, cũng đã làm ra phản ứng, phát động 【 Vô Quang 】 thần thông Ngọ Dương thành thiên địa chợt biến, già vân tế nhật, phong tỏa Tề quân tầm nhìn, hắn dứt khoát liền đoạn tuyệt dư quang.

	Khiến hắc ám tới càng triệt để.

	Khiến cho này tòa thành trì bên trong, tự mình hắn có thể đủ đầy đủ vô cùng cao minh tầm nhìn.

	Ngược lại muốn nhìn, là hắn cùng bộ hạ của hắn, càng có thể thích ứng hoàn cảnh này, hay là Hạ quân càng có thể thích ứng. Dưới trướng hắn thân binh, là đã làm phối hợp Vô Quang thần thông diễn luyện, hoàn toàn có thể đảm đương lên hắc ám trong hoàn cảnh đại quân bộ xương tác dụng.

	Cái gọi là Vô Quang thần thông, mang đến là hắc ám, ăn mòn chính là huy mang. Thần thông nếu như khai phá đến chỗ sâu, không chỉ có thể dập tắt ánh nắng ánh đèn ánh lửa những thứ này ngoài theo chi quang cũng có thể dập tắt ánh mắt, thậm chí thần thông chi quang!

	Đến Bảo Bá Chiêu bây giờ cảnh giới, đã có thể dập tắt "Ánh mắt", triệt để ngăn cách đối thủ mục thức. Còn có thể ảm đạm thần thông chi quang, có thể ở một trình độ nào đó, áp chế đối thủ thần thông phát huy.

	Ở chỗ này Vô Quang thần thông ảnh hưởng dưới, liệt nhật theo không thể lộ vẻ, treo minh đăng không thể minh, hỏa diễm có thể bốc cháy không thể thấy được.

	Thiên địa đều hối!

	"Chúng tướng sĩ nghe lệnh!"

	Bảo Bá Chiêu há miệng.

	"Ngay tại chỗ kết trận, liên tiếp binh sát, va chạm từng cái" phía sau những lời này, toàn bộ tiêu tán tại không trung.

	Hắn trước tiên muốn chỉ huy vào thành Tề quân, nhưng mới phát hiện mình căn bản không phát ra được thanh âm nào tới. Thanh âm đã tại khu vực này bên trong bị phong cấm.

	Nhưng là hắn vẫn nghe được 'Bảo Bá Chiêu' âm thanh!

	"Chúng tướng sĩ nghe lệnh! Tại chỗ đợi lệnh, bảo vệ mình, chờ ta mở thành!"

	Có người giả tạo hắn âm thanh, tại hắn chế tạo Vô Quang trong hoàn cảnh, cho hắn binh lính hạ lệnh!

	Đây là một cuộc hoàn toàn nhằm vào hắn Bảo Bá Chiêu thiết kế!

	Đối phương hiểu rõ hắn thần thông, mà lại tinh chuẩn dự phán quyết phản ứng của hắn!

	Ý thức được điểm này Bảo Bá Chiêu, tâm có kinh đào vạn tuôn. Nhưng vẫn giữ vững lớn nhất lãnh tĩnh, lập tức gộp ngón tay lại tại mi tâm bôi qua từng cái đại biểu thần thông Thiên Mục dựng thẳng đồng lúc đó mở ra!

	Lúc này vạn vật đều xét, tất cả dấu vết chiếu rọi trong lòng.

	Hắn không có lập tức tản đi Vô Quang thần thông, bởi vì mặc dù hắn Vô Quang thần thông tản đi rồi, Ngọ Dương thành hay là tại kẻ địch trận pháp chế tạo trong bóng tối. Đối phương đã tuyển chọn tại hắc ám trong hoàn cảnh chiến tranh, khẳng định là làm đầy đủ chuẩn bị. Hắn tạm thời chỉ có dùng càng sâu hắc ám, tới bảo vệ hắn ma xuống binh lính.

	Hơn nữa thân nổi danh môn hắn, như thế nào có thể không có suy nghĩ đến tại Vô Quang trong hoàn cảnh bị người mạo danh chỉ huy tình huống?

	Ma xuống Đông vực các nước liên quân, hoặc là một đoàn đay rối, chỉ có thể ngay tại chỗ đợi lệnh. Nhưng mà chính hắn tán tiến quân ngũ, trợ giúp hắn hoàn thành đại quân chỉ huy năm trăm Bảo thị gia binh, lại là với hắn có độc nhất bộ tại Vô Quang trong hoàn cảnh liên lạc phương thức.

	Bảo Bá Chiêu một bên lấy Thiên Mục thấy rõ tứ phương, tìm kiếm kia yên diệt thanh âm ngọn nguồn, một bên nhanh chóng kháp quyết, lấy sáng tạo độc đáo binh trận bí thuật ở trong bóng tối hoàn thành điều hành chỉ huy. Gọi gia binh gần đây tụ lại sĩ tốt, kết thành quân trận, lấy binh sát tự vệ.

	Nhưng trong tai chỉ nghe, kêu thảm thiết liên tục!

	Vô cùng cao minh tầm nhìn có thể làm cho hắn rõ ràng thấy nhiều đội thanh giáp Hạ quân, tựa như lấy hổ vào bầy dê, tại Vô Quang trong hoàn cảnh tùy ý xung phong liều chết, thật giống như căn bản không bị hắc ám ảnh hưởng. Giết được cái gì đều nhìn không thấy tới Tề quân một mảnh hỗn loạn.

	Những thứ này Hạ quân không phải phổ thông phủ quân, không phải đoạn đường này vượt qua quét tới, chỗ đối mặt những... thứ kia thành vệ quân. Mặc dù không bằng Trấn Quốc, Thần Vũ hai quân, quả thật khó được tinh nhuệ.

	Hơn nữa chuyên môn đã làm tại trong hoàn cảnh này chiến tranh huấn luyện.

	Tình thế trên hoàn toàn là nghiêng về một bên.

	Tề quân căn bản tổ chức không đứng lên, lần lượt bị đụng tán.

	Thiên Mục thần thông thấy rõ nói cho hắn biết, những thứ này Hạ quân căn bản không phải lấy tầm nhìn tìm kiếm địch, mà là lấy tới gần cùng nhiều lần huyết khí dao động, trục giết bất đồng nhiều lần huyết khí dao động kẻ có được!

	Tại đây đồng thời, nhiều đội Hạ quân tựa như tên nhọn phá không, cực dương nhanh chóng hướng hắn xuyên tới.

	Bảo Bá Chiêu lập tức thu liễm tự thân huyết khí, quả thấy kia chút ít Hạ quân lập tức mất đi mục tiêu. Nhưng chỉ là sơ lược bỗng nhiên, rất nhanh lại lần nữa khóa lại phương hướng.

	Có người ở ám trung chỉ huy!

	Cùng tầng thứ tu sĩ, tuyệt đối không ai có thể ở hắn Vô Quang thần thông phía dưới có được tầm nhìn. Giải thích duy nhất, là được người chỉ huy là cái kia bày trận người.

	Đối phương không phải dùng mắt đạt được tầm nhìn, mà là thông qua đối với trận pháp cảm giác, đạt được tình báo.

	Tâm niệm cấp chuyển trong lúc đó, Bảo Bá Chiêu Thiên Mục đảo qua — một chói lọi màu vàng kim thần quang trong nháy mắt xuyên ra, như mềm mại qua nguyệt, xuyên qua này Vô Quang thế giới. Đường ngang đường phố, vỡ nát giấu ở tường cao sau đó Cấm Thanh Pháp Trận đầu mối then chốt.

	Lấy Thiên Phạt chi quang cường đại uy năng, dùng cho đánh bại một cái Cấm Thanh Pháp Trận, thật sự có một ít phô trương. Nhưng mà trong lúc này, hắn muốn chẳng qua là tốc độ,

	Hắn cần trước tiên nắm giữ quân đội của mình.

	Chỉ có đem đại quân lực lượng điều hành lên, mới có phá cục khả năng!

	Giết vào Hội Minh phủ sau, tổng đốc chiến tuyến quyền hạn đã mất đi. Hắn cùng Tạ Bảo Thụ đương nhiên cũng tách ra, riêng phần mình dẫn quân công phạt, cướp đoạt Hội Minh phủ chiến công.

	Lúc này có ước chừng ba vạn Tề quân, theo hắn vào trú Ngọ Dương thành. Trong đó một vạn là hắn bổn trận binh mã, một vạn là Phụng Lệ phủ cuộc chiến trung, hắn thu thập, chủ tướng bất hạnh chiến tử bộ đội, trong đó phần lớn là Chiêu quốc sĩ tốt. Tổng đốc một đường chiến tuyến quyền hành, khiến hắn có thu thập sĩ tốt tiện lợi,

	Hắn đương nhiên có thể đầy đủ lợi dụng. Cuối cùng một vạn, còn lại là hắn thu rơi xuống Hạ quân.

	Có thể nói, này chi quân đội, khắp cả Hội Minh phủ chiến cuộc mà nói, quả thật có thể đưa đến mấu chốt tác dụng. Tại bản thân hắn, lại càng hắn tranh công đoạt huân, sống yên phận cơ sở!

	"Ta là Bảo Bá Chiêu! Nghe ta hiệu lệnh! Toàn bộ tướng sĩ, lập tức phát động huyết khí, quân địch là lấy huyết khí dao động truy tung!"

	Hắn cũng không có giải thích, lúc trước mệnh lệnh là địch nhân ngụy trang.

	Bởi vì tại như bây giờ thời khắc mấu chốt, giải thích chẳng qua là lãng phí thời gian, sẽ chỉ làm sĩ tốt càng hỗn loạn. Loạn thành nhất đoàn Tề quân, yêu cầu chẳng qua là minh xác trực tiếp mệnh lệnh.

	"Trương Tư Diệu, Đỗ Truy Long, Trịnh Vũ Công

	Hắn một hơi kêu lên tám người danh, đều là vừa mới quan sát đến, ở vào mấu chốt vị trí Tề quân cơ sở võ quan: "Các ngươi bên cạnh đều là chiến hữu,

	Không muốn bối rối, ta mệnh bọn ngươi kết Viên Nguyệt Trận, lấy tiếng hô đoàn kết phụ cận huynh đệ, ngay tại chỗ cố thủ, đợi chờ binh sát hô ứng!"

	Nếu như Yên Lôi quân ở chỗ này, hiện tại thậm chí đều có thể bắt đầu phản kích rồi.

	Đông vực các nước liên quân, tuy là quả thật các quốc gia tinh nhuệ bộ đội. Dù sao cùng nhau tập huấn cơ hội không nhiều lắm, hàng năm chỉ có một hai trở về. Ngay cả binh trận, tuyển chọn đó dư địa cũng rất ít, chỉ có thể ở trụ cột binh trong trận chọn lựa.

	Nhưng Đại Tề Bảo thị dù sao cũng là nhất đẳng danh môn. Hắn Bảo Bá Chiêu dù sao cũng là một lần danh liệt Tề quốc Hoàng Hà chi hội dự phòng danh sách nhân vật.

	Hắn từ nhỏ tiếp nhận quân sự huấn luyện, tại đây trường phạt Hạ trong chiến tranh đại phóng dị thải, lúc này đã ở hiển lộ rõ ràng hắn quân sự tài hoa!

	Viên Nguyệt Trận thắng tại giản đơn, ổn định, vững chắc, còn có rất mạnh cộng minh tính. Có thể làm nộ hải trong đó hòn đảo, trong bóng tối hải đăng. Nhất định số lượng Viên Nguyệt Trận, cùng Tinh mang trận phối hợp, có thể cộng minh thành chúng tinh xung quanh nguyệt trận.

	Đây là trước mặt thế cục phía dưới, duy nhất có khả năng nhanh chóng tụ lại đại quân chi lực quân trận tuyển chọn, một chờ hoàn thành, liền có thể lấy binh trận phản xung trận địa địch, lập tức tiến hành phản kích!

	Bảo Bá Chiêu chỉ huy khiến hắn bị Hạ quân khóa kín, đủ loại quân trận đạo thuật như mưa giội tới.

	"Triệu Vũ, Hùng Tam — "

	Hắn tại đạo thuật loạn lưu trung thong dong bước chậm, lãnh tĩnh rõ ràng chỉ huy sĩ tốt tự cứu, mỗi một câu đều nhắm thẳng vào mấu chốt.

	Nhưng lần này, mới niệm đến thứ năm tên, còn chưa kịp tuyên bố hành động.

	Hắn liền cảm nhận được một loại làm người ta phiền ác hỗn loạn!

	Hắn cảm giác được này phương thiên địa bài xích, bao gồm không gian, nguyên khí, quy tắc ở bên trong tất cả, đều tại áp chế hắn, đuổi đi hắn. Hạn chế hành động của hắn, đuổi đi tinh thần của hắn.

	Vận chuyển anh hùng không tự do!

	Thần thông 【 Phụ Quẫn 】!

	Là Thái Dần!

	Cái kia bày Cấm Thanh Trận, Vô Quang trận bao gồm nhiều trận pháp, cũng vào thời khắc này người xuất thủ, là Thái Dần!

	Bảo Bá Chiêu vừa mới đoán được đối thủ thân phận, liền thấy Thái Dần người kia, đúng đã xuất hiện đối diện với hắn, thân quấn bốn màu kình lực, mặt đối mặt về phía hắn vội xông mà đến.

	Lúc đến đây khắc, người kia quả thực cũng không cần phải nữa giấu diếm.

	Thậm chí là cố ý tại hấp dẫn chú ý.

	Bởi vì Bảo Bá Chiêu đồng thời cũng chú ý tới bên trái phía trước dao động.

	Kia từ khai chiến liền biến mất bộ dạng Ngụy Quang Diệu, đang sử dụng bí pháp nào đó, tiềm hành tiến tới gần.

	Bảo Bá Chiêu ra vẻ không biết, đem Vô Quang thần thông thúc giục đến mức tận cùng, đi ảm đạm Thái Dần thần thông chi quang. Đạp đi lên, chủ động phản xung Thái Dần!

	Tại cực tốc xung phong quá trình trung, đang trốn tránh quân trận đạo thuật kẽ hở bên trong, cực kỳ tự nhiên một cái quay thân, Thiên Mục so sánh! Chói lọi màu vàng kim Thiên Phạt chi quang nhanh bắn mà ra, đối diện Ngụy Quang Diệu!

	Một tiếng thống khổ kêu rên vang lên, trong bóng tối nhảy ra Ngụy Quang Diệu thân hình. Vị này vừa vặn nhận thức " hiền đệ", lỉnh mất coi như là kịp thời, nhưng cánh tay trái cũng đã bị đánh gãy, máu chảy như trút vào!

	Đến đây đi, Thái Dần!

	Bảo Bá Chiêu mục tiêu minh xác bay nhanh. Bắt giết Thái Dần, cũng là thay đổi chiến cuộc mấu chốt! Hắn quyết định vì thế không tiếc đại giới!

	Nhưng ngay tại sau một khắc, toàn bộ Ngọ Dương thành, bỗng nhiên dâng lên vạn chụp đèn, dấy lên vạn chồng chất hỏa!

	Những... thứ kia đăng đều là pháp thuật gia trì đăng.

	Những... thứ kia hỏa, lại càng không là phổ thông hỏa.

	Đạo thuật Ngũ Hành hỏa, ác chiểu hỏa, âm củi, quỷ lửa than...

	Gần như có thể nghĩ đến, có thể sưu tập đến, toàn bộ có thể tác dụng tại thuật pháp phương diện hỏa, đều tại trong nháy mắt bị đốt.

	Bảo Bá Chiêu bao trùm Ngọ Dương thành Vô Quang thần thông, căn bản không có khả năng trong nháy mắt đối kháng nhiều như vậy có chứa đạo thuật lực lượng quang!

	Thần thông cắn trả phía dưới, hắn lập chịu thiệt hại nặng, một ngụm máu tươi phun ra.

	Vô Quang hắc ám bị khu trục rồi!

	Lúc này bao phủ Ngọ Dương thành hắc ám, do bày trận người Thái Dần chỗ nắm trong tay!

	Bị nhằm vào tới trình độ như vậy, cũng cũng không phải là nhất chuyện đáng sợ.

	Bảo Bá Chiêu trước tiên chú ý tới, toàn bộ Ngọ Dương thành, có lực lượng đáng sợ tại bạo phát.

	Kia vạn chụp đèn, vạn chồng chất hỏa tác dụng, không hề chỉ là lợi dụng hắn Vô Quang thần thông cắn trả hắn, lại càng thức tỉnh Ngọ Dương thành bảo hộ thành đại trận chìa khóa!

	Mãnh liệt nguyên lực đang kích động, này phương thiên địa quy tắc chính đang thay đổi. Vốn đã quan ngừng bảo hộ thành đại trận, lại lần nữa bị kích hoạt, đang muốn bị khởi động! Này tòa bảo hộ thành đại trận bị động tay động chân, Ngụy Quang Diệu giao ra đây lệnh ấn đã căn bản không có hạch tâm quyền khống chế!

	Thậm chí, này tòa bảo hộ thành đại trận, căn bản là bị Thái Dần đổi thành áp chế bên trong thành sát trận, mà lúc này đang muốn hiển uy!

	Thật là thần kỳ trận đạo thủ đoạn.

	Bảo Bá Chiêu mặt trầm như thủy, rốt cục thì đã thấy được kết cục!

	Trận này vừa ra, hắn này ba vạn đại quân, đã không tiếp tục trì hoãn cứu khả năng. Dưới loại tình huống này đại quân phân tán các nơi dưới tình huống, hắn dù thế nào giãy dụa, quả thật không kịp. Dù thế nào tại trong thành liều mạng, quả thật vô dụng.

	Nhân lực có khi mà cùng!

	Bảo Bá Chiêu không hề thả một câu hung tàn lời nói, quả quyết ngừng thế xông, cũng không thèm nhìn tới Thái Dần liếc mắt một cái, lập tức xoay người hướng môn!

	Mi tâm mắt dọc liền thả ba đạo Thiên Phạt chi quang.

	Chói lọi màu vàng kim thần quang liên tiếp đụng ở cửa thành phía trên. Không gì sánh được lừng lẫy lực lượng, cùng hỗn cương cửa thành điên cuồng đụng nhau.

	Tại Thái Dần dưới sự khống chế, bảo hộ thành đại trận mặc dù chưa xong toàn bộ khởi động, bộ phận lực lượng đã hướng cửa thành nghiêng, cho nên nhưng lại chịu ba cái Thiên Phạt chi quang, cũng không sụp đổ.

	Nhưng Bảo Bá Chiêu lúc này, đã xông ào vào cửa thành động, chính ở cửa thành phía trước. Trên tay run lên, đã rút ra lên núi săn bắn roi!

	Bên bộp!

	Màu xám trắng roi thân gào thét, mang theo vô tận lên xuống dãy núi Huyễn Ảnh.

	Tầng tầng lớp lớp trước hết tử, quất vào thành trên cửa.

	Thần thông! Bàn Sơn!

	Núi cao chi lực, cầm tại đây roi

	Oanh!

	Hỗn cương đại môn ầm ầm nổ tung, mảnh nhỏ như điệp bay.

	Tại bảo hộ thành đại trận khởi động phía trước, hắn đã xem cửa thành đánh bại!

	Ngoài cửa thành, là sáng rỡ ánh mặt trời.

	Ngoài cửa thành, là rộng lớn thiên địa.

	Mà này, tại Bảo Bá Chiêu mà nói, là tên là sỉ nhục đường lui.

	Có thể hắn không thể không bước lên!

	Có thể Lạc phủ vốn là chia vui công trận thịnh yến, tất cả mọi người tại ăn nhiều ăn liên tục, hắn lại ăn này thảm bại, dưới trướng ba vạn đại quân tận che!

	Nhưng bây giờ không phải là thống khổ tự trách thời điểm.

	Hắn chỉ có thoát được tính mạng, mới có thể tuyết hôm nay sỉ nhục, báo này Ngọ Dương thành mối hận.

	Mới có cơ hội, đem hôm nay mất đi, toàn bộ đoạt lại!

	"Cẩu tặc Bảo Bá Chiêu, trốn đi nơi nào!"

	Ngọ Dương bên trong thành, Thái Dần trực tiếp cuồn cuộn nổi lên gần ba ngàn người quân trận, gầm gừ hướng sắp xuất hiện tới. Này gầm lên giận dữ, tự là vì tan rã bên trong thành Tề quân ý chí chiến đấu, bảo hắn biết nhóm chủ tướng đã vứt bỏ quân mà chạy. Nhưng hắn muốn giết Bảo Bá Chiêu quyết tâm, nhưng cũng là phi thường minh xác.

	Chỗ điều thương tề gân cốt, đau Tề quốc thể .

	Tàn sát Tề quân ba vạn, không bằng giết Bảo Bá Chiêu một người!

	Hắn thế nào chịu bỏ qua!

	Bên kia, Ngụy Quang Diệu vội vã cầm máu, cụt một tay nâng đao, xoay người bắt đầu chỉ huy đối Ngọ Dương bên trong thành Tề quân diệt sát.

	Thái Dần quả thực cũng không cần ở chỗ này hắn tự tay cải tạo bảo hộ thành sát trận một khi khởi động, bất quá là được một trường giết chóc!
Kết chương.