Chương 52 : Thọ yến.
Thiên lý truyền âm chi thuật có thể đem thanh âm truyền đến chỗ rất xa, nhưng là nó là dùng cái gì truyền lại? Thần niệm sao? Không phải, bởi vì nó truyền lại phạm vi viễn siêu tại thần niệm phạm vi, lợi dụng thần niệm nói chuyện, gọi là thần niệm truyền âm, mà thiên lý truyền âm chi thuật, lại có thể đem bình thường thanh âm nói chuyện tụ lại lên truyền ra ngoài.

Cái này rất phù hợp Trương Chí Bình đối với chấn động truyền lại yêu cầu a, cho nên hắn lập tức nhằm vào điểm này nghiên cứu, rất nhanh liền phát hiện thiên lý truyền âm chi thuật tại truyền âm lúc, sẽ ngưng tụ ra một đầu cực nhỏ hơn nữa thật dài linh khí tuyến, thậm chí cho dù là một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ, toàn thân pháp lực ngưng tụ ra linh khí tuyến cũng có thể có mấy chục dặm dài.

Chỉ là đường dây này cơ hồ không có uy lực gì, cho dù là rơi xuống một phàm nhân trên thân, đối với hắn cũng không tạo được bất cứ uy hiếp gì, cơ hồ cùng không khí không khác, bất quá, dùng nó đến xem như thanh âm truyền lại chất môi giới lại là dư xài, cho nên thiên lý truyền âm chi thuật mới có thể có lớn như thế truyền bá phạm vi, hơn nữa còn có thể đem thanh âm thu nạp cùng một chỗ, chỉ làm cho đặc biệt người nghe được.

Thanh âm cũng là chấn động, đã nó có thể lấy linh khí chất môi giới truyền lại, chấn động tự nhiên cũng có thể. Chỉ là bình thường Tu Tiên Giả làm đến bước này sau sẽ rất khó lại khống chế đầu này linh khí tuyến cải biến, hơn nữa dạng này ngưng tụ ra linh khí tuyến quá mức lỏng lẻo, chấn động một mạnh liền sẽ đem nó bản thân đánh xơ xác rơi. Bất quá Trương Chí Bình có Ngũ Tạng Thần tồn tại, rất nhẹ nhàng liền giải quyết hai điểm này vấn đề, mà trải qua Ngũ Tạng Thần ngưng tụ linh khí chất môi giới còn có hai cái ưu điểm:

Một là nó có thể đem tất cả chấn động lực lượng thu nạp lên, mà không về phần thông qua cái khác chất môi giới truyền lại phân tán lực lượng.

Hai là nó đối năng lượng truyền lại hao tổn cực nhỏ, liền âm thanh nhỏ như vậy chấn động truyền tới, cũng có thể làm cho tiếp nhận người tại ngoài mấy chục dặm giống như nghe được đối phương ở bên tai nói chuyện như thế, tiêu hao tự nhiên lớn không đến đến nơi đâu.

Có thể nói, đã khống chế linh khí chất môi giới, liền có khống chế chấn động lực lượng con đường, cái này, Trương Chí Bình liền giải quyết chấn động phương pháp uy lực cùng truyền vấn đề, khiến cho đã trở thành hắn chân chính có thể lợi dụng thủ đoạn.

Chỉ là tương đối đáng tiếc là hắn cái thứ ba pháp thuật, nó lý luận trước mắt còn không có hoàn toàn thành hình, kia là hắn thiết kế chuyên môn dùng để tại Thiên Nhân hình thức hạ chiến đấu pháp thuật, không phải hắn bình thường trạng thái lúc có thể thi triển ra, cho nên còn cần tiếp tục hoàn thiện xuống dưới.

Bất quá trước hai cái pháp thuật lý luận cũng tạm thời vậy là đủ rồi. Tại giải quyết xong nguyên lý vấn đề sau, kế tiếp chính là muốn để nó trở thành chân chính có thể tùy thời sử dụng pháp thuật. Pháp thuật hình thành cần pháp thuật Lạc Ấn, mà Trương Chí Bình bây giờ đối với pháp thuật nghiên cứu đã tiếp cận bản chất, cho nên tại trong đầu của hắn, từng cái từng cái phù văn Lạc Ấn theo Ngũ Hành Lạc Ấn bên trên phục chế xuống tới, dựa theo hắn thần niệm phát tán ra lý luận, tạo thành phù văn đoàn bắt đầu không ngừng mà dung hợp gây dựng lại.

Đây cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng, mặc dù trên lý luận đã không có vấn đề gì, nhưng mỗi một cái trình tự ở giữa phải làm thế nào cân đối, vận dụng pháp lực lượng hẳn là có bao nhiêu, thân thể năng lực chịu đựng, thần niệm năng lực khống chế, pháp thuật Lạc Ấn chỉnh thể cuối cùng là không có thể hài hòa cùng một chỗ vân vân một hệ liệt vấn đề đều cần cân nhắc.

Có thể nói mấy vạn cái phù văn tạo thành phù văn đoàn, bao hàm mấy ngàn loại phù văn, thêm một cái thiếu một cái phù văn, hoặc là cái nào đó phù văn sử dụng không thỏa đáng, tổ hợp thành kết cấu không cân đối vân vân, cuối cùng đều có thể dẫn đến pháp thuật Lạc Ấn sụp đổ, so với sơ cấp pháp thuật vẻn vẹn chỉ cần mấy trăm phù văn mà nói, không biết rõ khó khăn gấp bao nhiêu lần.

Trương Chí Bình ba năm trước cũng đã hoàn thành tất cả lý luận, cho đến ngày nay, trong thức hải của hắn ba cái này phù văn đoàn đã sụp đổ nhiều lần, mỗi lần đều cần hắn lần nữa tiến vào Thiên Nhân hình thức lần nữa gây dựng lại. Cũng may trải qua nhiều lần như vậy thất bại, cơ bản hình thái đã thành, bây giờ lần này, không sai biệt lắm đã hoàn thành chỉnh thể kết cấu, có rất lớn khả năng thành công.

Cho nên trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình đại đa số thời điểm tại Quy Đảo phụ cận ẩn núp, ngẫu nhiên cũng đi Linh Xà đảo nhìn xem Quy Hải đạo nhân tình huống, một bên chờ đợi pháp thuật Lạc Ấn thành hình, một bên cũng ở đây càng thêm kỹ càng điều tra Quy Hải đạo nhân tư liệu, trong lòng dần dần đã có một cái hoàn thiện kế hoạch, mà kế hoạch mấu chốt, ngay tại ở nửa năm sau cho Quy Hải đưa tài nguyên Thạch Nguyên trên thân.

A ~ thiếu, cái này giám thị người công tác vẫn rất nhàm chán a. Trương Chí Bình uể oải nằm tại trên bờ cát, thần niệm lại xảo diệu xuyên qua Cấm Chế, vô thanh vô tức giám thị lấy Quy Hải đạo nhân đại đệ tử Thạch Nguyên động phủ, vào lúc này, Quy Hải đạo nhân năm cái đồ đệ tụ tập cùng một chỗ chính đang thương nghị lấy sự tình gì, nhưng lại không biết, chính mình tất cả nói chuyện đều bị người lặng lẽ nghe.

“Đại sư huynh, hai vị sư thúc các đệ tử càng ngày càng quá mức, hôm nay vậy mà bởi vì một chút việc nhỏ liền đem ta lệ phụng khấu trừ hơn phân nửa, thật sự là đáng hận!” Quy Hải đạo nhân Tứ đệ tử Cốc Dương có chút nổi giận đùng đùng nói ra.

Còn lại ba người nghe vậy, cũng đều phàn nàn lên, trước kia bọn hắn ỷ vào Quy Hải chịu Quy Ngọc sủng ái, tại Quy Đảo phía trên địa vị luôn luôn hơn người một bậc, kết quả Quy Hải đi Linh Xà đảo sau, bọn hắn lập tức lực lượng không đủ, bị còn lại đám người liên thủ xa lánh lên.

Nhị sư huynh Khổng Hoa thấy vậy không khỏi vấn đạo: “Đại sư huynh, sư phụ lúc nào thời điểm trở về nha.” Vừa dứt tiếng, ánh mắt mọi người đều nhìn về Thạch Nguyên.

Thạch Nguyên thân hình cao lớn, tính cách ổn trọng, rất thụ Quy Hải coi trọng. Bất quá hắn lúc này lại có chút đau đầu, những sư đệ này nhóm, từng cái từng cái liền biết phàn nàn, hắn có thể có biện pháp gì, sư phụ không có ở đây, chẳng lẽ hắn có thể cùng hai vị Kim Đan kỳ sư thúc nói rõ lí lẽ đi? Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, cho dù là Quy Ngọc hơi hơi khuynh hướng Quy Hải một chút, nhưng nếu như hai vị kia sư thúc nhất định phải giáo huấn hắn một trận, Quy Ngọc cũng sẽ không vì hắn ra mặt.

Cho nên Thạch Nguyên chỉ có thể nói nói “việc này ta cũng không rõ ràng, một tháng ta đi Linh Xà đảo sau hỏi một chút sư phụ. Bất quá chậm nhất hẳn là sẽ không vượt qua ba năm, bởi vì ba năm sau là sư tổ ngàn năm đại thọ, kia là chúng ta Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới lớn nhất thịnh sự, sư phụ nhất định sẽ trở về cùng sư gia đi bái kiến sư tổ. Cho nên trong khoảng thời gian này các ngươi nhịn thêm, nhớ lấy không thể chọc là sống không phải.”

Còn lại bốn người nghe vậy oán trách một câu, nhưng bây giờ tình huống cũng chỉ có thể như thế, bất quá nghe được Linh Nguyên thượng nhân thọ yến sự tình, bốn người trên mặt lộ ra một tia vẻ tự hào, vị kia Tam sư huynh Tề Tu Minh nói ra: “Sư tổ thọ yến, chúng ta rốt cục có thể trở về Linh Nguyên Đảo rồi, lấy Linh Nguyên tổ sư thân phận, đến lúc đó ngay cả Linh Minh tam đại cự đầu cũng sẽ sai người đến đưa lên hạ lễ, hắc hắc, các ngươi chuẩn bị gì hạ lễ?”

Còn lại bốn người nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười cười, lại không có nói mình chuẩn bị gì, Ngũ sư đệ Giả Tâm Thủy thấy vậy cười nói: “Chúng ta những này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể chuẩn bị cái gì ra dáng bảo vật? Ta thế nhưng là nghe nói, Ngũ sư gia Linh Ngọc phải vi sư tổ chuẩn bị một món lễ lớn, mười mấy năm qua đã chém giết bốn đầu bát giai Hải Thú, thật không biết đến lúc đó sẽ cho sư tổ dâng lên dạng gì hạ lễ?”

Trong mắt mọi người lập tức lộ ra hướng tới sắc, Thạch Nguyên thấy vậy cười ha ha một tiếng, nói ra: “Cái khác sư gia sự tình chúng ta có thể không quản được, bất quá nghe nói Quy Ngọc sư gia cũng chuẩn bị một món lễ lớn, đến lúc đó chúng ta nói không chừng có thể sớm mở mang tầm mắt.”

Còn lại bốn người lập tức đều vui cười, về sau năm người cũng không nói nữa cái gì trọng yếu tin tức, tùy ý hàn huyên.

Ân? Linh Nguyên thượng nhân muốn quá ngàn năm đại thọ? Nghe được cái này tin tức Trương Chí Bình lập tức trong lòng hơi động, xem như Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới kẻ thống trị, hắn đại thọ đích thật là một cái thiên đại thịnh sự. Tu Tiên Giả đồng dạng trăm năm mừng thọ một lần, mà ngàn năm đại thọ, có thể nói ngoại trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có người có thể qua.

Nhưng toàn bộ Tu Tiên giới bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể có bao nhiêu? Rất nhiều tu sĩ có thể nói cả một đời cũng sẽ không đụng phải loại này thịnh sự, mình tới thời điểm cần phải đi qua nhìn một chút, như thế thịnh sự, tất nhiên sẽ nương theo lấy một trận thịnh đại giao dịch hội, dù sao nhiều như vậy Tu Tiên Giả có thể tập hợp một chỗ cơ hội không nhiều, đến lúc đó chính mình nói không chừng có thể có thật tốt thu hoạch.

Trương Chí Bình trong lòng tùy ý tự hỏi những chuyện này, mà ở lúc này, hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, cũng không lo được tiếp tục giám thị Thạch Nguyên, vội vội vàng vàng trực tiếp rời khỏi Quy Đảo, hướng một chỗ sớm đã chọn tốt vắng vẻ không người hải vực cấp tốc bay đi, bởi vì hắn tỉ mỉ nghiên cứu nhiều năm pháp thuật Lạc Ấn, thành hình!
Kết chương.