Chương 2:: Vui sướng sống
 
 	Đi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu mang theo Bubtney thẳng đến Hạ phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu trước một lòng nghĩ báo thù, bây giờ hắn phát hiện, báo thù tựa hồ che đậy con mắt của hắn.
 
 	Báo thù có thể là một loại niềm tin, cũng có thể trở thành một loại nhược điểm.
 
 	Trong lúc lơ đãng Tô Hiểu nắm chặt bên hông chuôi đao, này nguyên bản chỉ là hắn báo thù thủ đoạn, có thể những kẻ thù kia đã chết ở Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Giờ khắc này tay cầm chuôi đao, Tô Hiểu đột nhiên sản sinh một loại không giống thể ngộ, bất quá trong lúc nhất thời hắn không hiểu loại này thể ngộ là cái gì, nhưng hắn có loại cảm giác, gần đây bên trong hắn đao thuật sẽ tinh tiến một ít.
 
 	Báo thù sau Tô Hiểu liền mất đi tiến lên động lực sao? Đương nhiên không phải.
 
 	Nếu như Tô Hiểu vẫn là một người bình thường, cái kia xác thực là như vậy, báo thù sau trống vắng đem bao phủ hắn nửa cuối cuộc đời.
 
 	Nhưng hắn thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, nơi này chưa bao giờ sẽ có trống vắng hoặc tẻ nhạt tình huống.
 
 	Cái này tiếp theo cái kia cao nguy diễn sinh thế giới, đủ loại nhân văn cảnh tượng, máu tươi phun chiến đấu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên rốt cuộc là vật gì, mục đích của nó là cái gì? Tô Hiểu ở trong đó lại nằm ở địa vị gì, những thứ này đều là một mảnh sương mù.
 
 	Ở biết rõ những này trước, Tô Hiểu sẽ không mất đi tiến lên động lực.
 
 	"Để ta xem một chút, thân vì nhân loại thân thể ta, đến cùng có thể mạnh mẽ tới trình độ nào."
 
 	Đi tới đi tới Tô Hiểu đột nhiên nở nụ cười, trong mắt không có người báo thù mù mịt, biến thành triệt triệt để để băng hàn cùng sát ý.
 
 	Múa đao giả, tự tiện giết sinh.
 
 	Vài tên con đường Tô Hiểu bên người Khế ước giả theo bản năng tránh ra, lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Một cỗ ác ý ở Tô Hiểu bên người lan tràn ra, đại thù đến báo sẽ không thay đổi tính cách của hắn, sẽ chỉ làm hắn kiên định hơn mà thôi.
 
 	Đi vào Hạ phòng ăn, Hạ chính uể oải nằm nhoài một tấm trên bàn ăn.
 
 	"Cà 0. 5 Nhạc Viên tệ một cân, dưa chuột 0. 3 Nhạc Viên tệ một cân, tôm hùm 2. 3 Nhạc Viên tệ một cân, ai, tôm hùm thật là đắt, RNM."
 
 	Mùa hè rất thất vọng, nàng phòng ăn đã hai ngày không khai trương.
 
 	Leng keng.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra phòng ăn cửa, Hạ tinh thần phấn chấn, có khách đến rồi.
 
 	"Hoan nghênh. . ."
 
 	Hạ nhìn thấy Tô Hiểu phía sau sắc vui vẻ, bởi vì tài thần gia đến rồi.
 
 	"Này này, loại này khủng bố khí tràng là xảy ra chuyện gì, sát ý đã sắp thực chất hóa rồi."
 
 	Hạ thân thể có chút run rẩy, lại như một cái bị ném vào hổ trong lồng mèo nhà.
 
 	"Sát ý? Ngươi nói vật này?"
 
 	Tô Hiểu con mắt thoáng trợn mở, một loại khí thế kinh khủng khuếch tán ra đến.
 
 	"Trước ta vẫn ở áp chế vật này, hiện tại đã không có cần thiết."
 
 	Tô Hiểu đã quên hắn giết bao nhiêu người, nếu như hắn đem khí thế toàn bộ thả ra, cái kia chính là sinh linh lui bước.
 
 	"Xem ra ở diễn sinh thế giới trước ngươi có không nhỏ thay đổi."
 
 	Hạ cầm quá Menu, quá rồi lúc đầu hồi hộp cảm, nàng đã thoáng thích ứng Tô Hiểu khí tức.
 
 	"Chỉ là giải quyết một cái 'Nhược điểm' mà thôi. Mà là đứng thẳng một cái mục tiêu mới."
 
 	"Mục tiêu mới?"
 
 	"Đúng, lẽ nào ngươi không hiếu kỳ Luân Hồi Nhạc Viên là món đồ gì, nó là làm sao hoạt động? Lại là làm sao ra lệnh cho chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ?"
 
 	"Được. . . Hiếu kỳ."
 
 	"Hiếu kỳ liền muốn đi thăm dò."
 
 	"Có thể. . . Ta không dám."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là đốt một điếu thuốc.
 
 	"Trước ta cũng không dám, có thể khi biết chuyện nào đó sau, ta đã không có quá nhiều sợ hãi sự."
 
 	"Ngươi không sợ chết?"
 
 	"Phí lời, ta đương nhiên sợ chết, nhưng chỉ cần chết đầy đủ thoải mái tràn trề, liền là chết trận thì phải làm thế nào đây, người một ngày nào đó sẽ chết, muốn hưởng thụ theo sinh ra đến chết quá trình, bằng không sống sót không có chút ý nghĩa nào, xác chết di động mà thôi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn ăn, một tay chống cằm, hắn đang suy tư sau ba ngày thí luyện.
 
 	500 tên có thể hoàn thành lên cấp nhiệm vụ thử thách Khế ước giả, không cần nghĩ, thí luyện bên trong nhất định náo nhiệt đến cực điểm.
 
 	Bố Bố Uông không đi nghe Tô Hiểu cùng Hạ nói chuyện, nó ở tập trung tinh thần nhìn Menu.
 
 	Bố Bố Uông đối Hạ liếc mắt ra hiệu, mùa hè hồng hào khóe miệng vừa kéo.
 
 	Bố Bố Uông cái kia lông xù móng vuốt vỗ vào trên thực đơn, ở trên thực đơn vẽ một vòng tròn, Hạ đỉnh đầu tựa hồ bay lên mấy cái dấu chấm hỏi.
 
 	"Đây là?"
 
 	Hạ mờ mịt, đối với một cái 'Husky' đến nàng phòng ăn gọi món ăn, nàng lúc đầu là từ chối, mà là con này 'Husky' còn thường thường khinh bỉ nàng.
 
 	"Là này mấy món ăn?"
 
 	Hạ thử dò hỏi.
 
 	Bố Bố Uông nhìn Hạ một mắt, lườm một cái, tựa hồ muốn nói: 'Bản gâu cho ngươi cái ánh mắt, chính ngươi đi lĩnh hội.'
 
 	Hạ đã bất đắc dĩ lại phiền muộn.
 
 	"Nó vẽ vòng một mảnh này toàn muốn."
 
 	Tô Hiểu chỉ trỏ Menu, Bố Bố Uông kêu một tiếng, vừa nhìn về phía mùa hè.
 
 	'Ngu xuẩn nữ nhân a, vẫn là bản gâu chủ nhân hiểu rõ bản gâu.'
 
 	Hạ nhỏ yếu nắm đấm nắm chặt, tính cả lần này, nàng bị con này 'Husky' khinh bỉ mười lăm lần.
 
 	Hạ nấu điều trình độ không thấp, làm sao cửa hàng vị trí hố cha đến cực điểm, mà là bảng hiệu đặc lập độc hành.
 
 	'Hạ Chi Quý '
 
 	Đây chính là Hạ phòng ăn tên, tuy rằng đầy đủ văn nhã, ai có thể mẹ nó có thể nghĩ tới đây là một nhà hàng?
 
 	Tô Hiểu có thể tìm tới nơi này, là bởi vì Hạ lập tức sẽ phá sản, chỉ có thể tự mình đứng ở cửa tìm khách nhân.
 
 	Tô Hiểu lần thứ nhất đi ngang qua nơi này lúc, Hạ đột nhiên xông lên trước gào thét một tiếng: 'Khách nhân, muốn ăn cơm không, đầy 20 Nhạc Viên tệ đem giảm 15%.'
 
 	Vẻ mặt đó tựa hồ không phải muốn đánh giảm 15%, mà là muốn đem Tô Hiểu đánh gãy xương.
 
 	. . .
 
 	Phong phú thức ăn bưng lên, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bắt đầu quá nhanh ăn ngốn.
 
 	Cơm nước no nê sau, Tô Hiểu rời đi Hạ phòng ăn, chuyên môn gian phòng.
 
 	Hắn phải đem Fullmetal thế giới được chỗ tốt thống kê một hồi.
 
 	Ngồi ở trên giường, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông đẩy sang một bên, nhóm này ở trở thành sinh vật sau liền bắt đầu mập lên, trên người bây giờ bộ lông ánh sáng, hình thể tướng so với lúc trước lớn hơn một vòng.
 
 	Bố Bố Uông ăn no liền ngủ, bất quá nó chẳng mấy chốc sẽ tỉnh ngủ, nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, lại quá mấy tiếng liền đến Bố Bố Uông nhất tinh thần thời gian.
 
 	Lật xem Luân Hồi Nhạc Viên ghi chép, Tô Hiểu ở kiểm tra đoạn tội nhiệm vụ thu được khen thưởng.
 
 	Đoạn tội nhiệm vụ chỉ hoàn thành (6/7), có chút đáng tiếc, tình huống lúc đó đã không kịp giết ngạo mạn.
 
 	Trên thế giới không có thập toàn thập mỹ sự, có thể hoàn thành (6/7) đã là vận khí tăng cao.
 
 	( đoạn tội nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành độ (6/7), Khế ước giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn thứ nhất. )
 
 	A: Lười biếng chi nắm (trang phục 1/7), màu tím phẩm chất, tỉ mỉ thuộc tính lựa chọn sau có thể thấy được.
 
 	B: Ngạo mạn hình bóng (trang phục 1/7), màu tím phẩm chất, tỉ mỉ thuộc tính lựa chọn sau có thể thấy được.
 
 	C: Phẫn nộ chi diễm (trang phục 1/7), màu tím phẩm chất, tỉ mỉ thuộc tính lựa chọn sau có thể thấy được.
 
 	D: Nguyên tội sứ giả, màu tím phẩm chất, tỉ mỉ thuộc tính lựa chọn sau có thể thấy được.
 
 	E: Hoàn mỹ điều hòa dược tề, cường hóa loại dược tề, sử dụng sau sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, trí lực +2, mị lực +2.
 
 	. . .
 
 	Năm loại tuyển hạng, A, B, C, D bốn loại đều là trang bị, ba loại đầu là Nguyên Tội Sáo Trang, tuy rằng Tô Hiểu đã chiếm được hai cái Nguyên Tội Sáo Trang, nhưng hắn không chuẩn bị lựa chọn món thứ ba.
 
 	Nguyên Tội Sáo Trang tác dụng lớn nhất đồ là bán đi, đây là pháp sư trang phục, hắn liền là tập hợp đủ cũng không có trứng dùng, nhiều nhất là bán ra giá trên trời.
 
 	Có thể đang bán ra giá trên trời trước, tập hợp đủ bảy trang bị cũng phải trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	D tuyển hạng ( nguyên tội sứ giả ) là đơn kiện màu tím trang bị, thuộc tính không biết, nhưng sẽ không quá kém.
 
 	Cho tới E tuyển hạng, Tô Hiểu đang nhìn đến E tuyển hạng sau trực tiếp lựa chọn.
 
 	Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thuộc tính, bốn loại thuộc tính phát triển gánh nặng không nhỏ, hắn phải bắt được tất cả có thể tăng lên thuộc tính cơ hội.
 
 	( hoàn mỹ điều hòa dược tề ) xuất hiện tại trong tay, chai này dược tề Tô Hiểu tạm thời không sử dụng, hắn chuẩn bị đang cường hóa thuộc tính lúc lại dùng.
 
 	10 điểm thuộc tính tăng lên, không uổng phí Tô Hiểu đem đoạn tội nhiệm vụ đạt thành (6/7), phải biết, hắn một cái diễn sinh thế giới tiền lời mới 16 điểm thuộc tính điểm, nhiệm vụ này khen thưởng đã có thể sánh ngang hơn một nửa cái diễn sinh thế giới thuộc tính tiền lời.
Kết chương.