Chương 1 : Q36 - Tiến vào.
Q36: Nguyên · Thần Hương

Hư Không, Tử Hôi lô cốt.

	Kền kền nửa cơ giới ở trên trời xoay quanh, cơ giới cảm nhiễm dùng không được bao lâu liền sẽ cướp đi tánh mạng của nó, nhưng ở triệt để mất đi lực hành động trước, cái này nửa cơ giới chim quái dị sẽ thỏa thích bày ra bản tính hung ác bạo ngược của nó.

	Tương tự tro giấy vật chất tung bay đầy trời, tựa như bầu trời đánh xuống bông tuyết màu xám, nơi này là lưu vong chi địa, đại biểu hỗn loạn cùng tự do.

	Vài đạo thân ảnh mặc trang phục phòng hộ hành tẩu tại trên đất chết, bọn hắn ăn mặc tuy cũ nát , nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trên người bọn hắn treo vật phẩm cảm giác khoa kỹ mười phần.

	Tổng cộng bốn người hợp thành một tiểu đội, bọn hắn mỗi đi tới một khoảng cách, đều muốn dừng lại rất lâu, đối với bọn hắn mà nói, ám sát mục tiêu không phải chỗ khó, chân chính khó khăn chính là như thế nào ly khai lưu vong chi địa, mấy cái đại chủng tộc đều tại lưu vong chi địa thực hiện không gian phong cấm, cho dù cố chủ bọn hắn lai lịch rất lớn, cũng không thể tùy ý mở ra những phong cấm này.

	Lưu vong chi địa tựa như một ngục giam thật lớn, bên trong cùng hung cực ác chi đồ tùy tiện chạy ra ngoài, đều là làm hại một phương u ác tính.

	Về phần vì sao không triệt để tiêu diệt nơi này, có chút việc bẩn, luôn muốn có người làm, nơi này tựa như 'Bãi rác', mọi người sẽ nghĩ biện pháp dọn dẹp hết rác rưởi, lại không người sẽ đẩy phẳng bãi rác, tiếp sau rác rưởi còn muốn hướng nơi này nghiêng đổ.

	"Coi như là có vết máu của con mồi, vẫn như cũ khoá chặt không được."

	Một tên mặc trang phục phòng hộ dày nặng nam nhân mở miệng, thanh âm của hắn thông qua thiết bị điện tử truyền đạt cho phụ cận ba tên hung đồ.

	"Cái kia Nhạc Viên xuyên toa giả, trong thời gian ngắn truy tung không đến rất bình thường, Răng Vụn, liên lạc cố chủ, để cố chủ cung cấp tọa độ, chúng ta chỉ phụ trách giết người."

	"OK, ta liên lạc bên kia. . ."

	"Đợi một chút."

	Thanh âm nặng nề đội trưởng mở miệng, hắn đem trong tay một đài khí giới có dáng dấp cực giống đồng hồ để bàn kiểu cũ thả tại trên mặt đất, ngón tay thúc đẩy mặt trên kim đồng hồ.

	Két, đát đát đát ~

	Chặt chẽ mà lại tinh mịn bánh răng tiếng đóng khép truyền đến, làm khi tinh vi đến một phần mười vạn, kim đồng hồ mắc kẹt.

	"Khoá chặt."

	"Việc này được thêm tiền."

	"Đừng nói nhảm, Răng Vụn, xây dựng trang bị truyền thâu không gian, Bệnh Cẩu, chuẩn bị truy tung, Vũ muội, có thể hay không tiến vào điểm mục tiêu, liền nhìn ngươi rồi."

	Đội trưởng hạ lệnh về sau, xung quanh hắn ba người bận rộn lên, bọn hắn khí giới nhìn như cũ nát, kì thực đại bộ phận đều là cực kỳ nguy hiểm, lại hiệu quả cường đại vi phạm lệnh cấm khí giới.

	Sau một lúc, bốn người xây dựng ra không gian truyền tống khí giới, cái này lúc đầu vốn cần tốn thời gian trên nửa tháng bố trí, bốn người chỉ dùng không đến một giờ đồng hồ liền hoàn thành, chỉ có thể nói, lưu vong chi địa địa phương quỷ quái này nhân tài xuất hiện lớp lớp.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Hỗn loạn chấn động không gian tuôn ra, trong chấn động bốn người đều co quắp thân thể, nhìn qua chính là rất có kinh nghiệm, thân thể cuộn mình càng chặt, tại trong loại truyền tống không gian nguy hiểm này, bọn hắn quăng đi thân thể linh kiện xác suất lại càng nhỏ.

	Làm khi bốn người chung quanh hỗn loạn chấn động tản đi lúc, bọn hắn đã xuất hiện tại trong một tòa đại điện bày đầy ngọn nến.

	Đại điện này cũ kỹ lại to lớn, mặt tường trải rộng vết nứt, tại bốn người chung quanh, quỳ đầy mặc rách rưới quần áo, tay cầm roi sắt 'Người gần chết' .

	Những người gần chết này sinh mệnh chấn động rất nhạt, bọn hắn trên lưng bị quật đến da tróc thịt bong, nghiền nát huyết nhục đã khô cạn, trắng bệch , nhưng bọn hắn lúc này lại thành kính lại chỉnh tề quỳ rạp trên đất, cái trán kề sát mặt đất.

	"Đây là. . . Địa phương quái gì."

	Đội trưởng sắc mặt dưới trang phục phòng hộ có chút phát xanh, bọn hắn tựa hồ đi tới một cái địa phương cực kỳ kỳ quái lại kinh khủng.

	Phù phù một tiếng, Vũ muội cạnh người đội trưởng quỳ rạp trên đất, sau một khắc, Răng Vụn cùng Bệnh Cẩu cũng toàn bộ như vậy, bọn hắn mặc trang phục phòng hộ, lẫn vào trong người gần chết lộ ra đặc biệt đột ngột.

	Ngay tại đội trưởng chuẩn bị lao ra đại điện lúc, toàn thân hắn tê tê, một vòng đen kịt tại đáy mắt hắn xuất hiện, rất nhanh đem hắn toàn bộ đồng tử đều xâm nhiễm.

	Đội trưởng tựa như đã mất hồn ngây người tại chỗ, hắn hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, tình cảnh thấy được cuối cùng, là trước cửa đại điện ngã quỵ một khối bia đá, mặt trên văn tự vặn vẹo, nhưng hắn vẫn trong nháy mắt liền xem hiểu ý tứ của văn tự này, đây là loại văn tự có thể cộng hưởng với tinh thần, trên tấm bia đá viết.

	'Vận Rủi trấn cấm địa, kẻ sống dừng lại.'

	Đại điện ngoài cửa chính là sền sệt hắc ám, nơi này căn bản cũng không phải là trong thế giới nào đó, đây chính là truy tung Tô Hiểu kết cục, khế ước ký hiệu số 13013 làm đề phòng truy tung hư cấu đánh số , nhưng không phải trang trí.

	Tại đội trưởng linh hồn bị hoàn toàn phân giải mất, hóa thành năng lượng bay ra thân thể của hắn về sau, một cái cánh tay cực lớn mà lại mọc đầy xúc tu màu đen thò tới.

	Đội trưởng quỳ rạp trên đất, hai tay của hắn nâng lên một cái ống nghiệm bịt kín, nâng quá đỉnh đầu, trong ống nghiệm, một giọt máu tươi nằm ở chỗ trung tâm nhất của chất lỏng trong suốt.

	Tay mọc đầy xúc tu màu đen thò tới, dùng đầu ngón tay sắc nhọn của ngón tay trỏ cùng ngón cái để kẹp lấy ống nghiệm, nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

	Cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu lam nhạt tại trên ống nghiệm trào lên, toàn bộ ống nghiệm trong nháy mắt nổ bung, cái kia một giọt máu tươi tan rã trong không khí.

	Tay lớn màu đen tràn đầy xúc tu nắm chặt, làm khi cái tay này buông ra lúc, một tia hồ quang điện màu lam nhạt xuất hiện tại nơi lòng bàn tay, một cỗ năng lượng màu trắng tuôn ra , như là tinh thể ngưng kết, đem cái này một tia hồ quang điện màu lam nhạt bao bọc, để nó sẽ không tiêu tán.

	"Diệt Pháp giả! !"

	Tiếng gầm gừ để người sợ run từ trong đại điện truyền ra, kinh khủng tinh thần chấn động hỗn tạp ở trong đó.

	Quang minh cùng hắc ám hội tụ, cuối cùng, một đoàn hỏa diễm tại chỗ trung tâm bay lên, đây là tân sinh chi hỏa, một cái cổ xưa mà lại kinh khủng tồn tại, cuối cùng vẫn còn phục sinh rồi.

	. . .

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả thế giới hiện thực thời hạn lưu lại đã đến, sắp mở ra thế giới mới. 】

	Tầng một cửa hàng trang sức, Tô Hiểu đang để trần thân trên xếp bằng ở trên ghế sô pha, hình ảnh trên máy tính bảng trong tay biến thành màu đỏ kim, hắn công lược đến một đạo cửa khẩu cuối cùng rồi.

	Lưu lại thời gian đã đến, công lược cửa ải cuối cùng rõ ràng không thể nào, huống hồ cửa ải cuối cùng tìm ra lời giải độ khó cao đến để người tức lộn ruột.

	Tại Tô Hiểu trong khi chờ đợi, cảm giác truyền tống rất nhanh xuất hiện, chấn động không gian rút đi về sau, hắn đã xuất hiện tại trong chuyên môn gian phòng.

	【 Liệp sát giả sẽ tại 37 phút sau tiến vào thế giới mới, thế giới này là thế giới loại mộng cảnh. 】

	【 thế giới này tài nguyên số lượng : ★★★★★★. 】

	Thấy được nhắc nhở này, củng cố Tô Hiểu sử dụng 【 Nguyên 】 tiến vào Nguyên · Thần Hương quyết tâm.

	Mộng cảnh thế giới là nổi danh lừa người, nguy hiểm đồng thời tài nguyên còn không nhiều, tại loại thế giới này, có chút gia hỏa nhìn như là tiểu lâu la, nói không chừng liền có năng lực loại chết ngay, cẩn thận từng li từng tí giết chết địch nhân này về sau, phát hiện nó mẹ nó thật sự chính là cái ven đường tiểu lâu la, không phải ẩn giấu đại Boss.

	Manh mối hỗn loạn, bầu không khí kinh hãi, là thế giới loại mộng cảnh đại biểu từ, đây là cảm giác hệ thích nhất thế giới, loại này Khế ước giả, thậm chí sẽ chuyên môn thu mua thế giới chìa khoá của thế giới loại mộng cảnh.

	Xem xét đồ tiếp tế, chỉ có năm bình 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】, tiếp tế rất ít, nhưng cũng chỉ có thể như vậy, thu mua tới đồ tiếp tế, đại đa số đều có chút hiếm thấy, trong chiến đấu hỗn loạn, Tô Hiểu cũng không thể lấy ra một khối thịt khô của sinh vật siêu phàm trải qua công nghệ đặc thù gia công, đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

	Loại kia sử dụng thuận tiện, lượng khôi phục cao đồ tiếp tế, cấp bảy Khế ước giả căn bản sẽ không bán ra, có thể chế tạo loại này dược tề Công chức giả, cũng đều bị các đại mạo hiểm đoàn mời chào.

	Đạt được một loại dược tề khôi phục phối phương, đã là lửa sém lông mày, đáng tiếc, gần nhất một mực không thu mua đến.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Nguyên 】, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng thứ này.

	【 ngươi đã sử dụng 'Nguyên', vật phẩm này tính chất đặc thù, sau khi sử dụng sẽ không biến mất, nhưng sẽ mất đi thế giới chìa khoá đặc tính. 】

	【 toạ độ không gian đang khoá chặt. . . 】

	【 khoá chặt hoàn thành, ngươi sắp tiến vào Nguyên chi thế giới. 】

	【 thế giới này tài nguyên số lượng : ★★★★★★★★. 】
Kết chương.