Chương 1429: Bất Tử Môn suy sụp
  
  	"Vậy liền đi một chút đi, nhìn một chút các ngươi Bất Tử Môn phong cảnh cũng tốt." Nghe được Bất Tử Môn chủ nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nói ra.
  
  	Bất Tử Môn chủ cũng không dám lãnh đạm, lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
  
  	Trên thực tế, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ lần đầu tiên tới Bất Tử Môn, coi như không có Bất Tử Môn chủ dẫn đường, Lý Thất Dạ đối với Bất Tử Môn nhất sơn nhất thủy cũng là hết sức quen thuộc.
  
  	Lý Thất Dạ theo Bất Tử Môn chủ đi khắp nơi đi, hắn cũng chỉ là tùy ý nhìn xem mà thôi, ngược lại là Diệp Tiểu Tiểu, đối với Bất Tử Môn khắp nơi hiếu kỳ, đặc biệt là những này hoành treo tại bầu trời bên trên dãy núi, từng tòa vượt qua tại từng đầu dãy núi ở giữa cầu lớn, cái này đều để Diệp Tiểu Tiểu rất cảm thấy hứng thú.
  
  	Tại Bất Tử Môn, có rất nhiều cao vút trong mây sơn phong, cũng có rất nhiều sâu u vô cùng thâm cốc, có xây rất nhiều đại điện thần các, mặc dù những tòa đại điện này thần các đã là hoang phế, nhưng, y nguyên có thể nhìn ra được năm đó là quy mô to lớn.
  
  	"Xem ra các ngươi Bất Tử Môn có rất nhiều động thiên nha." Diệp Tiểu Tiểu đi theo du lãm, không khỏi nói ra.
  
  	"Theo ghi chép, chúng ta Bất Tử Môn hưng thịnh nhất thời điểm, đệ tử trăm vạn chi chúng, trải rộng ngũ hồ tứ hải, môn hạ đệ tử bao gồm Cửu Giới vạn tộc. Tại Bất Tử Môn bên trong, có nhà cao cửa rộng tám vạn, trường cư đệ tử mười vạn chi chúng." Bất Tử Môn chủ không khỏi nói ra.
  
  	Nhấc lên Bất Tử Môn vinh quang, Bất Tử Môn chủ cũng không khỏi có chút hưng phấn, dù sao, năm đó bọn hắn Bất Tử Môn tại Thiên Linh giới cũng là sắp xếp bên trên danh hào truyền thừa, uy danh hiển hách.
  
  	Đặc biệt là Bất Tử Tiên Đế thời đại, Cửu Giới triều bái, vạn tộc hiến cống, đây là cỡ nào cường thịnh, đây là cỡ nào vinh diệu, đáng tiếc, đến hôm nay, hết thảy đều là hoa cúc xế chiều, tất cả vinh quang đều như vậy hôi phi yên diệt.
  
  	Bất Tử Môn chủ cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mặc dù Bất Tử Môn đã từng là cường thịnh qua, đáng tiếc, hôm nay đã là một mảnh suy bại.
  
  	Lý Thất Dạ bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, nhìn thấy không ít sơn phong đứt gãy, không ít đại điện thần các sụp đổ, xem xét những này liền biết là cố ý, năm đó không biết bao nhiêu người vì tìm kiếm được trong truyền thuyết bảo vật chính là đào ba thước đất.
  
  	"Truyền ngôn nói, năm đó các ngươi Bất Tử Môn là bị người đào ba thước đất, các ngươi Bất Tử Môn có thể còn sống đến bây giờ, thật sự là một cái kỳ tích." Diệp Tiểu Tiểu miệng thực tình nhanh, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp nói.
  
  	"Đây đều là các vị tổ tiên che chở." Bất Tử Môn trụ cột cười một tiếng, nói ra.
  
  	"Đế thống tiên môn liền là đế thống tiên môn, Bất Tử Môn chính mình không đi trêu chọc chân chính cường địch, muốn bị diệt phái, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, dù sao, Bất Tử Môn vẫn là có mấy phần nội tình , bình thường cường giả muốn diệt hết Bất Tử Môn, không có dễ dàng như vậy. Liền xem như chân chính cường đại Thần Hoàng, cũng sẽ không nhàn rỗi vô sự diệt Bất Tử Môn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
  
  	Nghe nói như thế, Diệp Tiểu Tiểu cũng cảm thấy có đạo lý, Bất Tử Môn dù sao cũng là đế thống tiên môn, nó có được Tiên Đế che chở, quản chi là Bất Tử Môn xuống dốc, nhưng là, nơi này vẫn là có thể được đến Tiên Đế chiếu cố địa phương , bình thường cường giả căn bản là không cách nào triệt để san bằng Bất Tử Môn.
  
  	Mà chân chính có năng lực san bằng Bất Tử Môn Thần Hoàng, không có thâm cừu đại hận, sẽ không liền tùy tùy tiện tiện đi diệt đi một cái đế thống tiên môn.
  
  	Dù sao, hôm nay ngươi có thể diệt người cả nhà, vạn nhất đế thống tiên môn có một ngày chân chính quật khởi, cũng giống vậy có thể diệt cả nhà ngươi, cho nên, không phải thâm cừu đại hận, lại có ai sẽ đi hơi một tí diệt đi một cái đã xuống dốc Bất Tử Môn, huống chi, Bất Tử Môn tại phía xa Thần Chỉ Châu, đối với rất nhiều người mà nói, ngoại trừ trong truyền thuyết bất tử chi thuật, cái khác đều không có giá trị gì.
  
  	"Nói cũng phải, Tiên Đế đế cơ , bình thường Thần Hoàng cũng chưa chắc có thể rung chuyển." Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi nhẹ gật đầu nói ra.
  
  	Nói đến đây, Diệp Tiểu Tiểu tò mò nhìn chằm chằm Bất Tử Môn chủ, yêu kiều cười nói ra: "Truyền ngôn nói, tất cả mọi người đến Bất Tử Môn tìm kiếm bất tử chi vật hoặc là bất tử chi thuật, không biết đây là thật hay giả!"
  
  	"Tuyệt đối chuyện không hề có, tuyệt đối chuyện không hề có." Bất Tử Môn chủ lập tức sắc mặt đại biến, vội nói ra: "Đây chỉ là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, chúng ta Bất Tử Môn nơi nào có cái gì bất tử chi vật, càng thêm là không có cái gì bất tử chi thuật."
  
  	Lời này nhưng làm Bất Tử Môn chủ dọa đến không nhỏ, dù sao đây là thiên đại sự tình, vạn nhất bị người lại đề lên chuyện này, bọn hắn Bất Tử Môn liền phiền phức lớn rồi.
  
  	"Thật hay giả?" Diệp Tiểu Tiểu không phải rất tin tưởng mà nhìn xem Bất Tử Môn nói.
  
  	"Thiên chân vạn xác, thiên chân vạn xác." Bất Tử Môn chủ lập tức thề nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, không chỉ là có Hải Thần, Thụ Tổ tới qua chúng ta Bất Tử Môn, ngay cả Tiên Đế đều tới qua, nếu như chúng ta Bất Tử Môn có bất tử chi vật, sớm đã bị lấy đi."
  
  	Bất Tử Môn chủ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu sau khi nghe cũng cảm thấy là có đạo lý, coi như Bất Tử Môn có giấu cái gì bất tử chi vật, có thể giấu giếm được một vị lại một vị Hải Thần, Thụ Tổ thậm chí là Tiên Đế sao?
  
  	"Vậy bất tử chi thuật đâu?" Diệp Tiểu Tiểu y nguyên tò mò nói ra.
  
  	Bất Tử Môn chủ cười khổ một cái, nói ra: "Đây chỉ là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, tuyệt đối là không có. Tại năm đó, Vô Cấu Tiên Đế cam đoan dưới, đã từng duyệt qua chúng ta Bất Tử Môn tất cả bí mật, chúng ta Bất Tử Môn, không tồn tại lấy bất tử chi thuật."
  
  	"Chuyện này nghe nói qua, Vô Cấu Tiên Đế giống như đích thật là cam đoan qua." Diệp Tiểu Tiểu suy nghĩ một chút, không khỏi vỗ tay chưởng vừa cười vừa nói.
  
  	Năm đó Bất Tử Môn suy sụp, có quan hệ với Bất Tử Môn có được bất tử chi thuật tin tức truyền rầm rĩ tại Thiên Linh giới, rất nhiều người đối với cái này trong truyền thuyết bất tử chi thuật thèm nhỏ nước dãi, vì bất tử thuật, thậm chí có người không tiếc muốn tiêu diệt Bất Tử Môn.
  
  	Bất quá, tại thời đại kia, vừa vặn chính là Vô Cấu Tiên Đế chấp chưởng Cửu Giới, chúa tể càn khôn. Tại nguy cấp thời điểm, Bất Tử Môn mời tới Vô Cấu Tiên Đế chủ trì công đạo, đồng thời công kỳ thiên hạ.
  
  	Năm đó, Bất Tử Môn tất cả công pháp bí mật thậm chí tất cả cổ tịch đều tùy ý Vô Cấu Tiên Đế xem, lấy chứng thực bọn hắn Bất Tử Môn không có bất tử thuật.
  
  	Vô Cấu Tiên Đế xem tất cả tông quyển về sau, đích thật là không có phát hiện bất tử chi thuật, trên thực tế, Bất Tử Môn cũng đích thật là không có giấu diếm , bất quá, tại Tiên Đế trước mặt, muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được.
  
  	Chính là bởi vì có Vô Cấu Tiên Đế dạng này bảo hộ, này mới khiến liên quan tới Bất Tử Môn có được bất tử chi thuật truyền ngôn lắng lại tốt một đoạn thời gian.
  
  	Cứ việc y nguyên có người cho rằng Bất Tử Môn có khả năng có được bất tử chi thuật, nhưng là, không có cách nào tìm được chứng minh.
  
  	"Trên thực tế, không chỉ là Vô Cấu Tiên Đế nhìn qua, về sau cũng có cái khác Tiên Đế nhìn qua, chúng ta thực sự là không có bất tử chi thuật." Bất Tử Môn chủ vội nói.
  
  	Trên thực tế, một cái đế thống tiên môn đem công pháp của mình bí kíp cho người khác nhìn, đó là cực kỳ bất đắc dĩ sự tình . Bất quá, may mắn là, giống Tiên Đế dạng này vô địch tồn tại, không đến mức sẽ học trộm Bất Tử Môn công pháp, chuyện như vậy, Tiên Đế khinh thường đi làm.
  
  	"Cái kia không nhất định nha." Diệp Tiểu Tiểu cười nói ra: "Tất cả mọi người nói các ngươi có được bất tử chi thuật , bất quá, có lẽ Bất Tử Tiên Đế không có truyền thừa, hoặc là liền là bị các ngươi làm mất rồi, từ đó thất truyền."
  
  	Liên quan tới Vô Cấu Tiên Đế căn cứ chính xác thực, không người nào dám đi hoài nghi, cứ việc mọi người tự mình y nguyên cho rằng Bất Tử Môn có được bất tử chi thuật, hoặc là nói đã từng là có được bất tử chi thuật, nhưng là, chí ít nói thế gian hẳn là tồn tại "Bất tử chi thuật" dạng này vô song bí thuật.
  
  	Mọi người cho rằng như vậy, đây cũng không phải là không có đạo lý, Bất Tử Tiên Đế là chết một lần lại một lần, cuối cùng y nguyên còn có thể phục sinh, đây chính là tốt nhất chứng cứ.
  
  	Bất quá, Bất Tử Tiên Đế về sau, giống như chưa nghe nói qua Bất Tử Môn có ai có thể chết rồi một lần lại một lần về sau có thể phục sinh.
  
  	Cũng chính bởi vì vậy, hậu thế có người suy đoán, rất có thể Bất Tử Tiên Đế không có đem bất tử chi thuật truyền thừa, hoặc là nói, Bất Tử Môn đem bất tử chi thuật làm mất rồi, cho nên, Bất Tử Môn từ đó về sau liền không có bất tử chi thuật.
  
  	"A, a, cái này ta cũng không biết." Bất Tử Môn chủ ha ha cười nói ra: "Tiên tổ bọn họ có phải hay không có được qua bất tử chi thuật, chúng ta hậu bối không thể nào biết được."
  
  	Trên thực tế, Bất Tử Môn chủ cũng không hy vọng bọn hắn Bất Tử Môn y nguyên có được bất tử chi thuật, loại vật này mặc dù tràn đầy dụ hoặc, nhưng, sẽ cho bọn hắn Bất Tử Môn đưa tới tai họa diệt môn.
  
  	Mặc kệ Bất Tử Môn chủ nói thế nào, Diệp Tiểu Tiểu y nguyên đối Bất Tử Môn tràn ngập hứng thú, nàng xem thấy những cái kia hoành treo ở trên bầu trời dãy núi, nói ra: "Coi như các ngươi Bất Tử Môn không có bất tử thuật, nhưng là, các ngươi Bất Tử Môn không nhận áp chế nha."
  
  	Đây là Bất Tử Môn kiện thứ hai để cho người ta thèm nhỏ dãi sự vật, tại toàn bộ Thiên Linh giới, chỉ có Cổ Linh Uyên cùng Bất Tử Môn tại Thần Chỉ Châu không nhận áp chế, Cổ Linh Uyên không nhận áp chế, là bởi vì bọn hắn có một kiện không tầm thường bảo vật cùng có được cổ xưa nhất huyết thống.
  
  	Nhưng là, Bất Tử Môn không nhận áp chế, một mực là một điều bí ẩn, không ai có thể giải khai mê, có người nói, là bởi vì bất tử chi thuật nguyên nhân, nhưng là, nhiều người hơn suy đoán cho rằng, Bất Tử Môn cũng có có một kiện giống Cổ Linh Uyên một bảo vật như vậy, nhưng là, cho tới nay, không có người tìm tới món bảo vật này.
  
  	"Cái này ——" Bất Tử Môn trụ cột cười một tiếng, cuối cùng đành phải nói ra: "Diệp công chúa có chỗ không biết, hiện tại đã không thể so với trước kia, tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu, chúng ta Bất Tử Môn đích thật là không nhận áp chế, nhưng là, hiện tại cũng là có cực hạn. Tại chúng ta Bất Tử Môn bên trong, đích thật là không nhận áp chế, nhưng là, ra Bất Tử Môn, chúng ta Bất Tử Môn đệ tử tại Thần Chỉ Châu địa phương khác cũng như nhau thụ áp chế."
  
  	"Thật là như thế?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò hỏi.
  
  	"Thiên chân vạn xác, trên thực tế, chuyện này rất nhiều người đều thử qua, chúng ta Bất Tử Môn cũng không có tất yếu lừa gạt mọi người." Bất Tử Môn chủ chân thành nói ra: "Mặc dù nói, tại cái này Bất Tử Môn, chúng ta là không nhận áp chế, chúng ta tu đạo cũng không bằng trước kia, chúng ta bây giờ tu đạo cũng là chậm không ít."
  
  	"Chúng ta Bất Tử Môn, thật không có bảo vật gì, nếu không, sớm đã bị cái khác Tiên Đế lấy đi." Bất Tử Môn chủ hết sức trịnh trọng nói.
  
  	Trên thực tế, Bất Tử Môn chủ cũng không hy vọng mọi người hiểu lầm , bình thường tiểu môn tiểu phái thì cũng thôi đi, nếu là quái vật khổng lồ, cho rằng bọn họ Bất Tử Môn có bảo vật như vậy, sẽ cho bọn hắn Bất Tử Môn đưa tới tai hoạ ngập đầu.
  
  	"Vậy các ngươi Bất Tử Môn vì sao lại không nhận áp chế đâu? Chí ít trước kia là hoàn toàn không nhận áp chế." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hết sức tò mò, nói ra: "Hiện tại vì cái gì lại sẽ từ từ trở nên thụ áp chế?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.