Chương 797: Khiêu chiến

	2022-07-01 tác giả: Nghe ngày

	Chương 797: Khiêu chiến

	"Vốn hầu gái tên là Vichy · Modo · Teros · Boyesia · Helsing · Merunes · Meritia. . ."

	"Nhảy qua danh tự giới thiệu phân đoạn."

	"Ta sinh ra ở Kinh Cức hoa vương triều Ô Mai trấn, phụ thân tên là Modo · Teros · Boyesia · Helsing. . ."

	"Nhảy qua thân thế của ngươi giới thiệu."

	"Ta học tập tại. . ."

	"Đủ rồi!"

	Biệt thự lầu một trong phòng khách, Ash, Igura, Harvey, Rose, Filis vây quanh thay đổi trang phục hầu gái Vichy, cái sau không có chút nào thân là tù binh giác ngộ, khóe miệng nhếch lên khinh miệt tiếu dung, dùng cực kỳ khiêu khích ánh mắt nhìn xem tà giáo đầu lĩnh.

	"Là ngươi nói muốn ta nói ra hết thảy." Nàng ung dung nói: "Vậy ta khẳng định phải từ ta xuất sinh bắt đầu nói, mới tính được là bên trên là 'Hết thảy' nha."

	"Nếu như chủ nhân ngươi cảm thấy ta làm sai, kia ngươi có thể trừng phạt ta nha, chùy, cưa điện, thăm trúc, ngọn nến, dính đầy nước muối roi, hầu gái nhỏ phải có chủ nhân dạy dỗ mới có thể trở nên nhu thuận a ~ "

	Rose lập tức giơ tay lên: "Cách âm phòng cùng đạo cụ đã chuẩn bị xong, Ash ngươi tùy thời đều có thể bắt đầu!"

	"Đạo cụ vậy chuẩn bị xong?" Filis mở to hai mắt.

	Rose gật gật đầu, một mặt đương nhiên: "Đương nhiên, đây đều là rất thường dùng đạo cụ, trong nhà khẳng định chuẩn bị sẵn a?"

	"Được rồi Rose ngươi đừng nói, ngươi lại nói tiếp Filis đều muốn báo cảnh sát." Ash nâng trán đầu, đối tóc vàng nữ sinh viên nói: "Chúng ta đang chơi RPG, Rose đóng vai chính là một vị có thể thực hiện sở hữu nguyện vọng toàn năng quản gia, ngươi không cần đưa nàng lời nói coi là thật."

	"Uốn nắn một lần, ta ít nhất là vô pháp thực hiện tốt đẹp nguyện vọng." Rose nói: "Nhưng « hình pháp » bên trên ghi lại nguyện vọng ngược lại là không có vấn đề gì."

	Filis còn muốn nói điều gì, Ash lại chủ động đưa nàng kéo đến một bên, xác định Rose nghe không được, hắn mới đè ép thanh âm nói: "Filis, ngươi là đặc biệt."

	"A?"

	Filis nhìn xem gần như vậy Ash, con mắt cũng không biết hướng cái nào thả, nhịp tim đều gia tốc lên.

	"Chúng ta lực lượng không thể bị người bình thường phát hiện 'Hiện tượng thần bí' ." Ash nói: "Không phải chúng ta sẽ lập tức mất đi lực lượng, nhưng duy chỉ có như ngươi loại này người không chỉ có thể nhìn chăm chú chúng ta, còn có thể sử dụng chúng ta lực lượng, đồng thời không nhận loại này thần bí xiềng xích hạn chế."

	"Rose chỉ là người bình thường, nàng căn bản không tin ta có thần bí lực lượng, trên thực tế ta cũng không khả năng chứng minh cho nàng nhìn, không phải ta sẽ lập tức mất đi lực lượng. Nàng cho là chúng ta đang chơi RPG, sở dĩ ở trước mặt nàng, chúng ta sẽ giả bộ là có người khác nhau thiết player."

	"Vì cái gì ta là đặc biệt?" Filis hỏi: "Bởi vì ta là. . .'Ác ma' ? Ta kỳ thật không phải là người?"

	"Ác ma chỉ là một danh từ, ngươi không dùng để bụng như thế, nó không có nghĩa là tính cách của ngươi, cũng không đại biểu ngươi chủng tộc." Ash dùng ngón tay cái chỉ chỉ phía sau Vichy: "Nhất định phải nói lời nói, tên kia mới thật sự là Ác ma."

	"Ngươi liền xem như đây là một cái che giấu tung tích, ngươi ở đây lúc khác đều là thông thường Filis, duy chỉ có gặp được chúng ta loại người này, ngươi mới có thể trở thành có thể bảo vệ mình Ác ma."

	"Vậy các ngươi là cái gì?" Filis hiếu kì hỏi: "Truyện cổ tích bên trong bị người phát hiện liền sẽ mất đi lực lượng tiểu yêu tinh sao?"

	"Chúng ta là thuật sư."

	"Giống « Huyết Nguyệt thẩm phán » bên trong xuất hiện qua thuật sư?"

	"Không sai biệt lắm, chúng ta là tốt thuật sư, Vichy là xấu thuật sư, hiện tại già thế bên trong còn có rất nhiều hỏng thuật sư, bọn họ là vì giết người nào đó tới, nhưng vì phát huy bản thân lực lượng, tất cả mọi người cần Ác ma trợ giúp." Ash nghiêm túc nói: "Sở dĩ ta hi vọng ngươi có thể trở thành đồng bạn của ta, đã là vì mượn nhờ ngươi lực lượng, cũng là nghĩ từ cái khác hỏng thuật sư trong tay bảo hộ ngươi."

	Filis nghe được sửng sốt một chút, bỗng nhiên nhìn chung quanh.

	"Ngươi ở đây tìm cái gì?"

	"Ta đang nhìn có hay không camera. . . Không có gì." Filis bưng lấy bản thân khuôn mặt, thì thào nói: "Ta cảm thấy ta cần một chút thời gian tiêu hóa một lần loại này điện ảnh giống như kịch bản."

	"Không có vấn đề."

	Nhìn xem Ash cùng Filis tư mật nói chuyện xong trở về, Vichy cười nói: "Chủ nhân, cần hầu gái hỗ trợ sao? Ta có thể đem cái này con cừu non dạy dỗ thành ngươi hình dạng, trở thành ngươi muốn gì cứ lấy tiểu khả ái, tin tưởng ta, tại chúng tinh quốc gia ngươi tìm không thấy so với ta ưu tú hơn người chăn cừu rồi."

	Ash mặc kệ nàng, cùng Filis giới thiệu nói: "Hai vị này giống như ta, đều là thuật sư, vị này chính là có thể thao túng thi thể tử linh thuật sư Harvey, vị này chính là có thể đùa bỡn lòng người tâm linh thuật sư Igura."

	Sau đó Ash quay đầu nhìn về hai vị đồng bạn nói: "Vị này chính là Filis, là Ác ma."

	Igura cùng Harvey mới vừa rồi còn hiếu kì Ash vì cái gì trở về sẽ mang theo một vị run lẩy bẩy rõ ràng là người bình thường tóc vàng nữ sinh viên, nghe tới Ash giới thiệu lập tức sững sờ.

	Nói cách khác, ngươi cái này sóng không chỉ có đem u hồn tiên tri biến thành nô lệ hầu gái, hơn nữa còn lừa gạt chúng tinh quốc gia mạnh nhất vương bài Ác ma trở về?

	Hiện tại coi như Ash nói mình dọc theo con đường này thuận tiện làm chữa bệnh bảo hiểm cùng bơi lội tập thể hình thẻ, bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc —— ngươi đến cùng còn cất giấu cái gì kinh hỉ là đại gia không biết?

	Filis nháy mắt mấy cái, nàng xem nhìn Igura cùng Harvey, lừa gạt sư đáp lễ lại mạo nụ cười ưu nhã, tử linh thuật sư khẽ gật đầu một cái.

	Chờ chút, khinh nhờn thi thể tử linh thuật sư;

	Đùa bỡn lòng người tâm linh thuật sư;

	Ash năng lực nàng vừa rồi vậy thấy tận mắt, cực kỳ hèn hạ vô sỉ ẩn thân kiếm khách;

	Còn có Rose cái này hắc ám cầu nguyện cơ. . .

	Filis bỗng nhiên cảm giác lưng lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn căn này rộng rãi biệt thự, bỗng nhiên có loại bản thân đi vào ma quật đường tà đạo cảm giác.

	"Hiện tại chúng ta đã nhận biết Filis tiểu thư, " Igura nhìn về phía Vichy, "Kia Ash ngươi cũng nên giới thiệu một chút. . . Vị này u hồn tiên tri các hạ là chuyện gì xảy ra đâu?"

	"Ta không thể nói quá kỹ càng, " Ash chú ý tới Vichy vậy vểnh tai, nói: "Các ngươi chỉ cần biết nàng đã biến thành sẽ không điều kiện chấp hành ta mệnh lệnh hầu gái là được, trừ tư tưởng, ta có thể chi phối nàng hết thảy hành động."

	Rose đến rồi hào hứng, "Có thể dạy dỗ ta ngươi làm sao làm được sao? Là bắt lấy nàng tay cầm , vẫn là cầm nàng người nhà uy hiếp nàng?"

	Ash thành thật trả lời: "Là thần kỳ đạo cụ."

	"Đã hiểu." Rose hiểu rõ, "Các ngươi nhân vật này đóng vai tiêu chuẩn thật là lớn."

	Igura nháy mắt mấy cái, hắn sắp xếp như ý suy nghĩ của mình, nghiêm túc hỏi: "Ý của ngươi là, vị này đã từng là Bán Thần thuật sư u hồn tiên tri, đã trở thành ngươi muốn gì cứ lấy, vô pháp phản kháng, ngươi có thể tùy ý phát tiết dục vọng, dù là nàng đánh thắng được ngươi vậy phải nhịn nhục khuất phục tại nô lệ của ngươi?"

	"Ngươi đừng nói đến ác tâm như vậy." Ash buông buông tay: "Ta trước mắt chỉ là dự định ép khô nàng sở hữu giá trị sau đó trở lại hiện thực nhường nàng làm một vạn năm xã hội công nhân tình nguyện thôi."

	"Tại sao phải đưa ra ngoài làm công nhân tình nguyện?" Igura mở to hai mắt hỏi: "Giữ lại dùng riêng không tốt sao! ? Đây chính là một vị Bán Thần, hơn nữa còn là tiên đoán Bán Thần!"

	"Ta kỳ thật rất thiếu một vị trợ thủ." Harvey nhìn về phía Vichy: "U hồn tiên tri am hiểu tử linh phái hệ sao?"

	"Không quá am hiểu, " Vichy mỉm cười nói: "Đương thời không thể bước vào Thần chi lĩnh vực, chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc. Qua nhiều năm như vậy, cũng không biết tử linh phái hệ phát triển đến loại trình độ nào rồi."

	"Ta cảm thấy nàng có thể trở thành ta người hợp tác." Harvey nói: "Bất quá tỉ lệ lớn có thể là ta trở thành trợ thủ của nàng."

	Igura nhãn tình sáng lên, "Kia u hồn tiên tri tâm linh phái hệ. . ."

	"Làm cùng linh hồn phái hệ mật thiết tương quan tâm linh phái hệ, tự nhiên cũng có Truyền Kỳ cấp bậc, mà lại đương thời cũng vô hạn tới gần Thần chi lĩnh vực." Vichy ung dung nói: "Tư chất của ngươi không sai, cái này niên kỷ tâm linh phái hệ liền đạt tới thánh vực cấp, 'Tâm linh khuếch tán lực trường' vậy đơn giản hình thức ban đầu, nhưng ngươi không có bao nhiêu cùng đồng cấp tâm linh thuật sư trao đổi cơ hội a? Thủ pháp kỹ xảo đều quá non nớt, lực trường vết tích quá rõ ràng, còn cần càng nhiều lý luận chỉ đạo."

	" 'Tâm linh khuếch tán lực trường' ?" Lừa gạt sư lẩm bẩm nói: "Nguyên lai không phải là ảo giác, ta thật sự có thể bằng vào tâm linh ý tưởng có hạn vặn vẹo hiện thực. . ."

	"Vặn vẹo? Quá nông cạn, tâm linh phái hệ chí cao thành tựu, vì đó hư thay mặt thực, lấy giả lấy thật, đăm chiêu tức nhìn thấy, suy nghĩ tức chỗ." Vichy nói: "Ngươi vậy cảm giác được tâm linh phái hệ tính hạn chế, từ ta u hồn trong truyền thừa thừa kế một hai đạo linh hồn luyện pháp, muốn thông qua lớn mạnh linh hồn đến tốt hơn nghiên cứu tâm linh a? Mạch suy nghĩ là đúng, đáng tiếc truyền thừa quá kém, không biết phải tốn bao nhiêu năm tài năng leo lên đến Truyền Kỳ cảnh giới. . ."

	Chú ý tới lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư ánh mắt dần dần trở nên nóng rực, Ash mặt không biểu tình vỗ tay một cái: "Các bằng hữu, ta không ngại các ngươi từ trên thân Vichy thu hoạch các ngươi mong muốn tri thức —— chỉ muốn các ngươi cảm thấy mình sẽ không bị u hồn tiên tri đảo ngược chi phối."

	Igura cùng Harvey lập tức tỉnh táo lại.

	Cũng khó trách bọn hắn sẽ choáng váng đầu óc mất đi tỉnh táo, dù sao Ash có thể chi phối Vichy thật sự là thật bất khả tư nghị, đây quả thực giống như là nô lệ ngược lại trở thành Nữ Hoàng chủ nhân, tên ăn mày trở thành phú hào lãnh đạo, kéo kéo mập cưỡi đến đầu người bên trên —— đây chính là danh chấn Hư cảnh Bán Thần thuật sư · u hồn tiên tri a!

	Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn cùng nhau đi tới, liền từ chưa gặp được cùng trận doanh cao vị thuật sư!

	Tại Phúc Âm, bọn hắn gặp được mấy vị thánh vực thuật sư, nhưng đều không ngoại lệ đều là đối địch trận doanh, cũng liền Qinna cùng Ash không quá đối địch; tại sâm la, đồng bọn của bọn hắn Nha Sát Tẫn không phải thuật sư, Gwen chỉ có hai cánh, chỉ có Chikala là thánh vực thuật sư, nhưng thú nhân chủ tu hỏa thuật, cùng tất cả mọi người thuật pháp phái hệ đều không hợp bên cạnh.

	Từ vượt ngục đến nay, bọn hắn vẫn là ở vào 'Ta suy nghĩ hẳn là cái này dạng ' tự học trạng thái, căn bản không có thời gian, không có địa phương, cũng không còn có thể học tập đối tượng.

	Nếu như nói học viện thuật sư là lý luận khóa quá nhiều, thực tiễn khóa quá ít, kia bọn họ là trái lại, bọn hắn đã thực tiễn đến bốn cái quốc gia đều có bọn hắn chiến đấu vết tích rồi!

	Cũng liền Ash tốt một chút, không phải là bởi vì hắn có Kiếm Cơ ma nữ Wesser những lão sư này, mà là hắn lười nhác học.

	U hồn tiên tri xuất hiện, tương đương với bọn hắn có một vị toàn phái gồm có đạo người. Đều đừng nói tâm linh cùng tử linh, bọn hắn liền xem như lập tức chuyển tu linh hồn phái hệ cũng không có vấn đề gì, mà lại thành tựu thậm chí sẽ càng cao!

	U hồn truyền thừa cũng có thể làm cho mấy ngàn thánh vực thuật sư liều sống liều chết, huống chi là một tên còn sống u hồn tiên tri?

	Nhưng mà Ash cùng Vichy thái độ, để bọn hắn rõ ràng ý thức được đây chỉ là một kính hoa thủy nguyệt huyễn tưởng —— u hồn tiên tri là không thể nào ngoan ngoãn dạy bảo bọn hắn, ngươi càng là cùng với nàng ở chung, thì càng dễ dàng trở thành tù binh của nàng.

	Đối với một vị linh hồn Bán Thần mà nói, dù là không có Thuật linh, nhưng chỉ cần có thể giao lưu, nàng đều có thể từ bất luận kẻ nào linh hồn đục ra phản bội khe hở.

	"Chủ nhân nếu như hạn định ta chỉ có thể nói ra lý luận tri thức, hầu gái kỳ thật cũng không cách nào làm cái gì." Vichy cười nói: "Mà lại các ngươi đều là rất có tiềm lực thiên tài thuật sư, chúng ta thuật sư truyền thống chính là giao lưu tri thức nâng đỡ hậu bối, ta kỳ thật vậy muốn dạy đạo các ngươi leo lên đến cấp bậc cao hơn."

	"Nếu như những cái kia bị ngươi sớm làm thịt thiên tài thuật sư có thể nghe thấy ngươi câu nói này, sợ không phải sẽ tức giận đến từ địa ngục nhảy ra." Ash lạnh lùng nói: "Từ ngươi cái miệng này nhổ ra dấu chấm câu đều không đáng được tín nhiệm."

	"Nhưng đây không phải rất khó xử lý sao?" Vichy cười đến càng ngày càng ngọt ngào: "Ngươi lại không tin ta, nhưng ngươi lại muốn biết rõ tình báo, vậy làm sao bây giờ? Nếu không ngươi trừng phạt ta đi, trừng phạt đến ngươi có thể tin tưởng ta mới thôi, chủ nhân ~ "

	"Harvey, " Ash nói: "Ngươi chuẩn bị một phần phòng chết chỉ lệnh, bao quát sở hữu nàng có thể nghĩ đến hoặc là không nghĩ tới kiểu chết, tóm lại không thể để cho nàng chủ động tự sát. Nàng tại trong hiện thực có chuẩn bị dùng hồn hộp, chết rồi sẽ thoát ly khống chế của ta."

	Filis ngốc ngốc hỏi: "Trực tiếp mệnh lệnh nàng không cho phép tự sát không được sao?"

	"Ngươi cho rằng nàng một mực thúc ta trừng phạt nàng là vì làm gì?" Ash giải thích nói: "Ta muốn là cầm đem dao gọt trái cây, nàng sợ không phải sẽ trượt chân hướng trên mũi đao đụng. Ta có thể mệnh lệnh nàng không cho phép tự sát, nhưng không có cách nào mệnh lệnh nàng không cho phép ngoài ý muốn tử vong, bởi vì ngoài ý muốn chúng ta đều không khống chế được."

	"Ta không có lòng tin cùng u hồn tiên tri so đấu ai biết kiểu chết nhiều, " Harvey rút ra một tấm ghi chép bắt đầu viết, "Nhưng nếu như ngay cả ta đều nghĩ không ra, kia chắc là mười phần thú vị tử vong. Nếu như nàng chết rồi. . ."

	"Ta sẽ hết tất cả tài nguyên ủng hộ ngươi đưa nàng phục sinh."

	Tử linh thuật sư bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Ash.

	"Trước ngươi ủng hộ ta đi lấy ngàn năm thi cốt, hiện tại lại đem u hồn tiên tri thi thể đưa cho ta. . ." Da đen tóc quăn trầm ngâm một lát, đạt được một cái kết luận: "Ngươi là thích ta sao?"

	"Để báo đáp lại, ta muốn cầu ngươi đời này đều không cho tại Kiếm Cơ trước mặt đề cập thi ban, quan tài cùng với bất luận cái gì liên quan tới thi thể kiến thức chủ đề, đặc biệt là ở trên bàn cơm." Ash nói, "Càng không cho phép đưa quan tài cho chúng ta."

	Harvey nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không được, cái này dạng ta thiệt thòi, ngươi bây giờ trả giá nhiều lắm là chỉ có thể để cho ta từ bỏ quan tài làm lễ vật."

	Ash sợ hắn đổi ý: "Thành giao."

	"Kiếm Cơ. . ."

	Vichy tinh tế nhấm nuốt cái tên này, phảng phất muốn lạc ấn vào trong lòng mình: "Nàng là ngươi thích người sao? Ta nhớ được."

	Filis nheo mắt, nhịn không được vểnh tai.

	Ash lẳng lặng nhìn qua Ác ma hầu gái, nói: "Ngươi cảm thấy cái này dạng liền có thể kích thích lửa giận của ta?"

	"Ta chỉ là muốn ghi nhớ ta tương lai nữ chủ nhân, ngươi không cần tức giận như vậy a?" Vichy méo một chút đầu: "Còn có Igura, Harvey. . . Ta sẽ ghi nhớ chủ nhân sở hữu coi trọng người, thích người, quan tâm người, dù sao đây là làm hầu gái 'Chức trách' nha."

	Vichy không sợ đau đớn, khao khát tử vong, hình phạt đối với nàng mà nói chỉ là cho nàng sáng tạo ngoài ý muốn tử vong cơ hội. Ash tự nhiên biết rõ nàng chỉ là muốn cuối cùng hết thảy khả năng đến bốc lên bản thân lửa giận, tốt nhất là tức giận tới mức tiếp giết nàng.

	Rõ ràng như vậy khích tướng, hắn đương nhiên sẽ không mắc lừa, quay đầu nhìn về phía Igura:

	"Thái độ của nàng ngươi vậy nhìn thấy, dù là ta có thể hạn chế nàng không nói láo, nhưng nàng cũng có thể nói ra rất nhiều có thể lừa dối chúng ta lời nói thật. Ngươi biên một phần thẳng thắn chỉ lệnh, ít nhất phải nhường nàng đem Tứ Trụ thần giáo cùng chúng tinh quốc gia tình báo nói ra."

	"Không dùng phiền toái như vậy, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi." Vichy ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta cùng với Tứ Trụ thần giáo duyên phận, muốn từ Kinh Cức hoa vương triều năm 653 mùa hè bắt đầu nói lên. . ."

	"Cút cho ta đi xoát nhà vệ sinh!"

	"Tuân mệnh." Ác ma hầu gái Hân Hân nhưng tiếp nhận thanh khiết nhiệm vụ, cười nói: "Ta vẫn là câu nói kia. . . Giết ta đi, không phải ngươi sẽ hối hận."

	Chờ Vichy rời đi, Igura liếc qua Ash, nói: "Chúng ta có thể giảm bớt cùng u hồn tiên tri tiếp xúc vừa đi vừa về tránh gió hiểm, nhưng ngươi thật có thể không bị nàng phản khống chế sao? Ngươi đều bị nàng mấy câu tức giận đến phá phòng rồi."

	Ash cũng không còn lại duy trì bản thân lãnh khốc biểu lộ, thở dài nói: "Chỉ cần nàng giúp không được gì, liền đem nàng giam lại thẳng đến chúng ta rời đi. Quy định cùng với nàng gặp mặt chí ít hai người trở lên, không cho phép nàng đơn độc hành động. . . Cái này dạng hẳn là sẽ không vấn đề."

	"Bất quá, chỉ cần cùng u hồn tiên tri tiếp xúc, vô luận như thế nào đều là sẽ có nguy hiểm." Ash trầm giọng nói: "Nhưng so sánh với giết nàng nhường nàng trùng sinh. . . Ta nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến."

	Nói nói, Ash lại nhịn không được nhìn về phía Filis.

	Nếu là Ác ma hầu gái là Filis là tốt rồi, Vichy mặc dù rất có giá trị, nhưng càng giống là một thanh thoa khắp độc dược kiếm hai lưỡi, tại đả thương người trước đó liền có thể làm bị thương chính mình.

	Trong toilet, Vichy không yên lòng vắt khô giẻ lau, lau vách tường gạch men sứ khe hở.

	Nàng sờ sờ cổ mình, còn có thể loáng thoáng cảm thấy được đầu kia như có như không hư vô xiềng xích. Khi nàng ý đồ phản kháng, xiềng xích liền sẽ từ hư trở lại thực, tiếp quản thân thể của nàng cưỡng chế thi hành mệnh lệnh.

	Đầu này xiềng xích, có thể hay không. . . Thật là ta vì chính mình chế tạo đâu?

	Mặc dù người bình thường sẽ không như thế nghĩ, nhưng Vichy bản thân liền là mở qua hai chu mục người trùng sinh, đối với nàng mà nói, 'Bị mặt khác một đầu dòng thời gian bản thân hãm hại' loại sự tình này tuyệt không phải không thể nào tiếp thu được. Nàng đời thứ hai có thể nhẹ nhàng như vậy săn giết những thiên tài kia, cũng là bởi vì các thiên tài tại đời thứ nhất chủ động bại lộ bản thân mưu đồ nhược điểm.

	Nếu thật là nàng chế tạo xiềng xích, vì cái gì lại sẽ xuất hiện trong tay Ash?

	Nói đến, chỉ là Vichy đối Ash nông cạn hiểu rõ, đều cảm giác cái này người cũng không tránh khỏi quá mức truyền kỳ: Trong mộng Thiên quốc sáng tạo mộng tỉnh Thần linh, bay vọt Hồng Bảo thạch sơn kế thừa thiên nguyện Thiên quốc, hiện tại lại có có thể chi phối nàng xiềng xích. . . Nghe vào hoàn toàn chính là hai chu mục player.

	Nhưng thông qua tiếp xúc, Vichy lại khẳng định hắn cũng không có trí nhớ kiếp trước.

	Đây là không làm được giả, nếu như hắn thật là có thể tinh chuẩn bố cục trong mộng Thiên quốc, thiên nguyện Thiên quốc, chi phối u hồn tiên tri âm mưu gia, kia cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn hư thối hương vị Vichy không dùng cái mũi đều có thể đoán được, nhưng nàng nhìn thấy Ash lại giống như là. . . Còn không có bị vận mệnh đánh đập qua.

	Thế mà lại bởi vì nàng vài câu uy hiếp liền phá phòng. . . Loại người này thật sự là ngây thơ phải làm cho người cảm thấy buồn nôn.

	Vô luận như thế nào, Ash trên thân khẳng định cất giấu to lớn bí mật.

	Vichy mặc dù có thể từ hồn hộp trùng sinh, nhưng là thật sự cần chí ít thời gian mười năm đến khôi phục, đừng nhìn nàng nói đến vân đạm phong khinh, nhưng thời gian mười năm đủ để khiến nàng lúc đầu phục sinh kế hoạch triệt để phá sản, có thể hay không từ địa ngục thu hồi mảnh vụn linh hồn liền đều xem vận khí.

	Đến như nàng vận khí như thế nào, trước không đề cập tới nàng bị ép sớm phục sinh, cũng không xách nàng cướp đoạt sâm La Thần linh kế hoạch gần như thất bại, chỉ là nhìn nàng lúc này ở thanh khiết toilet liền có thể thấy một hai.

	Nàng hiện tại nhiều hơn một cái vô pháp phản kháng chủ nhân, nhưng tựa hồ cũng ở đây tiếp cận một cái khó có thể tưởng tượng bảo tàng.

	"Ash · Heath. . ."

	Vichy tinh tế nhấm nuốt cái tên này, phảng phất muốn nhai nát nuốt vào đi, "Ta nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến."
Kết chương.