Chương 47 : Bị Hư Không Chi Thụ cảnh cáo.
Trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn sáu về sau, Tô Hiểu nhận đến đại lượng nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Trùng tổ đã tiến hóa đến giai đoạn sáu, chỗ phụ thêm năng lực tăng lên. 】

	【 năng lượng chứa đựng tổ chức đã tăng lên đến giai đoạn sáu, năng lượng chứa đựng hạn mức cao nhất tăng lên đến 950000 điểm. 】

	【 trứng hóa tổ chức đã tăng lên đến giai đoạn sáu. . . 】

	. . .

	. . .

	【 Ác Ma thú đã tiến hành lần thứ tư gien tiến hóa, tổng hợp thuộc tính biên độ tăng lên. 】

	【 Leviathan đã tiến hành lần thứ hai gien tiến hóa, hình thể tăng lên, sinh vật tên lửa uy lực tăng lên, sinh vật tên lửa số lượng tăng lên. 】

	【 đã thức tỉnh gien ký ức mới: Giáp xác cường hóa (tất cả Trùng tộc có giáp xác, đều nhận đến hiệu quả này buff). 】

	【 đã thức tỉnh gien ký ức mới: Thể lực buff (tất cả Trùng tộc đơn vị, chân thực thể lực thuộc tính tăng lên 1~5 điểm). 】

	. . .

	Nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị tại trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn sáu về sau, liền phản công trận doanh ong hổ, nhưng từ vừa rồi một trận chiến này đến xem, cấp sáu trùng tổ không làm được điểm này.

	Nếu như chỉ cùng Khế ước giả chiến đấu, giai đoạn năm Trùng tộc liền đủ rồi, nhưng đánh với bản thế giới hai thế lực lớn, giai đoạn sáu Trùng tộc còn chưa đủ, nơi này là cấp bảy cao nguy thế giới, lúc trước trận chiến ấy, giống như là đi trên dây, đại bản doanh trùng tổ bị nổ nát một phần ba, một khi trứng hóa tổ chức các loại bị hủy, chính là trận doanh ong hổ thắng.

	Tô Hiểu xem xét tấn thăng cấp bảy trùng tổ điều kiện, tổng cộng có bốn loại, theo thứ tự là: 950000 điểm sinh vật năng, hoạt tính năng lượng truyền vật chất, bá chủ chi hồn, tinh khiết linh hồn thạch ×45.

	Sinh vật năng không thiếu, bá chủ chi hồn mà nói, dùng Bá chủ tinh phách thay thế, hai cái đặc tính có lẽ rất tương tự, hoặc là nói, hai cái chỉ là xưng hô bất đồng.

	Tinh khiết linh hồn thạch mà nói, đây là Trùng tộc đối với Linh hồn kết tinh xưng hô, hơn nữa là có chút hỗn tạp loại kia, loại kia Linh hồn kết tinh, không cách nào đạt được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, Tô Hiểu chuẩn bị dùng 45 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) thay thế.

	Vấn đề duy nhất là 'Hoạt tính năng lượng truyền vật chất', loại nhu cầu này, Tô Hiểu chuẩn bị dùng 300 gam Hắc Phong thụ thân cành thay thế, bất quá Hắc Phong thụ thân cành cấp bậc muốn cao hơn 'Hoạt tính năng lượng truyền vật chất' một mảng lớn, đây là hành vi rất lãng phí, đối với Tô Hiểu mà nói thì không phải vậy, có một cây Hắc Phong thụ, thật sự có thể làm gì tuỳ thích.

	Tiến hóa cấp bảy trùng tổ trước, Tô Hiểu phải trước tiên bồi dưỡng cấp sáu Ác Ma thú, ít nhất cần bồi dưỡng ra 3 vạn con, hình thành một cỗ lực lượng phòng ngự đáng tin.

	Trùng tổ bắt đầu bồi dưỡng cấp sáu Ác Ma thú, ba chỗ trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng phối hợp, không cần quá lâu, 3 vạn con Ác Ma thú liền bồi dưỡng ra.

	Tô Hiểu không có nhìn cấp sáu Ác Ma thú có thay đổi gì, bây giờ là thời điểm giành giật từng giây, một giây đều không thể lãng phí.

	Mới ngủ tỉnh Ratchet, liền ôm một đống Linh hồn kết tinh cùng với 300 gam Hắc Phong thụ thân cành, cộng thêm một khối Bá chủ tinh phách tiếp tục ngủ say.

	Tiến hóa bắt đầu, trùng tổ lần nữa khép kín, tiến vào tiến hóa giai đoạn.

	Tô Hiểu ngồi ở trên đống xác, liếc nhìn bản thân trận doanh ong hổ danh vọng, lúc này đã đạt tới -357200 / 0(nợ máu), từ tình huống trước mắt đến xem, danh vọng phá trăm vạn không phải mơ, nhưng là chịu đấy.

	Chịu danh vọng thật ra cũng không phải không có chỗ tốt, vừa rồi có chút ong hổ tộc tới ám sát, ý chí chưa đủ kiên định đấy, thấy được Tô Hiểu lúc sẽ rất khẩn trương, một số nhỏ thậm chí sẽ lâm chiến bỏ chạy.

	【 nhắc nhở: Trùng tổ đang tiến hoá, bởi vì cấp bậc cao vật phẩm (Hắc Phong thụ thân cành), tiến hóa thành công tỉ lệ tăng lên 52. 7%, tiến hóa cần thiết thời gian giảm xuống 65%. 】

	【 tiến hóa thành công tỉ lệ đã đạt tới 83. 71%. 】

	【 cần thiết thời gian: 49 phút. 】

	Bởi vì Hắc Phong thụ thân cành nguyên nhân, tiến hóa đến cấp bảy trùng tổ cần thiết thời gian đại lượng giảm bớt.

	So với tin tức tốt này, nguy cơ đã ở trước mắt, ong hổ tộc lần sau công kích, nhất định là lực lượng cả tộc tổng tiến công, không tiếc bất cứ giá nào, cũng đem trùng tổ san thành bình địa.

	Tô Hiểu cảm giác, Temisha sở dĩ để ong hổ tộc tạm lui, nhất định là đang nghĩ biện pháp thanh lý hết khuẩn thảm, tại dưới tính huống không có khuẩn thảm, phe mình nhất định thua, cái này không có bất kỳ hồi hộp, trừ phi trùng tổ có thể tiến hóa đến cấp bảy.

	Một tia chấn động xuất hiện ở ngoài mấy mét, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm.

	. . .

	Lãnh địa trận doanh ong hổ, trong tổ ong chính.

	Trong tổ ong một chỗ cực giống đại điện địa phương, Temisha ngồi ở thủ tọa chỗ cao, mà tại nàng hai bên, là hai tên Ong nữ vương.

	Temisha toàn thân giáp ngoài màu đen vàng, tựa như một thân tu thân áo giáp, nàng chỉ lộ ra nửa dưới khuôn mặt, nửa mặt trên bị giáp mỏng hình tam giác ngược che lại, giáp mỏng mặt ngoài trải rộng hoa văn.

	Chỉ thấy Temisha cái cằm cùng hai bên má, liền sẽ khiến trong lòng người hiếu kỳ, tại dưới giáp mỏng kia, đến cùng cất giấu biết bao thịnh thế dung nhan.

	"Địch nhân, rất cường đại."

	Temisha mở miệng, Carol cùng một tên khác Ong nữ vương · Penelope đều cúi đầu xuống.

	"Bọn hắn cùng chúng ta tương đồng, tại hướng càng cao sinh mạng thể tiến hóa, không thể cùng tồn tại, chỉ có thể chiến tranh."

	"Ý nguyện của ngài, vừa là chúng ta ý nguyện."

	Carol cùng Penelope quỳ một chân trên đất, ngay tại lúc này, một tên dáng người rất thấp, phần đầu khá lớn ong hổ tộc sải bước chạy tới.

	"Tìm tìm tìm, tìm đến. . ."

	Đầu to ong hổ tộc rất đặc biệt, hắn lại đang nói lắp.

	"Ngươi tìm đến phương pháp khắc chế loại lục thảm kia rồi hả? !"

	Carol có chút kích động, tự thân tới chiến trường nàng, so với người khác ở đây càng rõ ràng Trùng tộc khó đối phó bao nhiêu.

	"Đúng đúng đúng. . ."

	"Tập kết, xuất phát!"

	Carol con mắt rất sáng, chỉ cần có thể kiềm chế khuẩn thảm, nàng có nhiều loại biện pháp tiêu diệt Trùng tộc.

	"Thật, thật xin lỗi, còn chưa biết rõ ràng, kia kia\ kia. . ."

	"!"

	Carol trên cổ truyền đến răng rắc một tiếng, đầu ngón tay của nàng duỗi dài, bước nhanh đi về phía đầu to ong hổ tộc.

	"Carol, tỉnh táo, hắn là trong chúng ta thông minh nhất đấy."

	Ong nữ vương · Penelope vội vàng giữ chặt Carol, để tránh đang nổi điên Carol, đem đầu to ong hổ tộc xé tươi rồi.

	Đầu to ong hổ tộc nói cả buổi, ngay cả Temisha đều có chút không vui lúc, đầu to ong hổ tộc mới nói rõ ràng, căn cứ nghiên cứu của hắn, khuẩn thảm hoạt tính giảm xuống rồi.

	"Đã mất đi hoạt tính."

	Temisha sắc bén đầu ngón tay điểm nhẹ tay vịn ghế ngồi, cũng chính là vài giây, nàng liền nghĩ đến một loại khả năng.

	"Bọn hắn chủ thể đang tiến hoá, tất cả ong hổ tộc, tập kết."

	Temisha đứng người lên, lần này nàng muốn tự thân tới chiến trường, có nàng tại, tất cả ong hổ tộc chiến lực sẽ có tăng lên biên độ không nhỏ.

	Ngay tại Temisha hướng ngoài tổ ong đi đến lúc, cảm giác nguy cơ từ phía trên đánh úp lại, là một khối Apollo bị Bahar từ bầu trời ném xuống.

	Temisha đột nhiên tại biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở phía trên tổ ong, nàng một tay bắt lấy Apollo đang rơi xuống.

	Đùng!

	Lửa Thái Dương vừa khuếch tán, liền bị một tầng màng sáng nửa trong suốt áp súc, tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng thu nhỏ đến lớn chừng hột đào, bị Temisha nắm tại lòng bàn tay.

	Răng rắc một tiếng, Temisha trong tay truyền đến tiếng nát vụn, chầm chậm khói xanh tại trên giáp ngoài của cánh tay nàng phiêu tán.

	Không trung chỗ mấy ngàn mét, Bahar hai mắt trợn tròn, coi như là phổ thông Apollo, bị như vậy tay không bóp nát, quả thực khiến nó có chút sững sờ.

	Temisha rơi vào phía trên tổ ong, thoáng ngửa đầu nhìn về phía không trung.

	"Ta ĐM!"

	Bahar cánh chim mở ra, trong lúc bất chợt, trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện, tình cảnh trước mắt nó rõ ràng lúc, đã xuất hiện ở Temisha phía trước, phía dưới chính là tổ ong.

	"Sơ xuất. . . Rồi."

	Bahar móng vuốt giơ lên, 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 xuất hiện ở trong vuốt nó, nó lạnh lùng nhìn Temisha, làm nổ Apollo trong nháy mắt, chỗ phóng thích động năng mạnh, không gian đều sẽ bị nổ đến vặn vẹo, vì vậy căn bản liền xuyên toa không được không gian.

	Mà dùng để bảo mệnh 【 Che Chở Huy Chương 】, Bố Bố vừa lui đến ngoài hai km, Bahar bản thân không định dùng thứ này, chính nó sơ xuất, sẽ không để cho Bố Bố Uông cũng thêm tại cái này.

	Bất quá Bahar xác định một chuyện, khoảng cách gần như thế, nó trong nháy mắt làm nổ 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 mà nói, nhất định có thể nổ nát Temisha đầu lâu.

	"Temisha, tới, nhìn lão tử có dám hay không bóp nát Apollo."

	". . ."

	Temisha liếc nhìn tổ ong dưới chân, nàng có thể chết, nhưng tổ ong chính không thể có chuyện.

	"Chết sống có số, cạc cạc cạc cạc."

	Bahar cười lớn bay xa, làm khi nó bay ra mấy chục mét về sau, lập tức liên tục xuyên toa không gian, Bahar mặc dù không sợ chết, nhưng nó cũng không muốn liền như vậy chết thẳng cẳng.

	Nhìn Bahar biến mất, Temisha từ trên tổ ong nhảy xuống, đứng ở trên lưng một con cự thú.

	Trong lãnh địa của trận doanh ong hổ, từng tên ong hổ tộc từ trong từng cái tổ ong lao ra, tại bốn phương tám hướng hội tụ thành một cỗ.

	Carol đứng ở Temisha sau người, nhìn phía dưới một màn, tay của nàng đang run rẩy, lần trước có loại tình cảnh này, vẫn còn là tại 12 năm trước cùng Dia bộ lạc toàn diện khai chiến.

	. . .

	Trong đại bản doanh trùng tổ, Tô Hiểu thu hồi máy truyền tin, Bố Bố Uông vừa truyền về tin tức, ong hổ tộc tập kết, số lượng căn bản phán đoán không ra có bao nhiêu, hơn nữa Bahar thiếu chút nữa bị lưu tại đó.

	Liếc nhìn tiến hóa còn thừa thời gian, còn thừa 12 phút 36 giây, cũng sẽ không xuất hiện tại lúc nghìn cân treo sợi tóc, mới tiến hóa đến cấp bảy trùng tổ một màn kịch vui kia, chỉ cần không phát sinh cực kỳ xui xẻo trùng tổ tiến hóa thất bại, Tô Hiểu làm chuẩn bị liền đầy đủ.

	Tiếng nổ vang từ ngoài trùng tổ truyền đến, là xung quanh ong hổ tộc đánh úp lại, đụng vào đám Ác Ma thú một mực thủ vững phòng tuyến.

	Thời gian từng khắc chuyển dời, 12 phút qua đi rất nhanh, mười mấy cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Trùng tổ đã tiến hóa đến giai đoạn bảy. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Hành vi của người săn đuổi , xác suất lớn tại trong bản thế giới diễn sinh ra kết quả mang tính hủy diệt, Liệp sát giả cần tuân thủ điều lệ phía dưới. 】

	【1. Trong bản thế giới, Trùng tộc số lượng không thể vượt qua 200 vạn (hệ sinh thái thừa nhận cực hạn). 】

	【2. Không thể thúc giục Trùng tộc tìm kiếm, tranh đoạt bản thế giới 'Thế Giới Chi Hạch' . 】

	【3. Không thể để Trùng tộc kiến trúc nằm ở trong khu thí luyện. 】

	【4. Không thể thông qua bất kỳ phương thức, dẫn đến 5000 con trở lên Trùng tộc tiến vào khu thí luyện (cỡ lớn Trùng tộc cực hạn là 3~15 con), hành vi này sẽ dẫn đến nhóm thí luyện giả lần tiếp theo không cách nào tiến hành sinh tồn thí luyện. 】

	. . .

	Một trận nhắc nhở loại cảnh cáo về sau, Tô Hiểu mới thấy được nhắc nhở liên quan với cấp bảy trùng tổ.

	【 Ác Ma thú đã hoàn thành lần thứ năm gien tiến hóa, tổng hợp thuộc tính tăng lên trên biên độ lớn! Đã nắm giữ kỹ năng +1. 】

	【 đã thức tỉnh gien ký ức mới: Ác Ma diễm long (cấp bảy chiến đấu loại Trùng tộc đơn vị · khổng lồ, bồi dưỡng cần 236000 điểm sinh vật năng). 】
Kết chương.