Chương 60: Đâm giết 

	Đại đa số người đều cho rằng, một tòa thành thị nơi quan trọng nhất là phủ thành chủ, kia là đại não.

	Mất đi đại não, tất nhiên đi hướng tử vong.

	Nhưng là, cũng có một số người cho rằng, mình mới là thành phố đại não, thậm chí linh hồn.

	Những người này chính là khoa nghiên viện.

	Bởi vậy, bọn hắn vị trí, không phải thành thị hạch tâm, lại là chỗ an toàn nhất.

	Thanh Mộc khu hết thảy hai cái khoa nghiên viện.

	Một cái tại Thanh Mộc khu chủ thành, Thanh Mộc thành.

	Một cái khác chính là Hoa Đô thành phố.

	Vì sao tại Hoa Đô thành phố, tòa thành thị này tại Thanh Mộc khu mấy cái trong thành thị, cũng không xuất chúng.

	Đáp án là: Vị trí địa lý.

	Hoa Đô thành phố khoa nghiên viện thậm chí không ở trong thành thị, mà là tại bên lề thành thị.

	Hai mặt núi vây quanh, trước bên cạnh là thành thị, phía bên phải là một đám lớn khí độc đầm lầy.

	Khoa nghiên viện thiết lập tại nơi này, phương diện an toàn, không là vấn đề.

	Khí độc đầm lầy cũng là khoa nghiên viện một cái nghiên cứu phương hướng.

	Phương Thanh Vân ngồi ở giữa sườn núi, mắt lạnh nhìn đối diện khoa nghiên viện, trong ngực ôm một thanh dữ tợn súng bắn tỉa.

	Thương dài 1 mét năm, phía trên che kín từng đạo hoa văn, tràn ngập lực lượng cảm giác, phảng phất Cự Long gào thét.

	"A?"

	Phương Thanh Vân con mắt sơ sơ trợn to.

	Mấy chiếc xe từ khoa nghiên viện mở ra, lái về phía thành thị.

	Trên xe, mấy người trẻ tuổi ngay tại vui cười.

	Khoa nghiên viện người!

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe lên lãnh mang.

	Những người này mặc khoa nghiên viện quần áo lao động, đây chính là một loại thân phận, một loại địa vị.

	Người bình thường cũng không dám mặc.

	"Lúc đầu chỉ muốn giết mấy cái chó giữ nhà, hiện tại có tốt hơn mục tiêu."

	Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm.

	Hắn sẽ không để ý những này là người nào.

	Khoa nghiên viện người đều có thể làm loạn, dựa vào cái gì hắn không thể?

	Lão Lý đem bọn hắn từ khoa nghiên viện mang ra ngoài thời điểm, hắn hỏi thăm qua lão Lý, có thể hay không tìm Xà Vương hỗ trợ.

	Lão Lý minh xác nói cho hắn biết, Xà Vương có lẽ sẽ bảo vệ hắn mệnh, nhưng tuyệt đối sẽ không giúp hắn xuất thủ đối phó người khác.

	Mình địch nhân, tự mình giải quyết.

	Đây là Xà Vương nhất quán cách làm.

	Phương Thanh Vân lại hỏi: "Xà Vương gặp được loại sự tình này, sẽ làm thế nào?"

	Lão Lý hơi trầm mặc về sau, nói thẳng: "Giết, hắn sẽ đem toàn bộ khoa nghiên viện người giết sạch."

	"Chỉ cần trêu chọc hắn, hắn liền sẽ cắt cỏ lại trừ tận gốc."

	"Không độc, không hung ác, không lạnh, có thể nào gọi Xà Vương."

	"Xà Vương đã từng suất quân đánh vào hai đại yêu ma đế quốc nội địa, nhưng là, đối với Xà Vương, Nhân tộc so yêu ma càng sợ hãi."

	Lúc đó Phương Thanh Vân liền nở nụ cười.

	Đây mới là học tập đối tượng.

	Đây không phải hắn thế giới trước kia, thế giới này, lực lượng là hơn.

	Ở cái thế giới này, quy tắc đối cường giả vô hiệu.

	Tựa như khoa nghiên viện, nếu như mình nắm đấm rất lớn, bọn hắn dám xuống tay với mình?

	Bí mật?

	Xà Vương bí mật càng nhiều, các ngươi làm sao không tìm hắn?

	Hiện tại, động ngươi Phương Thanh Vân vậy liền động, tự mình tìm một người cõng nồi, quản ngươi tin hay không.

	Không tin, đâu có chuyện gì liên quan tới ta! ?

	Ha ha!

	Phương Thanh Vân yên lặng nhìn thoáng qua bản thân thuộc tính.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 24(+)  ] 

	[  tốc độ: 31(+)  ] 

	[  thể chất: 24(+)  ] 

	[  tinh thần: 24(+)  ] 

	[  linh năng: 50(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1304  ] 

	Đẳng cấp võ giả, giai đoạn sơ cấp chia làm: Một đến chín giai.

	Có được linh năng chính là võ giả.

	Linh năng vượt qua 100, chính là nhị giai võ giả.

	Linh năng vượt qua 900,

	Chính là cửu giai võ giả.

	Vượt qua cửu giai võ giả, chính là cao giai võ giả.

	Phương Thanh Vân mặc dù là mới vào võ giả, lão Lý lại căn cứ hắn tại khoa nghiên viện xuất thủ, phán đoán hắn có được vượt qua ngũ giai võ giả thực lực.

	Hiện tại thuộc tính lại có gia tăng, phối hợp Phương Thanh Vân tu luyện Sát Phạt quyết, không hề nghi ngờ, hắn đã có thất giai võ giả thực lực.

	Thất giai trở lên, đều vì cao giai võ giả.

	Mà lại, hắn bản nguyên điểm một lần nữa nhảy lên tới 130 4 điểm.

	Ngoài ra, trở thành võ giả lúc, thân thể bị cải tạo, các loại thuộc tính toàn diện tăng lên, tiêu trừ hắn tại khoa nghiên viện tăng lên thuộc tính tệ nạn.

	Tốc độ được đề thăng đến 31 điểm.

	Khứ trừ những này, thu hoạch lớn nhất là thuộc tính bên trong nhiều hơn một cái linh năng chưởng khống.

	Nó đại biểu Phương Thanh Vân đối linh năng lực khống chế.

	Sở dĩ thêm ra cái này thuộc tính, nguồn gốc từ Phương Thanh Vân tiếp xuống kế hoạch mấu chốt chi vật... Viên đạn!

	Phương Thanh Vân yên lặng từ nhỏ trong bọc lấy ra một viên viên đạn.

	Đây là một loại đặc thù kim loại chế tạo, gần gũi trong suốt, phía trên có từng đạo phức tạp màu trắng hoa văn.

	Phương thanh chính Vân Tướng tinh hồng linh năng, chậm rãi rót vào trong đó.

	Viên đạn bên trên hoa văn, dần dần phát sáng, làm sáng đến cực hạn về sau, bỗng nhiên dập tắt.

	Hoa văn biến thành màu đỏ sậm.

	Viên đạn cũng biến thành sung mãn, nội bộ đều là tinh hồng sắc sát phạt linh năng.

	Nặng nề, chói mắt!

	"Xong rồi!"

	Phương Thanh Vân nhìn xem viên đạn, lạnh lẽo cứng rắn trên mặt, nhiều hơn một vệt tiếu dung.

	Thông thường súng ống, vô pháp đối yêu ma hoặc là võ giả, hình thành hữu hiệu sát thương.

	Bởi vậy, linh năng võ cụ xuất hiện.

	Phương Thanh Vân trên tay súng bắn tỉa chính là linh năng võ cụ, thuộc về một cấp võ cụ!

	Làm người sử dụng đem linh năng rót vào trong đó về sau, súng ống bên trong đem tự động hình thành linh năng viên đạn.

	Nhưng là, loại này nổ súng lời nói, cần trước nạp năng lượng.

	Còn có một loại đã dùng ít sức, tính sát thương càng lớn phương thức.

	Thực thể đạn!

	Mà lại, là linh năng viên đạn cấp bậc thực thể đạn.

	Loại phương thức công kích này, uy lực tăng gấp bội.

	Nghĩ đạt tới chế tạo linh năng viên đạn linh năng chưởng khống độ, ít nhất phải thời gian ba năm năm.

	May mắn, Phương Thanh Vân có bản nguyên điểm.

	...

	"Cuối cùng là có thể đi ra, cả ngày đối mặt những dụng cụ kia, nhanh nín chết ta rồi."

	Trên xe việt dã, một cái nhân viên nghiên cứu khoa học hùng hùng hổ hổ, một mặt vội vàng, nói: "Đi đi đi, tranh thủ thời gian, đi vào thành phố buông lỏng một chút."

	Bên cạnh hắn một người nói: "Khôn ca, nghe nói khoa nghiên viện xảy ra vấn đề rồi, chúng ta còn chạy ra ngoài, lão sư có tức giận hay không?"

	"Xảy ra chuyện?" Khôn ca thần sắc khinh thường,   nói: "Hôm qua phòng linh áp sự? Cái kia cũng gọi sự, thật sự là đủ rồi, một cái nho nhỏ chuẩn võ giả, cũng dám ở khoa nghiên viện nháo sự, lão sư bọn hắn chính là tính tình quá tốt rồi, đổi thành ta, sớm đem tiểu tử kia cắt miếng rồi."

	"Đúng rồi!"

	Một cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học bĩu môi nói: "Chúng ta khoa nghiên viện chính là quá trầm mặc, cái gì a miêu a Cẩu cũng dám nhảy ra gọi hai tiếng, ai, lão sư bọn hắn chính là tâm nhãn quá tốt, đã sớm hẳn là sửa trị một chút loại này bất lương bầu không khí, để bọn hắn minh bạch, ai mới là chủ lưu."

	"Phanh!"

	Đúng lúc này, một viên đạn, trực tiếp trúng đích xe nắp động cơ.

	"Ầm ầm!"

	Xe trực tiếp bạo tạc, thành mảnh vỡ.

	Linh năng đạn?

	Trên xe mấy người, trong đầu cấp tốc lóe qua cái từ này.

	Chỉ có linh năng viên đạn có thể có bực này uy lực.

	May mắn, những người này trên thân đều có bảo mệnh đồ vật, mặc dù rất chật vật, cuối cùng tránh được bạo tạc.

	Từng cái một trốn được phía sau đại thụ.

	"Nhanh nhanh nhanh, cầu cứu, cầu cứu a!"

	Khôn ca thanh âm đều biến điệu, có chút bén nhọn đại hống đại khiếu.

	" Đúng, đúng, nhanh, nhanh lên cầu cứu a!"

	Những người khác vậy kịp phản ứng, ào ào kêu to lên.

	"Thảo!"

	Khôn ca sợ ngây người.

	"Các ngươi cũng không có mang cầu cứu khí?"

	Mấy người mờ mịt lắc đầu.

	Cầu cứu khí?

	Giống như có như vậy cái đồ vật, nghe nói là phát cho nhân viên nghiên cứu khoa học, tại bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm sử dụng.

	Chỉ là, bọn hắn chưa từng có gặp được nguy hiểm, chỗ nào sẽ còn mang như vậy một cái vướng víu.

	Mà lại, mang theo trong người đồ chơi kia, không sợ bị người chê cười sao?

	Thật giống như hai chúng ta rất nhát gan đồng dạng.
Kết chương.