Chương 15 : Rút đao thuấn sát.
Màn đêm buông xuống, Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, bước chân nhẹ nhàng đi theo đầu người. 

Hắn cũng không lo lắng tự thân bại lộ cho Bách Mục Giả, bởi vì ốc sên cùng ngư bụng bên trong mắt người đều là tử vật, chỉ bất quá bị thuật pháp ảnh hưởng. 

Bằng không tại Nhậm Thanh tiếp xúc thời điểm, sớm liền đạt được Bách Mục Giả tin tức lưu. 

Chủ yếu là đông thành phương hướng truyền tới không nhỏ động tĩnh, đồng thời đại lượng bộ khoái đã bắt đầu phong tỏa nhai đạo, nhượng hắn mơ hồ băn khoăn. 

Nhậm Thanh không tưởng phóng qua Bách Mục Giả manh mối, dứt khoát cùng đầu người bảo trì mấy trăm mét, dựa vào Trọng Đồng Giả năng lực, lặng yên không một tiếng động đi theo đằng sau. 

Bịch. 

Đầu người rơi xuống dùng tới tiếp dẫn nước mưa kênh rạch bên trong, tiếp tục hướng thành nam phương hướng mà đi, tốc độ không nhanh lại cực kỳ ẩn nấp. 

Nhậm Thanh trảo bên hông đoản đao, song nhãn đồng tử lẫn nhau chuyển động. 

Sở dĩ dùng đao, chỉ là cảm thấy thuận tay thôi. 

Thành nam khách quan tại mặt khác nội thành, càng thêm ngư long hỗn tạp, chết đi thi thể hơn phân nửa đến từ chính bang phái mà liều đấu. 

Tuy nói nha môn có qua chỉnh lý, nhưng tình huống lại không có bất luận cái gì cải thiện, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhưng này cũng sáng tạo ra thành nam ban đêm phồn hoa, cơ hồ mỗi con phố đều có hoa lâu, một cổ son phấn vị đạo tràn ngập tại không khí. 

Đổ phường càng là không hề thiểu số, khói đen chướng khí tránh không được có bang phái đem tay. 

Nhậm Thanh đi theo đầu người tiến đến địa phương phi thường tới gần khu dân cư, cho nên cửa sổ đóng chặt đảo không có dẫn tới người khác chú ý. 

Đám người đầu tốc độ chậm chạp xuống tới phía sau, hắn tuỳ theo điều chỉnh bộ nhiều lần. 

Chỉ thấy đầu người lăn vào gian cũ nát miếu Thành Hoàng, Nhậm Thanh tìm phiến thụ lâm trốn tránh, lợi dụng bụi cỏ âm thầm quan sát. 

Chốc lát phía sau, có cái nam tử không ngừng nhìn quanh tứ phía, trộm trộm sờ sờ tiến phá miếu. 

Bách Mục Giả? 

Không đúng.........

Nhậm Thanh đáy lòng mơ hồ có suy đoán. 

Hắn tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời lấy ra trư nhãn nuốt vào trong bụng, nhiệt khí có thể bảo trì toàn thân khí huyết nhanh chóng lưu động. 

Qua một chén trà thời gian. 

Nam tử đi ra phá miếu, hắn dùng bông vải vải bố đem đầu người gói kỹ, hai tay ôm ở trong ngực tính toán hướng khu dân cư mà đi. 

Nhậm Thanh mượn nguyệt quang nhìn rõ ràng người này tướng mạo. 

Trở ngại có 25~26 tuổi, lộ ra trên làn da trải rộng mặt sẹo, ánh mắt lộ ra phi thường tàn nhẫn. 

Hắn xách theo vải bố chưa có chạy mấy bước, đã thấy xa xa nhiều thân ảnh. 

Đối phương bị thụ mộc tạo thành bóng mờ bao phủ, tướng mạo vô pháp phân biệt, tựu cảm giác tán phát một cổ lệnh người sinh sợ khí thế. 

Nam tử bước chân lập tức dừng lại, biểu lộ kinh nghi bất định nhìn chằm chằm vào, tiếp đó vô ý thức nhổ ra bên hông khảm đao. 

" Tại hạ Hà Nê Hội Lục Bình, dám hỏi là cái nào lộ hảo hán? " 

Nhậm Thanh lạnh lùng nói ra: " Nha môn, tìm ngươi hỏi sự tình. " 

Vừa nghe này lời nói, Lục Bình liền lui lại mấy bước, trong nội tâm có không hảo dự cảm. 

" Đại nhân thế nhưng cấm tốt? " 

Nhậm Thanh không có đáp lời, tiếp tục nhìn không chuyển mắt, bước chân chậm rãi dựa đi. 

" Đại nhân, ta nhưng chưa từng phạm tội, hơn nữa Hà Nê Hội gần nhất......" 

" Ngươi trong tay chính là cái gì? " 

" Không phải ta giết! " 

Lục Bình sắc mặt trắng bệch, toàn thân giật mình đem đầu người rơi trên mặt đất. 

Tại Nhậm Thanh mang đến khủng bố uy hiếp bên trong, hắn chú ý không được như vậy nhiều, làn da nhuyễn động chi gian, cái trán nhiều mấy cái con mắt. 

Nhậm Thanh tưởng lên theo thư phô lục soát Vô Mục Pháp, nhìn tới cũng không phải trùng hợp, cái kia danh Bách Mục Giả tại có ý thức tản ra. 

Bách Mục Giả khống chế bộ phận tu sĩ vì chính mình thu thập mắt người, thừa xuống đều là chuyển di cấm tốt tầm mắt khí tử thôi. 

Làm không hảo Bách Mục Giả từ đầu đến đuôi chưa từng hiện thân, lợi dụng thuật pháp liền quấy động toàn thành một bãi vũng nước đục. 

Xuất hiện những cái kia vụ án không đầu mối, chí ít có non nửa là tu luyện Vô Mục Pháp người chỗ làm, hư hư thật thật khó mà làm rõ. 

Cứ như vậy, dù là có cấm tốt nhúng tay trong đó, Bách Mục Giả cũng có thể tuỳ tiện thoát thân. 

Nhậm Thanh mở miệng hỏi: " Ngươi là như thế nào đem mắt người giao cho hắn? " 

Lục Bình biểu lộ âm trầm, sớm biết rõ liền không đụng cái kia bản thuật pháp, khiến cho hãm sâu trong đó, còn bị cấm tốt nhìn chằm chằm. 

" Không biết, ta chỉ là cách mỗi 3 ngày qua nơi này một chuyến, tiếp đó đem mắt người phóng trí tại trên bệ cửa sổ, tự sẽ có điểu loại ngậm đi. " 

Lục Bình chỉ vào trên trán dư thừa con mắt nói ra: " Nếu là không làm như vậy, thân thể dị hoá liền sẽ hoàn toàn mất khống chế. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu. 

Nhìn tới Bách Mục Giả vì ẩn tàng thân phận, cũng không có tại Tam Tương Thành bố trí xuống nhãn tuyến, như vậy Trương đồ tể sự tình liền tương đối hảo giải quyết. 

Nhậm Thanh như cũ tại tới gần, Lục Bình vội vàng nói ra: " Ta xem như tương đối thu liễm được rồi, những người kia......" 

Còn chưa có nói xong, hắn thấy đến Nhậm Thanh hiện thân tại dưới ánh trăng, lập tức ngậm lại miệng, đồng thời biểu lộ trở nên cực kỳ khó coi. 

Vốn tưởng rằng là cả Hà Nê Hội đại nhân vật tâm sinh kiêng kị cấm tốt, lại không nghĩ tới chỉ là nha dịch, hơn nữa xem bộ dáng cả bộ khoái đều không tính. 

" Lúc nào nha dịch quản như thế rộng? " 

" Không có ý tứ, lấy ngươi tính mệnh dùng một lát. " 

Nhậm Thanh bước chân tăng nhanh, trọng đồng đã khoá định Lục Bình. 

Lục Bình lộ ra dữ tợn nụ cười, hắn nhổ ra khảm đao xông ra ngoài, chính là nha dịch mà thôi, chẳng lẽ là còn có thể địch nổi ta? 

Khảm đao từ trên xuống dưới bổ tới. 

Nhậm Thanh tựa như biết trước giống như nghiêng người tránh thoát, đoản đao xuất vỏ hướng Lục Bình nhất trảm. 

Lục Bình duỗi tay trảo trụ, lòng bàn tay cùng lưỡi đao tiếp xúc truyền tới kim thuộc va chạm tiếng vang. 

Nhậm Thanh thuận thế rút về đoản đao, hắn chú ý đến Lục Bình trên bàn tay trường mấy khỏa tròng mắt, không nghĩ tới như thế kiên ngạnh. 

Đang tại lúc này, bộ khoái sinh ra động tĩnh đột nhiên tới gần. 

Lục Bình tâm sinh thoái ý: " Ngươi ta bỏ qua tất cả, liền đương chưa bao giờ gặp qua......" 

Nhậm Thanh không chờ hắn nói xong, đoản đao lấy kỳ dị góc độ đâm vào kia xương sườn. 

Lục Bình phát giác được kịch liệt đau nhức theo thể nội truyền tới, hô hấp trở nên dồn dập đứng lên, đó là phổi bộ chịu đến trọng thương dẫn đến. 

Bối rối bên trong, khảm đao huy động càng ngày càng không có kết cấu. 

Nhậm Thanh lộ ra cực kỳ tỉnh táo, tuy nhiên cấm tốt rất khả năng đã đi tới phụ cận, nhưng trảm địch còn là đủ để. 

Thu đao nhập vỏ. 

Trọng đồng chuyển động tốc độ tăng nhanh, thời gian lưu tốc phảng phất trở nên cực kỳ chậm chạp. 

Hắn trảo trụ chuôi đao, ánh mắt nhìn chăm chú Lục Bình trải rộng sơ hở, trong đầu sinh ra không biết nhiều ít loại sát pháp. 

Nhậm Thanh lựa chọn đơn giản nhất. 

Ra đao. 

Lục Bình bảo trì chạy trốn tư thế, nhưng ở cái cổ vị trí lại nhiều đầu tế tuyến, huyết dịch từ đó thấm ra. 

Đầu rơi trên mặt đất chuyển động vài vòng, trên mặt còn mang theo bất khả tư nghị biểu lộ. 

Nhậm Thanh liếc nhìn trong tay đoản đao, miệng lưỡi đã cuồn cuộn nổi lên, lại đi đụng chút kiên ngạnh vật, chỉ sợ liền sẽ bẻ gảy. 

Này thanh đao là đời trước huynh trưởng lưu lại, cho nên chất liệu tương đối phổ thông, chỉ có thể tìm cơ hội đổi thanh mới binh khí. 

Nhậm Thanh lập tức đứng dậy ly khai phá miếu, hắn trốn ở trong lùm cỏ nhìn về nơi xa, chú ý đến trên mái hiên có hai vị cấm tốt nhanh chóng hành tẩu mà đến. 

Trong đó nhất vị cấm tốt chính là tại nhà giam bên trong gặp qua Bạch cô nương, thuộc về không hợp nhau bình thường họa phong. 

Khác một vị cấm tốt dài tay dài chân, mỗi bộ đều là mấy thước khoảng cách. 

Hai người mục tiêu chính là Vương Bỉnh Toàn đầu người. 

Dài tay dài chân cấm tốt há miệng phun ra cùng loại nhện tia lưới lớn, cuồn cuộn nổi lên đầu người liền đi, chỉ có Bạch cô nương sắc mặt bình thản liếc nhìn Nhậm Thanh sở tại phương hướng. 

Hai người ly khai phía sau, Nhậm Thanh mới từ chỗ bí mật ra tới.
Kết chương.