Chương 430 : Làm Nhiều Chuyện Bất Nghĩa.
Ở những người kia bên trong, Hoa Hâm liếc mắt liền thấy nàng cái kia ăn mặc váy lục Tần sư muội, lập tức liền bay vọt qua, "Tần sư muội, ngươi không sao chứ!"

	"Sư tỷ, ta không có chuyện gì!" Cái kia Hắc Long môn Tần sư muội nhìn thấy Hoa Hâm, lại nhìn cùng Hoa Hâm cùng nhau xuất hiện Hạ Bình An một chút, cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm, "Sư tỷ, ngươi không sao chứ!"

	"Ta không có chuyện gì!" Hoa Hâm dùng ánh mắt lợi hại nhìn quét trong đại điện người, tựa hồ nghĩ muốn phân biệt ra được trước đến cùng là ai ở hành lang trên mai phục, chỉ là giờ khắc này bên trong cung điện có hơn mười người, hầu như mỗi người đều có thể triệu hoán Đồ Long thích khách, lại là có chút không dễ phân biệt.

	"Sư tỷ, ngươi như thế nào cùng cái kia Vạn Thần tông Long Huyễn cùng nhau!" Nhìn thấy Hoa Hâm lại đây, cái kia Tần sư muội che đậy ở lại hai người tiếng nói, nhỏ giọng hỏi.

	"Nói rất dài dòng, ta cùng Long Huyễn là ở trong một gian phòng gặp phải, đúng rồi, trước ngươi là từ bên ngoài hành lang tới sao, có phát hiện hay không dị thường gì?"

	"Không có a, ta mấy tiếng trước rời đi một cái phòng sau, đẩy một cái cửa liền xuất hiện ở đây, bên ngoài hành lang hai bên khắp nơi đều là Thần cung sát trận, từ bên trong tòa đại điện này hướng về hành lang đi ra ngoài, cái kia hành lang lại như mê cung, sẽ phân ra vô số điều đường đi, không biết thông hướng nào, mọi người đều không có mạo hiểm đi thăm dò, liền ở ngay đây chờ, chuẩn bị lấy chìa khóa. . ." Tần sư muội trả lời đến.

	"Được rồi, ta rõ ràng, ta cùng Long Huyễn mới vừa từ hành lang bên kia lại đây, có người triệu hoán một cái Đồ Long thích khách giả trang thành dáng dấp của ngươi đổ ở hành lang trong đến phục kích ta, ta suýt chút nữa bị lừa rồi, cái kia triệu hoán Đồ Long thích khách giả trang ngươi phục kích ta người, nhất định là bên trong tòa đại điện này người nào đó. . ."

	Tần sư muội cả kinh.

	"Những thứ này người ngươi lừa ta gạt, từ giờ trở đi hai người chúng ta liền ở cùng nhau, chờ đi ra ngoài lại nói, nếu như chúng ta tách ra, gặp mặt lại tới nói trước hết dùng trong môn phái ám hiệu xác thực thân phận, miễn cho làm người thừa cơ!" Hoa Hâm cùng nàng Tần sư muội cấp tốc thương lượng tốt đối sách, không chút biến sắc.

	Mà tiến vào đến bên trong đại điện Hạ Bình cũng đang quan sát giờ khắc này tiến vào trong đại điện những thứ này người.

	Ngoại trừ Hắc Long môn hai người ở ngoài, Vô Trần chân quân người có bảy người ở đây, bảy người kia bên trong có ba người trên thân còn mang theo thương, chính ngồi xếp bằng ngồi dưới đất tu dưỡng, Mạnh Tử Kỳ cũng ở nơi đây, cái kia Mạnh Tử Kỳ nhìn thấy Hạ Bình An, còn cười hướng về Hạ Bình An gật đầu lên tiếng chào hỏi.

	Vạn Thần tông Cổ Ngọc Long, Tề Ngữ, còn có Hồng Ân Đạo ba người đều ở nơi này, ba người kia nhìn thấy Hạ Bình An, cũng chạy tới.

	"Cổ sư huynh, Hồng sư huynh, Tề sư tỷ, các ngươi đều đến. . ."

	"Hừm, chúng ta cũng mới vừa đến không lâu, ngươi có thấy hay không Khuất sư huynh bọn họ?" Hồng Ân Đạo thô tiếng nói, trong giọng nói lộ ra một ít lo lắng.

	"Không có, ta tiến vào nơi này sau khi, liền gặp phải Hắc Long môn Hoa sư tỷ, cùng Hoa sư tỷ thông qua hai cái gian phòng sau, mới đi tới nơi này. . ." Hạ Bình An một mặt tiểu bạch nói.

	Cổ Ngọc Long nhìn Hoa Hâm một chút, đầy mỡ mà ám muội mỉm cười, nhẹ nhàng va vào một phát Hạ Bình An, hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, nhỏ giọng nói, "Khà khà khà, Long sư đệ diễm phúc không cạn a. . ."

	Người này. . .

	"Khuất sư huynh bọn họ sẽ không có chuyện gì chứ?" Tề Ngữ có chút lo lắng nói.

	Đối với vấn đề này, ai đều không thể bảo đảm , bởi vì cái này Thần cung trong những kia gian phòng quỷ dị khó lường, không biết cần trải qua cái gì thử thách, ai cũng không dám nói tiến vào tới chỗ này người liền nhất định có thể đi tới nơi này.

	"Khuất sư huynh trầm ổn lão luyện, cát nhân thiên tướng, sẽ không có chuyện gì!" Hạ Bình An cũng chỉ có thể nói như vậy.

	"Hi vọng như vậy!"

	Hạ Bình An cũng không nói lời nào, hắn cùng Cổ Ngọc Long mấy người ở đây yên tĩnh chờ, mọi người đều không có nói mình tại cái khác những kia gian phòng tao ngộ cùng thu hoạch , bởi vì đối với Triệu hoán sư tới nói, này cùng Bí Mật Đàn Thành sở dĩ cơ mật là như thế, mọi người năng lực đặc thù cùng thu hoạch đều là hết sức việc riêng tư việc, cũng là cái này Thần cung trong trọng yếu tình báo, không có thể tùy ý đàm luận.

	Mọi người đều ở nơi này chờ, bởi vì căn cứ Hạ Bình An trước từ Minh Hà chân quân nơi đó được đến tin tức, đến nơi này sau khi, bên trong tòa đại điện này một mặt vách tường không biết lúc nào sẽ mở ra, lộ ra mặt khác một nửa đại điện, đến vào lúc ấy, chính là mọi người triệu hoán thích khách tiến vào mặt khác một nửa đại điện lấy chìa khóa thời điểm, lấy chìa khóa sau khi, bên trong tòa đại điện này sẽ xuất hiện cái khác cánh cửa, có chìa khóa người liền có thể từ cái kia chút trong cánh cửa tiến vào có cự xà địa phương, dựa vào bản lĩnh lấy cự xà trong bụng Thần khí.

	Cái này Diệu Diễn Chân Huyễn thần cung bên trong tất cả, đối với Hạ Bình An tới nói, lại như là một cái đặc thù mọt game cung, tựa hồ chính là đang chờ có người đi vào tới nơi này mở lấy trong mê cung bảo rương như thế, nơi này tất cả, đều vượt qua người dự liệu, rồi lại quỷ dị hung hiểm.

	Ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hạ Bình An liền vừa nuốt mấy viên đan dược nghỉ ngơi, vừa đánh giá cung điện này bố trí, cung điện này chỉ có một cánh cửa, ngoài cửa chính là cái kia hành lang, vừa nãy từ hành lang lúc tiến vào cái kia hành lang chỉ có một cái, thế nhưng giờ khắc này từ trong đại điện hướng về cái kia hành lang nhìn lại, cái kia hành lang như ống kính vạn hoa như thế, đang không ngừng biến ảo, chỉ là từ cửa trong vừa đi ra khỏi đi, thì có hơn mười điều cái hành lang ở liền đón lấy, cái kia hơn mười điều hành lang mặt sau, còn ở có hành lang liên tục ở biến hóa bên trong.

	Nếu như là trước, Hạ Bình An khẳng định không biết đó là chuyện gì xảy ra, mà giờ khắc này, ở dùng Trận pháp sư ánh mắt đi thưởng thức phán đoán, Hạ Bình An liền có thể từ cái kia chút hành lang biến hóa trong, nhìn thấy một tia Thiên Huyễn Mê Tung trận cùng Ngũ Hành Điên Đảo trận vết tích, vừa nãy hắn cùng Hoa Hâm một đường từ hành lang trong đi tới nơi này bên trong, không cảm giác hành lang trong có trận pháp, hiện tại vừa nhìn, cái kia hành lang bên trong trận pháp liền xuất hiện, cái này Thần cung trận pháp biến hóa, thực sự mạnh mẽ quá đáng quỷ dị, vượt xa tưởng tượng.

	Trong đại điện đứng sừng sững từng cây từng cây cao to long trụ, này long trụ có ròng rã ba mươi sáu cái, mỗi cái long trụ trên còn có từng con từng con màu vàng Bàn long, bốn phía đại điện vách tường đều là bạch ngọc xây dựng, hoa lệ dị thường, nhưng toàn bộ trong đại điện không hề có thứ gì.

	Đại khái hơn mười phút sau, một bóng người lóe lên, Khuất Nhất Thông thân hình lập tức liền xuất hiện trong đại điện này.

	Xuất hiện ở bên trong đại điện Khuất Nhất Thông y phục trên người phá nát không ít, tóc đốt cháy khét một chút, trên người còn có một chút vết máu, mang theo khói thuốc súng mùi, lại như từ trên chiến trường lao ra như thế.

	"Khuất sư huynh, ngươi không sao chứ. . ." Hồng Ân Đạo mấy người vui sướng, vội vã vây lại.

	"Ta không có chuyện gì. . ." Khuất Nhất Thông kịch liệt thở hổn hển, ngừng mấy giây, giơ lên mắt, nhìn bên trong đại điện Vạn Thần tông mấy người một chút, "Cốc sư muội. . . Cùng Phạm sư đệ đây?"

	"Bọn họ còn không xuất hiện!"

	Khuất Nhất Thông gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, chỉ là móc ra một cái đan dược sẽ đưa đến trong miệng.

	. . .

	Như vậy lại qua hơn mười phút sau, trong đại điện lại bóng người lóe lên, một cái áo đỏ nam lập tức liền xuất hiện trong đại điện này.

	Cái kia áo đỏ nam thân hình có chút lảo đảo, vừa tiến vào đại điện, liền phun một ngụm máu.

	Vừa nhìn thấy cái này áo đỏ nam, Hạ Bình An ánh mắt liền một mễ, trong lòng lóe qua một tia sát cơ, Thiên Hoa lão quái người địch ý đối với hắn quá rõ ràng, hầu như đã không có che giấu, tổng cộng tính toán chính mình hai lần.

	Nghĩ tới đây, Hạ Bình An trực tiếp liền hướng về cái kia áo đỏ nam đi tới.

	Không chỉ là Hạ Bình An, Vô Trần chân quân bên kia mấy người nhìn thấy áo đỏ nam xuất hiện, mấy người liếc nhìn nhau, sau đó ba cái không có bị thương, cũng hướng thẳng đến áo đỏ nam đi tới.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Cái kia áo đỏ nam mới vừa thở dốc mấy cái, một vệt vết máu ở khóe miệng, vừa ngẩng đầu, cảm giác bầu không khí không đúng, phát hiện chính mình đã bị Hạ Bình An cùng Vô Trần chân quân mấy người kia vây, hắn ngay lập tức sẽ kêu lớn lên, làm ra đề phòng tư thái.

	Trong đại điện ánh mắt của mọi người cũng lập tức bị hấp dẫn lại đây.

	"Khục khục, ba vị sư huynh cũng có sổ sách muốn tìm hắn tính sao, cái kia ba vị sư huynh xin mời, ta còn có thể lại chờ một chút!" Nhìn đi tới ba người kia, Hạ Bình An mỉm cười, làm ra xin mời tư thế.

	Cái này đỏ pháo nam, không biết lúc nào lại sẽ tính toán chính mình, cùng với tại mọi thời khắc đề phòng, không bằng hiện tại liền giải quyết hắn, miễn cho lưu lại cái gì hậu hoạn.

	"Long sư đệ, chuyện gì xảy ra?" Khuất Nhất Thông cũng đi tới, hỏi.

	Hạ Bình An lười biếng mỉm cười, "Khuất sư huynh, trước các ngươi tiến vào nơi này sau khi, Thiên Hoa lão quái mấy người kia ở Thần cung cửa thứ nhất lối vào tính toán ta, đối với ta địch ý rất rõ ràng, ta suýt chút nữa đều bị bọn họ hại, bọn họ nếu làm, vậy dĩ nhiên muốn trả giá thật lớn!"

	"Thiên Hoa lão quái người mưu hại ngươi?"

	"Không sai, đối diện cái kia mấy cái sư huynh có thể chứng minh, đương thời bọn họ đều nhìn thấy!"

	"Đúng, chúng ta đều nhìn thấy, đương thời nếu không là vị này Long sư đệ phản ứng nhạy bén, suýt chút nữa liền bị Thiên Hoa lão quái người cho hại!" Vô Trần chân quân bên kia một người trực tiếp mở miệng nói, "Thiên Hoa lão quái mỗi lần mang người đến đều yêu thích ở sau lưng ám hại người khác, ra tay thâm độc, lần này dù như thế nào không thể để cho bọn họ lại phá rối. . ."

	Nghe lời này, Khuất Nhất Thông nhìn cái kia áo đỏ nam ánh mắt đều híp lại.

	Cái kia áo đỏ nam cảm giác tình huống không đúng, trên mặt vẻ mặt đã kinh biến đến mức sợ hãi lên, ánh mắt lấp lóe trong lúc đó, áo đỏ nam đột nhiên nhảy lên, liền muốn hướng về đại điện lối ra phóng đi.

	Đã sớm chuẩn bị Hạ Bình An vừa nhìn thấy tên kia hơi động, trực tiếp ra tay, nắm đấm sờ một cái, một cái chớp giật liền bị kêu gọi ra.

	Điện quang chói mắt ở trong đại điện lóe lên, như một đạo vặn vẹo rắn bạc, thứ lạp một tiếng liền xuyên phá không khí, cái kia áo đỏ nam ở không trung kỳ thực đã cho gọi ra một cái Thủy thuẫn hộ thân, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là công kích hắn sẽ là Hạ Bình An triệu hoán chớp giật.

	Thủy thuẫn nhưng là sẽ dẫn điện, cản chặn không được chớp giật.

	Hầu như ngay khi Thủy thuẫn bị triệu hoán đi ra trong nháy mắt, Hạ Bình An cho gọi ra đến chớp giật rắn bạc đã xuyên thấu áo đỏ nam Thủy thuẫn, đánh vào áo đỏ nam trên người, áo đỏ nam trên người lập tức điện quang lượn lờ, toàn bộ tóc lập tức đều dựng lên, cả người một tiếng hét thảm, cả người bốc khói, liền từ không trung rơi xuống.

	Vô Trần chân quân bên kia ba người kia ra tay cũng không chậm, người kia mới vừa rơi xuống đất, ba thanh trường kiếm cũng đã hướng về hắn chém đi qua, lập tức đem hắn vây nhốt.

	Khuất Nhất Thông đánh một cái bật ngón tay, cái kia áo đỏ nam rơi xuống đất chỗ, mãnh liệt ngọn lửa liền lập tức từ trên mặt đất xông tới, đem cái kia áo đỏ nam thiêu đến gào thét.

	Ở năm người công kích dưới, chỉ là không tới mấy giây, cái kia áo đỏ nam một tiếng hét thảm, bị một kiếm bay tới đâm thủng ngực mà qua, sau đó thân thể bị mười mấy cây mũi tên xuyên thủng, Hạ Bình An ném ra một cái quả cầu lửa, trực tiếp đem cái kia áo đỏ nam hóa thành tro.

	Tập thể thẩm phán cùng giết chóc liền trong đại điện này tiến hành, người bên ngoài đều không có nhúng tay, chỉ là nhìn. . .
Kết chương.