Chương 220 : Cho Trình Huyền Vũ đan dược.
"Hệ thống, mua một viên sơ cấp Diên Thọ Đan, mua về sau cất giữ trong hệ thống không gian."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ."

	Khấu trừ 1 vạn tích phân, hệ thống trong không gian xuất hiện một viên tròn vo đan dược.

	Đan dược toàn thân trắng như tuyết, giống như bảo ngọc.

	"Hệ thống, chứa đan dược hộp đều không có một cái?"

	Tiêu Phàm trong đầu nhả rãnh nói.

	"Túc chủ, cái này cần mặt khác mua, từ mấy điểm tích phân, đến mấy vạn tích phân hộp đều có, túc chủ cần gì dạng?"

	Tiêu Phàm: "......"

	"Tới cái mấy chục tích phân, thể tích nhỏ hơn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói, mấy tích phân hộp hắn lo lắng quá kém, càng nhiều tích phân mua cái hộp, Tiêu Phàm lại cảm thấy không có cần thiết.

	"Tốt túc chủ."

	Lập tức một cái nho nhỏ hộp xuất hiện, chính chính hảo hảo trang viên kia đan dược.

	Hộp nhìn qua còn rất khá.

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư như trở thành Đế Quân là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều chi phúc, lão thần đợi chút nữa sẽ phân phó mấy đứa cháu trai, chuyện này chúng ta Trình gia toàn lực ủng hộ."

	Trình Huyền Vũ thở hào hển nói.

	Tuổi của hắn quá lớn, một lần nói thêm mấy câu đều rất khó chịu.

	"Đa tạ Trình lão tướng quân."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Mặc dù nàng kế hoạch trở thành công chúa, đến lúc đó gả cho Tiêu Phàm, nhưng Trình Huyền Vũ cũng không biết điểm này, hắn có này thái độ cực kỳ tốt.

	Hoàng quyền mạnh, đối thế gia là bất lợi.

	Trình gia cờ xí tươi sáng ủng hộ, còn lại thế gia đối Trình gia đều sẽ có ý kiến.

	Tương lai Trình Huyền Vũ như tử vong, Trình gia có thể bởi vậy gia tốc suy sụp.

	"Trình lão tướng quân, ta có một kiện lễ vật đưa cho ngài."

	Tiêu Phàm bàn tay đến trong ngực, lấy ra thời điểm, hệ thống trong không gian nho nhỏ đan hộp đã trong tay hắn, bên trong tự nhiên trang đan dược!

	Phượng Khinh Vũ hơi kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm trên người giấu dạng này nho nhỏ đan hộp nàng không kỳ quái, nàng kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm phía trước chưa hề nói muốn cho Trình Huyền Vũ lễ vật.

	Nàng tới đã ban thưởng không ít thứ.

	"Trình lão, đây là một viên bảo đan, nó hiệu quả rất không tệ, Trình lão ngài nếu như tin được ta, liền đem này một viên đan dược ăn đi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Trình Huyền Vũ cười nói: "Lão già ta toàn bộ thân thể cũng đã chôn đến trong đất, Tiêu thiên sư ngươi phong nhã hào hoa, sao lại hại ta này một cái lão già chết tiệt?"

	Nói, Trình Huyền Vũ run run rẩy rẩy vươn tay nắm đan dược.

	Không có bất kỳ cái gì chần chờ, Trình Huyền Vũ lập tức liền đem đan dược nhét vào trong miệng.

	Đan dược vừa nuốt xuống, Trình Huyền Vũ lập tức liền cảm giác được từng viên dòng nước ấm từ đan dược bên trong phóng thích ra ngoài, dòng nước ấm truyền khắp toàn thân hắn.

	Ngắn ngủi mấy giây, Trình Huyền Vũ liền cảm giác bản thân khí lực tăng cường rất nhiều, thị lực, khứu giác, thính giác, những này đều đang nhanh chóng khôi phục!

	"Này —— "

	Trình Huyền Vũ chấn động vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mỉm cười: "Trình lão, viên đan dược kia có thể để ngươi duyên thọ một năm, đan dược lực lượng có thể để ngươi khôi phục lại Võ Đế cấp thực lực."

	"Nhưng thời gian một năm lại sẽ ngã trở về!"

	"Tê!"

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, Trình Huyền Vũ càng thêm chấn kinh.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, đan dược hiệu quả có mạnh như vậy?

	Cường đại sinh mệnh lực tràn vào từng cái tế bào, Trình Huyền Vũ tế bào nhanh chóng khôi phục, hắn cảm giác được thực lực của mình cũng không ngừng khôi phục!

	Đại Võ Tông, Võ Vương!

	Võ Hoàng, Võ Đế!

	Ngắn ngủi nửa giờ, Trình Huyền Vũ thực lực thật sự khôi phục được Võ Đế cấp bậc.

	Võ Đế nhị tinh tiêu chuẩn!

	Trước kia hắn nắm giữ thực lực như vậy vẫn là ba mươi năm trước, hắn bảy mươi tới tuổi thực lực đạt tới đỉnh phong, hơn chín mươi tuổi liền bắt đầu đi xuống dốc.

	Bình thường Võ Đế cấp cường giả, một trăm hai mươi tuổi khoảng chừng mới bắt đầu đi xuống dốc, nếu như trước kia nhận qua trọng thương, có thể hoàn mỹ liền bắt đầu đi xuống dốc.

	Trình Huyền Vũ làm chinh bắc chiến, thụ thương số lần rất nhiều, hắn đi xuống dốc muốn sớm nhiều lắm!

	"Gia gia, chúng ta đến đây!"

	Trình Huyền Vũ bốn đứa cháu trai chạy tới, bọn hắn bây giờ đều không có cùng Trình Huyền Vũ ngụ cùng chỗ, Trình Huyền Vũ chính mình ở tại Trình gia lão trạch.

	"Bái kiến bệ hạ!"

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Trình Huyền Vũ bốn đứa cháu trai vội vàng quỳ xuống hành lễ.

	Bọn hắn mặc dù tuổi tác nhỏ cũng đã có bảy mươi tuổi, nhưng quân là quân, thần là thần!

	"Bình thân a."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Trình Huyền Vũ bốn đứa cháu trai đứng lên, bọn hắn trong đó một ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người: "Không nghĩ tới Tiêu thiên sư cũng đến đây, hoan nghênh."

	Nói chuyện chính là Trình gia bây giờ gia chủ Trình Nhân Tín.

	Hắn tám mươi tới tuổi, nhưng nhìn qua cũng liền năm sáu mươi tuổi.

	Trình Nhân Tín nắm giữ Võ Hoàng lục tinh tu vi, bây giờ thực lực còn tại thời đỉnh cao.

	"Tiêu thiên sư, hắn là lão hủ bốn đứa cháu trai bên trong lão đại, cũng là chúng ta Trình gia bây giờ gia chủ, nhân tin, các ngươi không được đối Tiêu thiên sư bất kính."

	Trình Huyền Vũ mở miệng nói.

	Trình Nhân Tín bọn hắn chú ý tới Trình Huyền Vũ bây giờ trạng thái tinh thần tựa hồ tốt hơn nhiều, bất quá bọn hắn cũng không biết Trình Huyền Vũ thực lực đã khôi phục lại Võ Đế cấp!

	"Tốt gia gia!"

	Trình Nhân Tín bọn hắn vội vàng nói.

	Mặc dù Trình Nhân Tín là gia chủ, nhưng Trình Huyền Vũ tại một ngày, hắn phân lượng liền nặng nhất!

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi cho bọn hắn bốn cái xem tướng một chút!"

	Trình Huyền Vũ nói.

	Trình Nhân Tín chấn động trong lòng: "Gia gia, không cần thiết phiền phức Tiêu thiên sư cho chúng ta xem tướng a, Tiêu thiên sư là khách nhân, chúng ta bồi Tiêu thiên sư uống hảo là được."

	"Nhân tin, gia gia mặc dù mắt mờ, nhưng tâm còn không có mù."

	"Các ngươi có người có thể phạm sai lầm, nếu như bây giờ chủ động đứng ra thừa nhận sai lầm, gia gia có thể thay các ngươi hướng bệ hạ cầu tình!"

	"Nếu như không biết hối cải, chớ trách gia gia thanh lý môn hộ!"

	Trình Huyền Vũ nghiêm nghị nói.

	Trình Nhân Tín ánh mắt có chút không dám tin đảo qua còn lại ba người.

	"Gia gia, thật có chuyện như vậy?"

	Ba người khác vội vàng phủ nhận mình tuyệt đối không có làm chuyện như vậy.

	Tiêu Phàm nhìn qua Trình Nhân Tín vận dụng đại tông sư cấp bậc tướng thuật.

	"Tương sinh phản cốt, lao ngục tai ương."

	Lập tức Tiêu Phàm liền có kết quả.

	Trình Nhân Tín mặc dù có Võ Hoàng cấp tu vi, nhưng thực lực của hắn so Bát Nhàn vương, so Từ thái úy nhược nhiều, gương mặt hắn cũng không có che lấp.

	Rất nhanh Tiêu Phàm lại nhìn ba người khác, bọn hắn không có vấn đề gì.

	"Trình lão, ta đã có kết quả."

	"Bốn người bọn họ bên trong, xác thực có một cái có vấn đề, tương sinh phản cốt."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trình Huyền Vũ nói.

	Trình Nhân Tín hãi hùng khiếp vía, hắn cảm giác bản thân khẳng định bị phát hiện!

	Tình huống trước mắt coi như hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

	Lý Phúc cùng bảo hộ Phượng Khinh Vũ Võ Đế đồng thời không hề lộ diện, nhưng bọn hắn tất nhiên tại phụ cận.

	"Gia gia cứu ta!"

	Trình Nhân Tín quỳ đến trên mặt đất nói, hắn mồ hôi lạnh trên trán xông ra.

	Trình Huyền Vũ trong mắt lộ ra vẻ thống khổ: "Nhân tin, gia gia thật không nghĩ tới sẽ là ngươi, chúng ta Trình gia thế hệ trung lương, ngươi vì cái gì làm như vậy!"

	Trình Nhân Tín đắng chát mà nói: "Gia gia, bảy năm trước có thần bí người tìm tới ta, nói là có thể để ta trở thành Võ Đế cấp cường giả!"

	"Ta vốn chỉ là Võ Vương, ngài như qua đời, chúng ta Trình gia tất nhiên đi hướng suy bại, nếu ta trở thành Võ Đế cấp cường giả, có thể bảo vệ chúng ta Trình gia uy danh không ngã."

	"Ầm!"

	Trình Huyền Vũ một bàn tay đập vào cái ghế trên lan can.

	Cứng rắn tay vịn bị đập đến vỡ nát.

	"Hồ đồ, ngươi là muốn để chúng ta Trình gia trên lưng vĩnh thế bêu danh!"

	Trình Huyền Vũ gầm thét.

	Hắn nói liền muốn ra tay thanh lý môn hộ, Phượng Khinh Vũ nói: "Trình lão bớt giận, để hắn còn sống có lẽ chúng ta có thể biết càng nhiều phía sau màn hắc thủ tin tức!"

	"Vâng, bệ hạ."

	Trình Huyền Vũ hít sâu một hơi nói.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Các ngươi đối ngoại liền nói Trình Nhân Tín mất tích."

	"Trẫm không muốn bởi vì hắn tổn hại Trình gia uy danh trăm năm."

	"Lão thần khấu tạ bệ hạ!"

	Trình Huyền Vũ quỳ xuống nói.

	Trình Nhân Tín bọn hắn có chút không dám tin nhìn qua Trình Huyền Vũ.

	Trình Huyền Vũ biểu hiện này, cũng không giống như là gần đất xa trời lão nhân.
Kết chương.