Chương 66 : Thảm liệt.
Trong động quật rất rộng rãi, đủ để dung nạp mọi người ở đây quyết chiến, một đám người đều đứng ở động quật chỗ biên giới, nơi đây thoạt nhìn vẫn như cũ có chút trống trải, chỗ trung tâm Đọa Lạc Thần Linh, bổ sung cái này trống trải cảm giác.

	"Rống! !"

	Đọa Lạc Thần Linh một tiếng gào thét, nó đã triệt để tỉnh lại, nói Đọa Lạc Thần Linh là hoàn toàn vô ý thức tồn tại, thật ra không tính chuẩn xác.

	Nhiều năm như vậy hội tụ mà đến ác, để trong thân xác này hình thành một cái tương đối đơn giản ý thức, trước mắt cái này ý thức chỉ có một loại ý tưởng, giết sạch tầm mắt đạt tới hết thảy sinh linh.

	Lân long · Alec hóa thành một đạo tàn ảnh, phá ra tầng tầng tiếng âm bạo về sau, tập kích đến Đọa Lạc Thần Linh trước người, thẳng đến Đọa Lạc Thần Linh lồng ngực đánh tới.

	Ầm một tiếng, Alec lân trảo đâm vào Đọa Lạc Thần Linh trung tâm ngực, ý đồ xỏ xuyên huyết nhục khô héo bao bọc ở bên ngoài, sau đó đánh nát xương cốt, phá huỷ mất tâm hạch nội bộ lồng ngực.

	Tựa như một chiếc tốc độ siêu âm phi hành sinh vật chiến đấu cơ, đâm vào Đọa Lạc Thần Linh lồng ngực , nhưng thân thể của nó chỉ là biên độ nhỏ ngửa ra sau chút, cúi đầu nhìn về phía Alec một tay đâm vào trên lồng ngực mình.

	Cành cạch một tiếng, Alec tay phải lân trảo cùng ngón tay nghiền nát, tay phải của hắn huyết nhục mơ hồ, lộ ra xương ngón tay chỉ còn nửa đoạn, mặt trên còn có thể thấy được tơ máu.

	Đọa Lạc Thần Linh thủ trảo to lớn vạch phá một đạo tàn ảnh, ở giữa không trung lưu lại một đạo vệt lửa về sau, một tay bắt được Alec.

	"Nguy rồi."

	Ngoài mấy chục mét Quang Mộc thấy được một màn này, một cái sợi năng lượng màu trắng uốn lượn, kết nối tại nàng cùng Alec ở giữa, một đầu tại lòng bàn tay nàng, một đầu khác chui vào Alec hậu tâm.

	Đây là 'Cuồng mậu sinh trưởng' năng lực, dưới tình huống bình thường, năng lực này sẽ dẫn đến người trúng chiêu sinh mệnh lực tràn ra, hiện tại thì sẽ không, thừa nhận sau đó công kích, Alec có thể không chết liền không tệ rồi, sao có thể sinh mệnh lực tràn ra.

	Oanh!

	Hỏa diễm màu da cam tại Đọa Lạc Thần Linh trong tay nổ tung, Alec bị hắn bắt ở lòng bàn tay cắn răng, không có phát ra mảy may tiếng kêu đau, HP của hắn trong nháy mắt rơi xuống đến 1. 5%, phát động một món đạo cụ bảo mệnh.

	Trong nháy mắt tiếp theo, Alec HP lấy mỗi giây 35% biến  thái tốc độ khôi phục, thân thể cháy đen của hắn bắt đầu tróc vảy, sinh ra huyết nhục cùng long lân mới.

	Alec có chút bị nổ ngây ngốc, hắn từ cấp một đến cấp tám, lần đầu gặp được loại tình huống này, địch nhân đã không phải có thể trong nháy mắt giây hắn đơn giản như vậy, mà là có thể giết chết hắn làm lực lượng hệ mấy cái qua lại, không có đạo cụ bảo mệnh mà nói, hắn vừa mới đã chết.

	Thật ra nếu như không có Quang Mộc tiếp sau trị liệu, Alec cho dù có đạo cụ bảo mệnh, cũng sẽ chết bởi kế tiếp thiêu cháy trong cơ thể.

	Alec bị công kích trong lúc đó, đám Khế ước giả các loại công kích oanh tại Đọa Lạc Thần Linh trên thân, có hiệu quả, nhưng hiệu quả quá nhỏ.

	Năng lực mà dĩ vãng có thể trọng thương địch nhân cấp tám, lúc này oanh tại Đọa Lạc Thần Linh trên thân về sau, nhiều nhất là tại bên ngoài thân nó lưu lại dấu vết.

	Hơn trăm tên Khế ước giả liên thủ công kích phía dưới, Đọa Lạc Thần Linh HP rơi xuống 5. 72%, cũng không bằng Đọa Lạc Thần Linh 2 giây khôi phục nhiều, tuyệt vọng vô cùng.

	Quang Mộc rất muốn thử xem, có thể hay không thông qua sữa độc năng lực, sữa chết Đọa Lạc Thần Linh, nhưng cân nhắc đến trong lúc này Đọa Lạc Thần Linh hoàn toàn vô địch, Quang Mộc buông tha rồi, tại địch nhân thừa nhận sữa độc khoảng thời gian này, tương đương bá chủ thể + vô địch + sinh mệnh lực siêu bạo phát.

	Đọa Lạc Thần Linh một kích không có giết chết Alec, ngay tại mọi người cho rằng Alec nhặt được cái mạng lúc, Đọa Lạc Thần Linh giơ cánh tay lên, đem Alec hướng trên đất đập đi.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong!

	Một đạo phong ngân phiêu dật cắt qua, tinh chuẩn chém tại Đọa Lạc Thần Linh nơi vai phải, là xương cánh tay cùng xương vai kẽ hở.

	"Đi chết đi!"

	Nhảy lên thật cao Điềm Chanh một quyền đập xuống, từng quyền nhỏ oanh tại Đọa Lạc Thần Linh bả vai, vang lớn cùng trùng kích đồng thời khuếch tán, Đọa Lạc Thần Linh thân thể nghiêng lệch xuống, Alec trong thủ trảo nó thành công thoát thân.

	"Hắc."

	Cứu đồng đội tạm thời một tên, Điềm Chanh trên mặt nhỏ có chút đắc ý, sau một khắc, tiếng rít từ phía trước nàng truyền đến, một cái thủ trảo to lớn đánh tới, mặt trên còn bốc cháy hỏa diễm.

	Bành!

	Giữa không trung Điềm Chanh biến mất, chui vào đến trong vách đá phía sau, chỉ lưu lại một đạo lỗ hổng hình người, lỗ hổng chỗ biên giới còn có thể thấy được một chút vết máu.

	Giai đoạn ban đầu giao thủ miễn cưỡng ổn định rồi, sau đó chính là vây công.

	"Chém nát quái vật này!"

	"Đừng sợ hãi, thuyền trưởng ngay tại bên người chúng ta."

	Từng tên hải tặc tinh anh hô lớn, là công tước cùng Nữ Đế người, lúc này công tước chiều cao đã đạt đến trên ba mét, toàn thân lông màu xám bạc, cả người nửa người nửa sói.

	Nữ Đế ở vào ngoài mấy chục mét, trong tay nàng cầm thanh súng kíp thon dài, súng kíp này do xương cốt chế thành, mặt trên trải rộng đường vân huyết sắc.

	Không chỉ là đám hải tặc tinh anh, tất cả đám người nguyền rủa cũng xông lên trước, gia nhập chiến đoàn.

	Một đám hải tặc cùng người nguyền rủa cơ bản đều là cận chiến, nhiều nhất là trên đường chạy nhanh bắn một phát, tăng chút sĩ khí.

	Trong khoảnh khắc, Đọa Lạc Thần Linh liền bị chiến thuật biển người bao phủ, bởi vì đám người nguyền rủa công kích đều phụ thêm chân thực thương tổn, cái này để Đọa Lạc Thần Linh HP rơi xuống nhanh chóng, huyết nhục khô héo trên hai chân bị bổ chém ra mảng lớn tinh mịn vết thương cùng dấu vết.

	Công kích xung quanh, một khắc không ngừng rơi vào Đọa Lạc Thần Linh trên thân, một tên pháp hệ Khế ước giả tay cầm pháp trượng, xạ tuyến của hắn dĩ vãng có thể xuyên thủng địch nhân trong nháy mắt, lúc này rơi vào trên người địch nhân về sau, giống như là đang dùng súng nước chọc người ta.

	Pháp hệ Khế ước giả này hoài nghi nhân sinh rồi, hắn nhiều lần nhìn mấy lần trong tay Bất Hủ cấp pháp trượng, xác định bản thân không có cầm nhầm vũ khí, là hắn gần nhất mua được 1260 cho điểm Bất Hủ cấp pháp trượng.

	Trong hỗn chiến, Đọa Lạc Thần Linh thừa nhận công kích sức chịu đựng rất mạnh, vừa rồi lân long · Alec cùng Điềm Chanh mãnh kích, chỉ là để thân thể của nó hơi chút lắc lư xuống.

	Lúc này đối mặt xung quanh người nguyền rủa cùng đám hải tặc công kích, Đọa Lạc Thần Linh vẫn như cũ sừng sững, thủ trảo to lớn của nó nằm xuống, là Địa Mạch Diễm Trùng năng lực.

	Phanh!

	Mặt đất nham thạch mảng lớn rạn nứt, một cỗ trùng kích khuếch tán ra, đem xung quanh không ít hải tặc cùng người nguyền rủa đều đẩy bay.

	Đọa Lạc Thần Linh hỏa diễm trên cánh tay phải biến mất, toàn bộ thuận theo lòng bàn tay chui vào trong mặt đất, trong vết nứt nham thạch xung quanh thủ trảo nó trở nên đỏ lửa, thậm chí có nham tương từ trong vết nứt dáng dấp mạng nhện này tràn ra.

	Hỏa diễm bị rót vào địa mạch, Đọa Lạc Thần Linh thủ trảo phải tựa hồ bị hỏa diễm hấp phụ tại trên mặt đất, nó toàn lực khẽ kéo cánh tay, điểm tiếp xúc của lòng bàn tay với mặt đất giống như là giác hơi, phát ra ba một tiếng trầm đục, đem hỏa diễm trong địa mạch rút.

	Hô!

	Vòng lửa tứ tán, nhiệt độ nóng rực, để người vô thức muốn nhắm mắt, để tránh giác mạc mắt bị tổn thương.

	Vòng lửa vừa khuếch tán ra, xung quanh hải tặc liền bị thiêu chết gần trăm người, bọn hắn kêu thảm lăn lộn, có chút thì là thân ở không trung liền biến thành hài cốt cháy đen, bởi vì trùng kích lực quá mạnh, những hài cốt này chớp mắt biến thành tro cốt màu xám.

	Đọa Lạc Thần Linh 'Địa Mạch Diễm Trùng' năng lực, không, thủ đoạn quyền pháp giác hơi này, thật sự mạnh mẽ có chút kinh người, càng kinh người còn ở phía sau đấy.

	Chỉ thấy Đọa Lạc Thần Linh trên hai tay hội tụ hỏa diễm, hắn trước tiên là tay phải đập đất, sau đó khẽ kéo, quyền pháp giác hơi dẫn đến vòng lửa khuếch tán, bởi vì tụ lực thời gian ngắn, vòng lửa này chỉ khuếch tán mười mét không đến.

	Đừng cho rằng Đọa Lạc Thần Linh lần này công kích yếu, tay trái to lớn của hắn lập tức chụp xuống, trong nháy mắt tiếp theo, vòng lửa khuếch tán.

	Phanh! Phanh! Phanh...

	Đọa Lạc Thần Linh lấy tư thế bò sát về trước, hai tay tại bổ liên tục mặt đất, cũng liên tục đẩy mạnh về trước, bắt đầu liên tục quyền pháp giác hơi.

	"Đây là... Ác mộng sao."

	Một tên hải tặc tinh anh ngước đầu, nhìn tới gần Đọa Lạc Thần Linh, hải tặc này buông tha rồi, hắn cảm giác đây là trừng phạt đến từ Thần Linh, trừng phạt hắn làm hết thảy chuyện ác, trong hẻm nhỏ nữ tính vô tội kêu khóc cùng xin tha, cùng với hắn cười quái dị, hoặc là bình dân quỳ tại trước người hắn, hắn lại đem đầu lâu của hài tử đối phương chặt xuống.

	Nghĩ tới những thứ này, tên hải tặc này lỏng ra đao thuỷ thủ trong tay, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, tại thời khắc này, hắn lựa chọn sám hối.

	Oanh!

	Đọa Lạc Thần Linh một trảo chụp xuống, đem quỳ xuống đất hải tặc đập tới nát bấy, hóa thành tro cốt màu đen tứ tán ra.

	So với người khác, lúc này Alec xui xẻo nhất, không biết nguyên nhân gì, Đọa Lạc Thần Linh lại để mắt tới hắn rồi, đang đuổi theo tại sau người hắn bổ liên tục, quyền pháp giác hơi dẫn đến vòng lửa không ngừng khuếch tán, Alec tựa như một chiếc thuyền nhỏ trong biển lửa, bất cứ lúc nào đều có thể bị hỏa diễm nuốt hết.

	"Vì cái gì, đuổi theo lão tử! !"

	Đảm nhiệm tank hệ Alec không biết, hành trình đau khổ của hắn vừa mới bắt đầu, Đọa Lạc Thần Linh tổng cộng có ba cái giai đoạn hình thái, lúc này là giai đoạn một hình thái.
Kết chương.