Chương 402 : Tâm tính có chút băng.
Này Pháp tu sở dĩ tự tin như vậy, thật sự là bởi vì tại thuật pháp đối bính thượng, Lục Diệp đã toàn diện rơi vào hạ phong.

	Cầm nghiệp dư tiêu chuẩn cùng người ta chuyên nghiệp đối bính, Lục Diệp tự nhiên không chiếm được lợi lộc gì.

	Giờ phút này giữa hai người lượt là hơi nước, trong hơi nước ẩn giấu đi từng khỏa thủy cầu, Hỏa Phượng Hoàng Thuật mới ra tay, uy lực liền giảm mạnh ba thành, đường tắt cái kia nồng đậm hơi nước, uy năng lại giảm, tiến lên không được bao lâu, liền biết bị Pháp tu thuật pháp chặn đường đánh tan.

	Phô thiên cái địa thuật pháp một chút xíu hướng Lục Diệp bên này áp chế tới, dù là hắn toàn lực thôi động Hỏa Phượng Hoàng Thuật cũng không cứu vãn nổi xu hướng suy tàn.

	"Đạo hữu không cần cảm thấy biệt khuất, lần này là ta mượn địa lợi, nếu là tại dã ngoại ngẫu nhiên gặp đạo hữu, đạo hữu nhất định có thể giết tới ta trước người đến, đến lúc đó, ta liền không phải là đối thủ."

	Cái kia Pháp tu dù chiếm hết ưu thế, có thể nói ngữ bên trên biểu hiện lại rất khiêm tốn, thậm chí còn có chút khuyên bảo Lục Diệp hương vị.

	Thế mà một cái Vạn Ma Lĩnh tới khuyên đạo một cái Hạo Thiên Minh, này rõ ràng không bình thường.

	Đối phương nhìn như hảo tâm khuyên bảo, trên thực tế là tại lửa cháy đổ thêm dầu, nói gần nói xa đều tại hướng dẫn Lục Diệp nghĩ biện pháp giết tới trước người hắn đi, tựa hồ chỉ cần giết tới trước người hắn, hắn cũng chỉ có thể ngồi chờ chết đồng dạng.

	Không thể không nói, người này am hiểu sâu lòng người, đơn giản mấy câu, liền có thể châm ngòi khởi địch nhân lửa giận trong lòng.

	Bây giờ hai người vị trí là hai toà đảo hoang, khoảng cách khoảng chín mươi trượng, Lục Diệp muốn giết đến trước người hắn, cũng chỉ có thể Ngự khí bay qua, đối mặt một cái dạng này như pháo đài Pháp tu, muốn bay qua cũng không dễ dàng, một cái sơ sẩy, liền có thể sẽ bị đánh rơi xuống.

	Mà giờ khắc này thế cục đối Lục Diệp quá không hữu hảo, hắn nếu không bay qua, trận này chiến đấu đều muốn thua.

	Tế ra tự mình phi hành Linh khí, Lục Diệp thả người nhảy lên, linh lực thôi động, hóa thành lưu quang hướng đối diện đánh tới, một đầu đâm vào trong sương mù dày đặc, nồng vụ bao khỏa phía dưới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân thể của hắn hình dáng.

	Mắt thấy Lục Diệp như thế hành động, cái kia Pháp tu nhếch miệng lên, một bộ tiểu tử ngươi lên kế hoạch lớn gian trá biểu lộ.

	Hai tay của hắn pháp quyết biến hóa, hơn mười khỏa thủy cầu hướng Lục Diệp đánh tới đồng thời, hai tay hợp lại, trong miệng quát khẽ: "Ngưng!"

	Giữa hai người nồng đậm sương mù, chỉ một thoáng trở nên sền sệt, xông vào trong sương mù dày đặc Lục Diệp lập tức cảm giác được một loại trì trệ cảm giác, hướng phía trước đột tiến tốc độ giảm đột ngột.

	Nguyên lai là ở chỗ này chờ tự mình!

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước đó cùng Bạch Lan giao thủ qua, Bạch Lan cũng tu hành qua Thủy hệ thuật pháp, bất quá nàng cái kia Thủy hệ thuật pháp đối Ngự khí có cực lớn ăn mòn, lại dẫn đến Ngự khí linh tính chất đại giảm, Lục Diệp vốn cho là mình lần này đối thủ này cùng Bạch Lan thủ đoạn hẳn là rất tương tự, chỉ cần để cho mình phi hành Linh khí linh tính đại mất, tự mình thân ở giữa không trung tình cảnh liền biết trở nên rất không ổn.

	Bỗng nhiên người ta thuật pháp đối Linh khí không có ăn mòn, ngược lại có trì trệ tốc độ uy năng.

	Giờ phút này thân ở cái kia sền sệt trong sương mù dày đặc, Lục Diệp dù đem hết toàn lực thôi động dưới chân Linh khí, cũng y nguyên chậm như rùa bò, loại tốc độ này dưới, căn bản đừng nghĩ tránh né công kích đến từ địch nhân.

	Pháp tu sát chiêu đến rồi, từng khỏa thủy cầu đột ngột xuất hiện tại Lục Diệp thân thể bốn phía, đem hắn đoàn đoàn bao vây, ngay sau đó cái kia thủy cầu nổ tung, hóa thành từng đạo tinh diệu thuật pháp, trong khoảnh khắc đem Lục Diệp nơi ở quấy thành tử vong khu vực.

	"Hoặc là nhận thua, hoặc là chết, ngươi làm sao tuyển?" Pháp tu nhìn qua phía trước trong sương mù dày đặc thân ảnh hình dáng, dương dương đắc ý, kỳ thật luận thực lực chân chính, hắn là không có cách nào chiếm cứ Linh Khê bảng thứ sáu vị trí, xếp tại phía sau hắn chính là Bắc Huyền Kiếm Tông Vu Liên Châu, thực lực rõ ràng so với hắn muốn càng mạnh.

	Nhưng Vu Liên Châu khiêu chiến qua hắn, cuối cùng tình cảnh trở nên cùng Lục Diệp dưới mắt đồng dạng, bị bất đắc dĩ chỉ có thể nhận thua từ bỏ!

	Có thể nói, chính là nương tựa theo dạng này một cái đặc thù địa hình, hắn mới có thể chiếm cứ lấy Linh Khê bảng thứ sáu vị trí, mà lại đạo này ngưng sương mù thuật, cũng là hắn chuyên môn khổ tâm tu hành thuật pháp, chính là vì phối hợp cái này địa hình sử dụng, đối phó những cái kia cần thiếp thân chém giết Thể tu, Binh tu thậm chí Quỷ tu, có cực kì hiệu quả rõ ràng.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không nhận thua, tại cái kia Pháp tu quan sát bên trong, trong sương mù dày đặc bỗng nhiên một điểm lôi quang chợt hiện, cực kì chướng mắt.

	Pháp tu thần sắc cứng lại, không nghe nói này Lục Nhất Diệp tu hành qua Lôi hệ thuật pháp, này lôi quang ở đâu ra?

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, răng rắc một tiếng sét đùng đoàng vang, trên bầu trời rơi xuống một tia chớp, trực tiếp bổ vào cái kia trong sương mù dày đặc.

	"Dẫn Lôi phù?" Pháp tu kinh hãi, toàn thân lông tóc dựng đứng, lớn lao nguy cơ từ trong lòng sinh sôi, hoảng hắn vội vàng hướng về sau thối lui, rút lui thẳng đến đến đảo nhỏ biên giới, lại đem trước mặt mình hơi nước vung đi, quanh thân thúc khởi linh lực bình chướng, lúc này mới có chút cảm giác an toàn.

	Cái kia nồng vụ tồn tại, đối lôi đình chi lực có cực lớn tăng thêm, hắn cũng không dám nhiễm.

	Về phần hắn nghĩ lầm Lục Diệp thúc giục gì đó Dẫn Lôi phù, trên thực tế Lục Diệp không có Dẫn Lôi phù, loại này Linh phù giá bán không ít, mỗi một trương đều muốn ít nhất trên trăm khối linh thạch, là loại kia cực kì đắt đỏ Linh phù.

	Hắn sử dụng, bất quá là Dẫn Lôi linh văn thôi.

	Chiêu này vẫn là cùng Bạch Lan học, trước đó đối chiến Bạch Lan thời điểm, đối phương bỗng nhiên đến như vậy một thoáng, đánh hắn có chút trở tay không kịp.

	Tất cả bị nồng vụ tràn ngập chi địa, trong chớp mắt lôi quang du tẩu, điện xà cuồng vũ, nhìn cực kỳ kinh người.

	Dù là Pháp tu đã cực lực tránh đi, cũng y nguyên không thể hoặc miễn bị có chút tác động đến, trong lúc nhất thời thân thể run giống như run rẩy, tóc đều dựng lên.

	Mà tại trong tầm mắt của hắn, nồng vụ bao khỏa thân ảnh thẳng tắp hướng xuống rơi xuống, rất nhanh, trên mặt biển liền truyền đến phù phù rơi xuống nước âm thanh.

	Dưới biển du động cự thú sôi trào lên, có một tấm huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên mở ra, đem rơi xuống đồ vật nguyên lành vào bụng!

	Chết rồi?

	Pháp tu yên lặng nhìn xem một màn này, cơ hồ không thể tin được, cái kia Lục Nhất Diệp thế mà cứ thế mà chết đi! Không chết ở thuật pháp phía dưới, ngược lại chết tại chính hắn Dẫn Lôi phù hạ...

	Cái này. . .

	Không đúng, Pháp tu bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như Lục Nhất Diệp thật đã chết rồi, như vậy giờ phút này tự mình hẳn là thắng, nhưng Thiên Cơ cũng không có bất kỳ cái gì phản hồi, vậy đã nói rõ Lục Nhất Diệp không chết!

	Suy nghĩ vừa mới chuyển xong, liền thấy sát mặt biển vị trí bên trên, có ánh lửa sáng ngời cấp tốc lướt đến, ánh lửa kia nhìn tựa như là một đôi cánh!

	Hắn còn muốn thôi động cái kia ngưng sương mù thuật quấy nhiễu Lục Diệp, mà giờ khắc này trong sương mù dày đặc lôi quang còn tại du tẩu, chỗ đó thúc giục?

	Chỗ mi tâm truyền đến đâm đau cảm giác, trong lòng báo động đang thúc giục gấp rút hắn mau chóng rời đi nơi này, bằng không đợi đối phương giết tới gần liền đến đã không kịp.

	"Ta nhận thua!" Pháp tu là cái thức thời vụ, lập tức há miệng hô to.

	Dứt lời lúc, thân nhóm một đôi ánh lửa thiêu đốt cánh Lục Diệp, phảng phất thần binh trên trời rơi xuống giết tới trước mặt hắn, Nhất đao chém vào trên cổ hắn, lực lượng khổng lồ đem hắn chém tung bay ra ngoài, thế mà thân ở giữa không trung, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Trừng lớn trong mắt một mảnh nghĩ mà sợ thần sắc, may mắn kêu kịp thời, nếu không thật sự chết!

	Đứng tại đối phương trên đảo nhỏ, Lục Diệp tầm mắt cúi thấp xuống, lửa giận trong lòng từ từ vọt lên!

	Cái kia xếp hạng thứ chín Quỷ Ảnh Tử lãng phí hắn hai ngày thời gian thì cũng thôi đi, đối phương là cái Quỷ tu, không có nắm chắc trước đó sẽ không tùy tiện xuất thủ, cho nên mới sẽ né hai ngày không hiện thân.

	Có thể này Pháp tu là thứ quỷ gì, tuyển dạng này một cái hiếm thấy địa hình, ỷ vào địa lợi một trận diễu võ giương oai, chờ mình giết tới, thế mà trực tiếp nhận thua!

	Đây coi là gì đó? Lục Diệp rất có một loại hung hăng một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

	Kẻ này thực sự quá ác tâm người.

	Tự mình còn góp đi vào một cái phi hành Linh khí!

	Vừa rồi rơi vào trong nước, đúng là hắn bị làm hỏng phi hành Linh khí, sở dĩ để nó rơi vào trong nước, là trông cậy vào mượn cái kia phi hành Linh khí rơi xuống nước để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác, cuối cùng lại không có thể có hiệu quả.

	Tuy nói hắn hiện tại phi hành Linh khí có một nắm lớn, thế nhưng không phải như vậy lãng phí.

	Nguyên bản hắn dự định mượn trận này chiến đấu đến thư cởi xuống tự mình bị đè nén sát ý, hiện tại tốt, chẳng những không có thư giải dấu hiệu, ngược lại nghiêm trọng hơn!

	Rời đi chiến đấu trận, trở về nhà gỗ, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lật qua tìm xem, tìm một cái thích hợp phi hành Linh khí ra, yên lặng luyện hóa.

	Trận chiến đấu tiếp theo không biết sẽ gặp phải gì đó hiếm thấy người, hiếm thấy địa hình, phi hành Linh khí cũng không thể thiếu.

	Tuy nói hắn hiện tại có Phi Dực linh văn, tùy thời có thể dùng thôi động, nhưng này linh văn tiêu hao so Ngự khí phi hành phải lớn nhiều, có thể không cần thời điểm tận lực không cần.

	Linh Khê trên bảng, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh đã treo cao vị thứ sáu!

	Vạn Ma Lĩnh một phương tất cả đều im lặng.

	Cho dù là Linh Khê bảng xếp hạng trước mười các cường giả, thế mà cũng ngăn không được kẻ này hướng bảng tình thế, thuần một sắc Thiên Cửu bảng danh sách bên trong, một cái Thiên Bát chiếm cao như vậy vị trí, để Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ đều xấu hổ khó cản.

	Đạo Huyền tông vị kia Thì Nghiễm đã quay trở về nhà mình trụ sở, ngay tại tu chỉnh bên trong, bởi vì hắn biết mình cùng Lục Diệp chẳng mấy chốc sẽ có một trận chiến, trước lúc này, hắn muốn đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

	Hắn là sau cùng người giữ cửa, nếu là ngay cả hắn đều bại, cái kia toàn bộ Vạn Ma Lĩnh chắc chắn mất hết thể diện.

	Năm đó Lý Phách Tiên đều không thể dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê bảng Nhất vị trí!

	Hắn Lục Nhất Diệp mới tu hành bao lâu? Có tài đức gì mở dạng này hành động vĩ đại?

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều yên lặng không ít, tất cả mọi người đang chăm chú cái kia Linh Khê bảng biến hóa.

	Theo dưới mắt xếp hạng đến xem, Lục Nhất Diệp chỉ cần lại đánh thắng Linh Khê bảng thứ ba vị kia, liền có thể khiêu chiến Thì Nghiễm!

	Mà Linh Khê bảng thứ ba, rõ ràng là Thiên Châu một nhà nhất phẩm tông môn tu sĩ, vẫn là nữ tử.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp một bên luyện hóa phi hành Linh khí, một bên hồi phục không ít hảo hữu truyền đến tin tức.

	Không khác, đều biết Lục Diệp lập tức sẽ khiêu chiến Linh Khê bảng thứ ba, cho nên những này các hảo hữu đều hảo tâm cho hắn truyền đối thủ kia đủ loại tình báo.

	Nhìn xong những tin tình báo này, Lục Diệp mày nhăn lại.

	Bài danh thứ ba gia hỏa này nghiêm chỉnh mà nói, xem như cái Binh tu, lại thêm tính một loại cực kì đặc biệt tiểu lưu phái, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu cũng không tính là thấy nhiều, thậm chí so Yển Sư còn ít ỏi hơn.

	Này sợ lại là một cái lại làm người buồn nôn gia hỏa?

	Lục Diệp tâm tính có chút băng.

	Linh Khê bảng bài danh thứ ba đến cùng có thực lực như thế nào, nhìn trước đó Lý Phách Tiên liền biết, lúc trước hắn liền xếp tại Linh Khê bảng thứ ba vị trí bên trên.

	Đương nhiên, từ khi cái kia tam đại u ác tính diệt hết về sau, Linh Khê bảng hàm kim lượng không thể nghi ngờ phải lớn biên độ suy giảm, hiện tại cái này thứ ba, cùng lúc trước Lý Phách Tiên là không cách nào đánh đồng.

	Bất quá Lục Diệp tuyệt sẽ không khinh thường nàng, càng sẽ không bởi vì nàng là nữ tử tiện tay xuống lưu tình, đánh bảng những ngày này, chết trong tay hắn xuống nữ tu số lượng cũng không ít, phàm là gặp phải, cơ bản không có một cái có thể sống, chỉ có một cái Bạch Lan trốn qua một kiếp.
Kết chương.