Chương 1200: Quảng Hải Hầu
 
 	Bị hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư vây quanh, toàn bộ rừng san hô bầu không khí lập tức khẩn trương tới cực điểm, thậm chí có người ngay cả bắt Ngân Châm Ngư động tác đều ngừng lại.
 
 	Nhìn lấy gần mười vạn Quảng Hải Ngư đem sơn lĩnh bao bọc vây quanh, không ít người trong nội tâm run rẩy, rời xa vùng đất này, để miễn cho mình bị tai bay vạ gió.
 
 	Lấy cá thể thực lực, Quảng Hải Ngư thực lực cũng không thấy mạnh bao nhiêu, luận đơn đả độc đấu, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ có tự tin đánh giết phổ thông Quảng Hải Ngư, nhưng là, để cho người ta e ngại chính là Quảng Hải Ngư là giết chi không hết.
 
 	Ngươi giết một đầu Quảng Hải Ngư, liền sẽ trêu chọc đến hơn ngàn đầu hơn vạn đầu thậm chí là mười vạn mấy chục vạn Quảng Hải Ngư, đây mới là nhất làm cho người cảm thấy chuyện kinh khủng.
 
 	"Có người muốn xui xẻo." Nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối mặt bị hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư vây quanh, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, hắn vẫn là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Lúc này, tại bao bọc vây quanh Lý Thất Dạ Quảng Hải Ngư bên trong đi ra một người đến, hoàn toàn là hình người Quảng Hải tộc cường giả.
 
 	Ở trước mắt mấy vạn Quảng Hải Ngư bên trong có được chân chính hình người Quảng Hải Ngư thật là lác đác không có mấy, mặc dù có một ít Quảng Hải Ngư đã rất cường đại, nhưng là, vẫn là giữ vững một chút ngư tộc đặc thù, nói thí dụ như, có Quảng Hải Ngư mặc dù có được hai tay cùng đầu, nhưng là, thân thể vẫn là cá thân, cũng có Quảng Hải Ngư chỉ là có được một cái đầu người mà thôi. . . Càng nhiều Quảng Hải Ngư vẫn là duy trì hải ngư hình thái.
 
 	Cái này có được hình người Quảng Hải tộc cường giả người mặc áo giáp, long tư hổ bộ, chớp mắt trước đó đi tới, toàn thân hắn tản ra khí tức cường đại, hắn một đôi ánh mắt chớp động lên khát máu quang mang, cả người hắn cho người ta một loại mùi máu tươi cảm giác. Tựa hồ hắn là từ máu tươi bên trong lội qua đến, để cho người ta không rét mà run.
 
 	"Quảng Hải Hầu." Nhìn thấy vị này hình người Quảng Hải tộc cường giả, có người không từ một cái lạnh run.
 
 	Quảng Hải Hầu. Chính là Quảng Hải tộc một tôn Vương Hầu, nghe nói Quảng Hải Hầu tọa hạ có mấy chục vạn thậm chí là mấy trăm vạn đại quân. Hắn là Quảng Hải tộc gần nhất mới quật khởi mới phát Vương Hầu, lấy hung tàn xưng lấy.
 
 	"Ngươi chính là ăn gân rồng tiểu tử!" Lúc này, Quảng Hải Hầu cái kia một đôi khát máu con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới lười biếng mở hai mắt ra , bất quá, ánh mắt của hắn không phải rơi vào Quảng Hải Hầu trên thân, mà là rơi vào một đầu Ngân Châm Ngư trên thân.
 
 	Mặc dù hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư là vây quanh mảnh này rừng san hô, nhưng là, Ngân Châm Ngư vẫn là xông vào mảnh này rừng san hô. Đang điên cuồng ăn lấy phiêu ở trong nước biển phấn hoa.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt khóa lại đầu này Ngân Châm Ngư cùng cái khác Ngân Châm Ngư không có quá nhiều khác nhau, nếu quả như thật có khác biệt lời nói, tựa hồ đầu này Ngân Châm Ngư có cái khác Ngân Châm Ngư không có thịt râu, đầu này Ngân Châm Ngư thịt râu là mười phần nhỏ bé, tả hữu các một đầu, nhưng là, dạng này thật nhỏ thịt râu coi như là mười phần lưu ý đi xem cũng khó mà nhìn ra được.
 
 	Đầu này Ngân Châm Ngư cùng với những cái khác Ngân Châm Ngư không đồng dạng, cái khác Ngân Châm Ngư đều tại giành ăn trong nước biển phấn hoa, mà đầu này Ngân Châm Ngư thì là ăn lấy Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn bọn hắn rải xuống trên mặt đất trùng phấn.
 
 	Quảng Hải Hầu khiển trách hỏi Lý Thất Dạ. Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một câu đều không nói, thậm chí không có lấy mắt nhìn thẳng hắn. Cái này lập tức để hung tàn vô cùng Quảng Hải Hầu sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, hôm nay bản hầu liền để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là sống không bằng chết!" Quảng Hải Hầu lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lạnh lẽo âm u nói.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới xoay đầu lại, nhìn lấy Quảng Hải Hầu, chậm rãi nói ra: "Hiện tại lập tức cút cho ta, ta còn tha cho ngươi một cái mạng chó, nếu không, ngày khác ta tiêu diệt các ngươi Quảng Hải tộc!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người líu lưỡi. Rất nhiều người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ nói như vậy quá mức khoa trương.
 
 	"Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tiểu tử này chỉ sợ không biết là từ chỗ nào cái xó mọi ngóc ngách bên trong bò ra tới, còn không biết Quảng Hải Ngư đáng sợ." Cũng có tu sĩ lắc đầu nói ra.
 
 	"Tốt, tốt, tốt" Quảng Hải Hầu không những không giận mà còn cười, hắn quay đầu hướng sau lưng hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư lớn quát lên: "Các con, có nghe hay không, tên tiểu súc sinh này muốn tiêu diệt chúng ta Quảng Hải tộc!"
 
 	Quảng Hải Hầu dứt lời hạ về sau, một đám cười vang vang lên, tất cả Quảng Hải Ngư đều cười ha hả, tại bọn hắn nghe tới, đây quả thực là lần đầu tiên sự tình, không có cái gì trò cười so nói như vậy càng buồn cười hơn.
 
 	"Tốt, các con, đã tiểu súc sinh này dám khẩu xuất cuồng ngôn diệt chúng ta Quảng Hải tộc, vậy chúng ta cũng khỏi phải khách khí." Quảng Hải Hầu cười to nói ra: "Các con, nên ăn thời điểm. Nhớ kỹ, mỗi người ăn một ngụm, không nên đem hắn giết chết, mổ sạch toàn thân hắn huyết nhục, lưu hắn lại một cái mạng kéo dài hơi tàn, Hầu gia ta muốn để hắn sống không bằng chết!"
 
 	"Nghe lệnh" Quảng Hải Hầu vừa dứt lời dưới, tất cả Quảng Hải Ngư đều đồng quát một tiếng, trong nháy mắt, vô số Quảng Hải Ngư tựa như là khát máu cuồng cá mập phóng tới Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ xé nát.
 
 	Lúc này, cái này hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư thậm chí là không cần thiểm điện đến kích công Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn tại Lý Thất Dạ nhất lúc thanh tỉnh kéo xuống hắn từng khối thịt nát, muốn để hắn đau đến không muốn sống, muốn để hắn sống không bằng chết.
 
 	Khi hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư điên cuồng hung tàn phóng tới Lý Thất Dạ thời điểm, Quảng Hải Hầu lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn thấy, không cần phải thời gian trong nháy mắt, Lý Thất Dạ sẽ bị hắn tọa hạ Quảng Hải Ngư mổ cá đến bạch cốt sâm sâm, toàn thân huyết nhục bị phá tan thành từng mảnh, chỉ còn lại có hấp hối tại sống tạm lấy.
 
 	Đến lúc kia, hắn biết dùng thế gian thủ đoạn tàn nhẫn nhất để cái nhân tộc tiểu tử này sống không bằng chết, hắn sẽ để cho cái nhân tộc tiểu tử này tiếng kêu rên vang vọng mảnh này đáy biển.
 
 	Nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư phóng tới Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ xé nát, cái này khiến chung quanh một chút tu sĩ không đành lòng đi xem, bọn hắn không cần nhìn đều có thể tưởng tượng ra loại kia hung tàn tràng diện, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ kết quả bi thảm.
 
 	Có một ít tu sĩ thì là cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác, theo bọn hắn nghĩ, vị này nhân tộc tiểu tử là tự tìm đường chết, Thiên Đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông tới, đối địch với Quảng Hải Ngư, cái này chắc chắn đưa tới diệt tộc tai ương.
 
 	"Một đám sâu kiến, tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ ánh mắt đều chẳng muốn đi xem, ánh mắt của hắn vẫn là khóa chặt cái kia Ngân Châm Ngư.
 
 	Ngay tại tất cả Quảng Hải Ngư lao đến thời điểm, ngay tại tất cả Quảng Hải Ngư khuôn mặt dữ tợn đối Lý Thất Dạ giương nanh múa vuốt thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là xòe năm ngón tay, lạnh lùng nói ra: "Chết đi cho ta!"
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ xòe năm ngón tay, trong nháy mắt hiện lên một cái lỗ đen thật lớn, đáng sợ lỗ đen tựa như thủy triều, lập tức che mất tất cả lao đến Quảng Hải Ngư.
 
 	Trong lỗ đen vòng xoáy trong nháy mắt vô cùng độ giảo động, bị lỗ đen thôn phệ tất cả Quảng Hải Ngư lập tức bị xoắn thành thịt bọt, cuối cùng toàn bộ bị lỗ đen thôn phệ.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, tất cả Quảng Hải Ngư ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết, liền bị lỗ đen thôn phệ giảo sát, hài cốt không còn.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Thôn Thiên Ma Quyền, quyền này chính là lấy là Thôn Thiên Ma Thể mà sáng tạo, quyền này vừa ra, giống phổ thông Quảng Hải Ngư loại cấp bậc này tồn tại, vậy đơn giản liền là thiêu thân lao đầu vào lửa. Trong chớp mắt này, Thôn Thiên Ma Quyền liền là cự sa , có thể xé rách bị thôn phệ tất cả đồ ăn, mà bị thôn phệ Quảng Hải Ngư cái kia bất quá là một đám cá con, miễn cưỡng có thể nhét kẽ răng mà thôi.
 
 	Dạng này nghịch chuyển thật là làm cho người ta chấn kinh, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, Quảng Hải Hầu sắc mặt hãi nhiên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Quảng Hải Hầu thân thể bay lên không.
 
 	Tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng là thế nào một chuyện, Quảng Hải Hầu đã bị Lý Thất Dạ một cái tay kẹp lại cái cổ, Lý Thất Dạ từ trên núi xông lên, đến kẹp lại Quảng Hải Hầu cổ, quá trình này chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, nhanh đến để cho người ta thấy không rõ lắm.
 
 	"Một cái miễn cưỡng bước vào Thánh Tôn sâu kiến mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về trước mắt Quảng Hải Hầu, lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Quảng Hải Hầu bị kẹt lại cổ, ngay cả lời cũng khó mà nói ra, một trận co rút.
 
 	Thật vất vả, Quảng Hải Hầu thở qua một hơi đến, hắn y nguyên không thay đổi hung tàn bản tính, lệ khiếu nói: "Tiểu súc sinh, coi như ngươi giết bản hầu gia, ta Quảng Hải tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta Quảng Hải tộc có trăm vạn đế quốc, ức ức vạn con dân, bọn hắn sẽ đem ngươi phá tan thành từng mảnh, diệt ngươi thập tộc!"
 
 	Nhìn lấy dạng này một màn, vô số người đều không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người không cảm thấy Quảng Hải Hầu lời này là khuếch đại chi từ. Mọi người đều biết, Quảng Hải Ngư tại mênh mông hãn hải bên trong thành lập vô số cương quốc.
 
 	Càng đáng sợ chính là, Quảng Hải tộc luôn luôn đều đoàn kết, nếu có người giết Quảng Hải tộc một tôn Hầu vương, quản chi đưa tới vô số Quảng Hải Ngư báo thù.
 
 	Quảng Hải Hầu chẳng qua là Quảng Hải tộc kế tiếp cương quốc Vương Hầu mà thôi, bản thân hắn chưa chắc cường đại cỡ nào, nhưng là, sau lưng của hắn lại là có trăm vạn đế quốc, ức ức vạn con dân, đây là nhất làm cho người đáng sợ sự tình.
 
 	"Ta chờ." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, bàn tay của hắn đặt ở Quảng Hải Hầu trên thân, nghe được "Ba" một tiếng, Quảng Hải Hầu kêu thảm một tiếng, hắn bị Lý Thất Dạ hủy đi đạo hạnh, đã mất đi đạo hạnh, lập tức để Quảng Hải Hầu lộ ra chân thân, đây là một đầu to lớn hung ngư.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, hung ngư toàn thân thịt cá chính là từng mảnh từng mảnh bị bóc ra, từng mảnh từng mảnh thật mỏng ngon thịt cá còn tại nhảy lên.
 
 	Trong nháy mắt, hung ngư khung xương cá xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, tất cả mọi người còn có thể nhìn thấy khung xương cá bên trong một khỏa nhảy lên trái tim.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trong nháy mắt kéo ra xương sống lưng bên trên gân rồng, theo một tiếng hét thảm, đầu này hung ngư lập tức đã mất đi sinh mệnh.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem gân rồng ném vào trong miệng nhai nhai, nhìn chung quanh một chút bốn phía tu sĩ khác, nuốt vào gân rồng về sau, chậm rãi nói ra: "Gặp Quảng Hải Ngư, nói cho bọn hắn, ta Lý Thất Dạ nhìn bọn họ không vừa mắt, tốt nhất thiên địa có bao xa, liền cút cho ta bao xa, nếu không, ta không chỉ là muốn xé rách bọn hắn, còn muốn bắt bọn hắn gân rồng xuống tới rượu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.