Chương 239: Cầu phúc, kiêu ngạo

	Thái bình.

	Từ Dương Huyền suất quân xuất chinh về sau, Thái Bình thành đối với nhân viên ra vào kiểm tra nghiêm khắc rất nhiều. Dĩ vãng không thế nào soát người, bây giờ lại gặp người tất soát người.

	Tào Dĩnh mang người đến tuần tra, hỏi: "Như thế nào?"

	Quân sĩ chỉ vào bên cạnh.

	"Hơn năm mươi thanh đoản đao."

	"Gian tế nhưng có?"

	"Gian tế hơn mười người."

	"Thân phận. ."

	"Cơ Ba bộ ba người, Ngự Hổ bộ năm người, cái khác tất cả đều là Ngõa Tạ bộ người."

	"Được."

	Tào Dĩnh chắp tay trở về.

	"Lão Tào!"

	Thanh âm quen thuộc để Tào Dĩnh thân thể chấn động, cười khổ, "Ngươi như thế nào đến rồi?"

	Di nương xuống ngựa, "Lang quân nhưng có tin tức?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Tín sứ trở lại qua một lần, nói lang quân suất quân đã tới gần Ngõa Tạ vương đình."

	Di nương nhìn xem có chút buồn bực, Tào Dĩnh cười nói: "Ngược lại là có cái tin tức tốt, hôm nay chim cắt có thể tới."

	"Là chuyện tốt. Dương Lược lão chó già kia cũng không biết như thế nào."

	"Đừng gọi hắn lão cẩu."

	"Liền gọi."

	"Hòa vi quý."

	"Đương thời mang tiểu lang quân lúc, đầu này lão cẩu nhiều lần cùng ta tranh chấp, sát phạt hán vậy muốn mang hài tử, có một lần ta không ở, để hắn cẩn thận chút, chờ ta trở lại xem xét, đầu này lão cẩu đang đánh chợp mắt, tiểu lang quân y y nha nha bò ra tới, kém chút đụng phải chậu than."

	Tào Dĩnh cười khổ, "Nam nhân mang hài tử xác thực như thế."

	"Ai!"

	"Nữ nhân thở dài lão nhanh."

	"Sờ sờ trên mặt mình nếp nhăn, cũng có thể làm cái kẹp rồi."

	Hai người tới huyện giải hậu viện.

	Một người nam tử đang đợi.

	"Gặp qua Tào tiên sinh, gặp qua Di nương."

	"Hà Thông?" Di nương vui mừng nói: "Các ngươi ở bên kia như thế nào?"

	"Còn tốt." Hà Thông chuyên môn phụ trách chăn nuôi huấn luyện chim cắt.

	Di nương có chút hiếu kỳ, "Ta nhớ được ngươi trước kia nói nhiều, như thế nào như vậy lời ít mà ý nhiều rồi?"

	Hà Thông dáng người nhỏ gầy, nghe vậy khẽ giật mình, "Không ai nói chuyện với ta."

	"Đối chim nói cũng được." Tào Dĩnh an ủi.

	"Đến rồi!"

	Hà Thông đột nhiên ngẩng đầu, "Ai tới tiếp? Đúng, đeo lên bao cổ tay."

	Điểm đen nho nhỏ một đầu ngã rơi lại xuống đất.

	"Nhanh, bao cổ tay!" Hà Thông đưa lên bao cổ tay.

	Di nương nâng lên Tào Dĩnh cánh tay.

	"A!"

	Chim cắt rơi vào Tào Dĩnh trên cánh tay, móng vuốt sắc bén không chút khách khí bắt được da thịt của hắn.

	"Thấy máu liền quen thuộc." Di nương an ủi.

	"Vì sao không phải ngươi tới?" Tào Dĩnh nhịn đau vuốt ve chim cắt, nhìn xem đậu đỏ giống như con mắt, cảm thấy rất là có thú.

	"Ta chẳng lẽ còn có thể thường trú thái bình?"

	Gỡ xuống chim cắt mang theo nhỏ ống đồng, mở ra, bên trong một trang giấy.

	"Dương Lược bên kia đã mang theo những thiếu niên kia tại cướp bóc rồi."

	"Những thiếu niên kia phần lớn từng thấy máu."

	"Cướp án liên tiếp phát sinh, địa phương quan phủ có chút đau đầu, vây quét bọn hắn mấy lần, bị đánh bại rồi."

	Tào Dĩnh đem tấm này giấy đưa cho Di nương.

	"Bọn hắn nhân số quá ít một chút, nếu là Nam Chu lên đại quân vây quét, Dương Lược rất khó đọ sức."

	Di nương nhìn một lần, "Ta không lo lắng Dương Lược, hắn chạy trối chết bản sự thiên hạ vô song. Bất quá mang theo những thiếu niên kia hắn không có cách nào đọ sức."

	Hai người trầm mặc một hồi.

	Di nương nói: "Duy nhất biện pháp chính là để hắn mang người đến lang quân bên này."

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Ngươi nên biết được, nếu là lang quân bên người thêm ra mấy trăm người, sẽ dẫn phát bao nhiêu suy đoán? Lại Dương Lược dung mạo tuy nói biến hóa không nhỏ, có thể Kính Đài gián điệp bí mật xuất quỷ nhập thần, nếu là trong đó có người nhận ra hắn, đây chính là tai hoạ ngập đầu."

	"Tại lang quân lông cánh đầy đủ trước đó, Dương Lược cùng dưới tay hắn đám người kia không thích hợp trở về." Di nương cảm thấy cái này liền giống như là lưu vong phạm.

	Cho ăn chim ưng về sau, Hà Thông trông mong mà nói: "Ta khả năng nhìn thấy lang quân?"

	Tào Dĩnh nghĩ nghĩ, "Có thể đợi bao lâu?"

	"Chờ lâu mấy ngày đi."

	"Được."

	Hà Thông nhảy lên cao ba thước, "Những huynh đệ kia đều muốn nhìn một chút lang quân, chờ ta trở về bọn hắn tất nhiên sẽ ghen tỵ phát cuồng."

	"Phải xem trận chiến này kết cục." Tào Dĩnh thần sắc ung dung, nhưng trong lòng cũng không bình tĩnh.

	"Là công đánh Ngõa Tạ sao?"

	"Đúng."

	"Người ít chút." Hà Thông gãi đầu một cái, "Hai ngàn năm trăm nghĩ diệt Ngõa Tạ bộ, trừ phi bọn hắn núp ở vương đình bên trong không động ổ, nếu không lang quân chỉ có thể vô ích hô làm sao. Lại có, hai ngàn năm trăm không có cách nào vây quanh hai vạn người đi, trận chiến này khó."

	Ngày thứ hai, Tào Dĩnh ngay tại xử trí việc chung, Hà Thông ngồi ở hắn bên cạnh hiểu rõ Dương Huyền tình huống hiện tại, trở về chuyển biến tốt đẹp thuật cho Dương Lược.

	"Lang quân tại Trần châu vừa mở ra cục diện, muốn chinh phục Trần châu, còn muốn bên dưới không ít công phu."

	"Chinh phục?"

	" Đúng, đây là lang quân nguyên thoại."

	"Minh phủ." Có tiểu lại tiến đến, "Cửa thành bên kia náo lên rồi."

	Chỗ cửa thành, hơn mười nam tử đứng ở một bên, đối diện là hơn hai mươi quân sĩ.

	"Vì sao muốn soát người?" Cầm đầu nam tử khí tức bưu hãn, kiêu căng khó thuần mà hỏi.

	Quân sĩ cười lạnh, "Ai vào đều muốn soát người."

	"Có thể chúng ta lần trước đến cũng không, chẳng lẽ là nghĩ nhục nhã chúng ta sao?"

	Quân sĩ án lấy chuôi đao, ánh mắt long lanh, "Quy củ chính là người định, hôm nay có cái quy củ này, như thế nào, ngươi không phục?"

	Nam tử lui ra phía sau một bước, lạnh lùng nói: "Không phục như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết chúng ta? Cái này Thái Bình huyện luôn luôn rêu rao quảng nạp tứ phương khách, hôm nay xem xét cũng bất quá như thế, lão tử quá mức về sau không tới!"

	Đồng bạn của hắn cũng nói: "Trừ bỏ ngươi Thái Bình huyện, chẳng lẽ thiên hạ sẽ không có làm ăn địa phương? Phi! Chúng ta đi!"

	Những người vây xem kia đều ở đây xì xào bàn tán, thỉnh thoảng trông coi quân liếc mắt, muốn nhìn một chút phản ứng của bọn hắn.

	Quân coi giữ có chút rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Cái này hơn mười người trước mặt mọi người khiêu khích thái bình quy củ, nhưng không có xông vào, nếu là xử trí, khó tránh khỏi có khắc nghiệt ngại. Nhưng nếu là không xử trí, đối thái bình thanh danh là một đả kích.

	Ngay tại các quân sĩ làm khó lúc, Tào Dĩnh đến.

	"Chuyện gì?"

	"Minh phủ, cái này hơn mười người không chịu soát người."

	Có can đảm từ thảo nguyên đến thái bình buôn bán hàng hóa, liền không có loại lương thiện. . . Loại lương thiện sớm đã bị một đường này nhân vật hung ác nhóm giết chết.

	Kiêu căng khó thuần không tính là gì.

	Nhưng thời cơ không đúng.

	Cầm đầu nam tử nhìn thấy Tào Dĩnh đi ra, khí diễm vậy tiêu mất chút, chắp tay nói: "Thái bình đã không chịu tiếp nhận chúng ta, kia cáo từ."

	Cái này liền thuộc về miệng không đem môn. . . Đi thì đi đi, trước khi đi còn phải vứt cái lời hung ác.

	Lời nói này trực tiếp đắc tội rồi Tào Dĩnh cùng thái bình các quan lại, trừ phi cái này hơn mười người sau đó không đến thái bình, nếu không. . .

	Nhưng bọn hắn giờ phút này chính là cái này suy nghĩ. Thái Bình quân xuất kích thời gian không ngắn, vẫn như trước không có tin tức truyền đến. Dựa theo rất nhiều người suy tính, Thái Bình quân thủ thành có thừa, tiến thủ không đủ. Lần này chủ động tiến công quá lỗ mãng, tám chín phần mười sẽ tàn bại.

	Thái Bình quân tàn bại, thái bình nơi này liền mất đi lực hấp dẫn, sở dĩ, không đến cũng không đến rồi đi.

	Một người quân sĩ nhịn không được rút ra gần nửa đoạn hoành đao.

	Coong!

	Thanh âm rất giòn.

	Hơn mười đại hán lui ra phía sau mấy bước, tùy thời chuẩn bị lên ngựa.

	Cầm đầu đại hán cười cười, "Đây là muốn cưỡng ép lưu khách sao?"

	Tào Dĩnh khoát khoát tay, quân sĩ đè xuống hoành đao, nhưng sắc mặt xanh xám.

	Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Dương Tư Mã từng nói qua, thái bình tới lui tự do."

	Đại hán gật đầu, "Như thế tốt lắm."

	Phương xa truyền đến tiếng vó ngựa.

	Rất là gấp rút.

	Di nương thấp giọng nói: "Có thể khiến người nửa đường chặn giết."

	Nữ nhân này. . . Tào Dĩnh xạm mặt lại, "Sẽ huyên náo xôn xao."

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền nuốt xuống khẩu khí này?"

	"Lão phu kết luận bọn hắn sẽ chuyển hướng Lâm An, lão phu phái người đi theo, đến Lâm An, bên kia có thái bình di dân, tìm mấy cái ăn vạ hảo thủ, trực tiếp cầm xuống."

	"Ngươi thật độc."

	"Quá khen quá khen."

	Tiếng vó ngựa càng ngày càng gấp rút.

	Đầu tường có người hô to, "Là người của chúng ta. Không đúng, là tin chiến thắng!"

	Ba tên kỵ binh cõng tiểu kỳ, như gió lốc chạy nhanh đến.

	"Tin chiến thắng!"

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm ba kỵ.

	Cả kia hơn mười nam tử cũng là như thế.

	"Tư Mã lĩnh quân đánh tan Ngõa Tạ đại quân, Ngõa Tạ. . . Diệt!"

	Chung quanh an tĩnh giống như là không có một ai.

	Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem báo tin thắng trận kỵ binh.

	Từ thái bình xuất binh bắt đầu, toàn bộ thái bình đều ở đây lo lắng trận chiến này kết quả.

	Tuy nói không biết lần này xuất binh muốn tiến đánh ai, nhưng chỉ dựa vào 2,500 nhân mã có thể tiến đánh ai?

	Cả kia chút lão nhân sau bữa ăn ngồi xổm ở gia môn bên ngoài tán gẫu đều lo lắng, nói Thái Bình quân mặc dù hung, nhưng này là một đánh mười a!

	Không có Thái Bình quân, thái bình lại sẽ trở lại năm đó bộ dáng. Mất đi Thái Bình quân bảo hộ, các thương nhân sẽ quả quyết đem sinh ý chuyển dời đến Lâm An đi. Rất nhanh, thái bình lại sẽ trở lại cái kia một nghèo hai trắng trạng thái.

	Nhưng bây giờ tin chiến thắng đến rồi.

	Tất cả lo lắng đều tan thành mây khói.

	"Vạn thắng!"

	Một người quân sĩ vung tay hô to!

	"Vạn thắng!"

	Vô số người giơ cao cánh tay, khàn cả giọng hoan hô.

	Di nương trong mắt chứa nhiệt lệ, "Lang quân diệt Ngõa Tạ, hắn vậy mà diệt Ngõa Tạ!"

	Tào Dĩnh hồng quang đầy mặt, "Đây là Trần châu lần thứ nhất diệt đi tam đại bộ một trong, lang quân chi danh sẽ vang vọng Trần châu đại địa! Ha ha ha ha!"

	Hà Thông nhìn xem phương bắc, trong mắt nhiều nước mắt, "Chúng ta không có uổng phí đợi uổng công đợi, lang quân võ công như thế, đại nghiệp. . . Có thể thành."

	Chỉ có kia hơn mười nam tử phá lệ xấu hổ, không cao hô đi, lộ ra phá lệ chướng mắt. Hô to đi. . . Vừa rồi đem lời nói quá vẹn toàn, quá ác, giờ phút này lại rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Một người nam tử tiến tới, thấp giọng nói: "Các huynh đệ mới đắc tội rồi, còn xin. . ."

	Hơn mười đồng tiền lướt qua đến, quân sĩ cười lạnh bỏ qua một bên, "Thái bình không thể nhục!"

	Hơn mười nam tử sắc mặt trắng bệch, xám xịt đi.

	Sau lưng, tiếng hoan hô truyền đến trong thành.

	"Vạn thắng!"

	Trịnh ngũ nương ngay tại canh quầy tử, nghe tới tiếng hoan hô sau đứng lên nhìn xem hướng cửa thành. Những người kia đều hướng ngoài thành chạy, Trịnh ngũ nương lo lắng sạp hàng, chỉ có thể nhón chân nhìn ra phía ngoài. Có thể phóng nhãn nhìn lại tất cả đều là người cùng tường thành.

	"Gấp chết người, là cái nào tin chiến thắng a!" Trịnh ngũ nương cái trán đều gấp xuất mồ hôi nước, "Thế nhưng là Tư Mã sao?"

	"Vạn thắng!"

	Lúc này phía trước bạo phát ra kịch liệt hơn reo hò.

	Một cái tuổi trẻ nam tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn trở về chạy, "A đa, a đa, đại thắng rồi!"

	Trịnh ngũ nương dậm chân, hô: "Vị này lang quân, là nơi nào đại thắng rồi?"

	Nam tử trẻ tuổi vốn định không để ý, cũng thấy liếc mắt, phát hiện lại là cái thanh tú phụ nhân, liền mềm lòng một lần, "Tư Mã suất quân diệt Ngõa Tạ, ha ha ha ha!"

	Trịnh ngũ nương khẽ giật mình, tiếp lấy hô: "Tư Mã có mạnh khỏe?"

	Nam tử trẻ tuổi đã chạy xa.

	Một cái chân không có phương tiện lão nhân cũng ở đây bên cạnh canh quầy, nghe tới tin chiến thắng nhếch môi cười, ít đi hơn phân nửa răng trong miệng nhìn xem đen ngòm, "Ai! Ngốc nữ tử nha! Nếu là Tư Mã bất an, cửa thành bên kia đã sớm khóc."

	Trịnh ngũ nương chỉ cảm thấy một cỗ vui sướng từ đáy lòng dâng lên, chưa bao giờ có cảm giác hạnh phúc nhường nàng đỏ cả vành mắt.

	Lão nhân vẫn tại dạy dỗ nàng, "Tư Mã chính là chúng ta thái bình thần, lão nhân gia ông ta nếu là xảy ra vấn đề rồi, những người kia còn cười đến lên? Ngốc nữ tử, ai! Như thế nào rơi lệ rồi? Nói cho ngươi, Tư Mã bực này tuấn mỹ oai hùng người trẻ tuổi, cũng sẽ không cưới ngươi."

	"Ta không phải nghĩ cái này." Trịnh ngũ nương phốc phốc nở nụ cười, sau đó phúc thân, "Đa tạ lão trượng dạy bảo."

	"Ai! Là một hiểu quy củ, hữu lễ nghi cô gái tốt, nói cho ngươi, nếu là thích Tư Mã, vậy liền khổ luyện hầu hạ người bản sự, về sau nói không chừng còn có thể dựa vào cái này môn bản sự hỗn đến Tư Mã bên người, đến lúc đó. . . Ai! Nhiều thiếu nữ tử sẽ ao ước ngươi!"

	Phù phù, Trịnh ngũ nương quỳ xuống.

	Lão nhân bị hù một nhảy, "Ai! Ngươi quỳ ai đây?"

	Trịnh ngũ nương cúi đầu, trong mắt đều là thành kính: "Tín nữ nguyện lấy số tuổi thọ làm tế, khẩn cầu khắp Thiên thần Phật bảo hộ Ty Nghiệp."

	. . .

	Lâm An.

	Từ khi Dương Huyền đi rồi về sau, sứ quân đại nhân tính tình giống như là nữ nhân cảm xúc, âm tình bất định.

	"Chó hoang nô, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"

	"Dám sơ sẩy đến tận đây, đánh!"

	"Cút!"

	Châu giải bên ngoài dân chúng nghe sứ quân đại nhân kinh thiên động địa gào thét, hài lòng đi.

	Châu giải trên dưới đều nơm nớp lo sợ, ngay cả Vệ Vương cũng không tới, nói là lười nhác nhìn Lưu Kình tấm kia mặt thối.

	Có thể hôm nay Vệ Vương lại cùng Lý Hàm cùng nhau đến châu giải.

	Chỉ vì trinh sát trở lại rồi.

	"Cơ Ba bộ ngo ngoe muốn động, đại quân ngay tại vương đình tập kết."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Hoài Ân lần trước tiến đánh Chương Vũ huyện bị thiệt lớn, như thế nào tùy tiện vì Đàm châu lấy hạt dẻ trong lò lửa? Đây rõ ràng chính là đến thái bình xuất binh Ngõa Tạ tin tức!"

	"Phán đoán của hắn song phương đại khái là tương xứng." Lư Cường cấp tốc phân tích thế cục, "Đến như tập kết, lão phu coi là đây là nghĩ lưng chừng quan sát, nếu là trận chiến này Ngõa Tạ thắng, Hoài Ân sẽ lên đại quân tới, báo lên lần Chương Vũ huyện binh bại mối thù."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu chờ lấy hắn."

	Vệ Vương hỏi: "Nhưng có thái bình tin tức?"

	Lư Cường nói: "Ngày hôm trước đến rồi tin tức, nói là đã tới gần vương đình."

	"Không nên như thế!" Vệ Vương gần nhất cùng Lý Hàm, cộng thêm một cái đầu chó quân sư Hoàng Bình thôi diễn qua vô số lần, cảm thấy Dương Huyền chiến pháp có chút vấn đề, "Nên thận trọng từng bước, dùng kỵ binh ở ngoại vi tới lui, bộ tốt ngăn chặn quân địch chủ lực xung kích. Thái bình bộ tốt hung hãn, chỉ cần có thể ngăn trở địch quân đầu mấy lần xung kích, lập tức liền có thể phát động phản kích. . ."

	Lý Hàm nói: "Binh lực quá ít, chỉ có thể như thế."

	Hai người này là muốn nhô ra Dương Huyền trận chiến này kế sách chung ý tứ a? Lư Cường cười nói: "Dương Tư Mã trận chiến này phương lược sợ là chỉ có chính hắn biết được, chúng ta vậy hỏi qua, sứ quân không cho phép, nói sợ để lộ bí mật. Hơn nữa, tướng ở bên ngoài, chúng ta nhúng tay cũng không tốt."

	Vệ Vương trong lòng lo lắng, "Vậy liền khoái mã đi tìm hiểu tin tức."

	Lưu Kình nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Luận khác, đại vương tự nhiên lợi hại. Có thể luận dụng binh, đại vương vẫn là nghỉ ngơi đi!"

	Đám người: ". . ."

	Lưu Kình ánh mắt chuyển động, sợi râu vểnh lên, "Tử Thái dụng binh, mạnh hơn các ngươi quá nhiều, sở dĩ, bắc vọng là được, hỏi cái gì hỏi?"

	Đám người: ". . ."

	Vệ Vương mặt có chút không nhịn được, vừa định quát lớn.

	"Sứ quân!"

	Một cái tiểu lại vọt vào.

	"Quy củ cũng không để ý rồi?" Có người quát lớn.

	Tiểu lại lại đưa không để ý, sau khi hành lễ nói: "Chúng ta đi tìm hiểu tin tức người trở lại rồi."

	Trong lòng mọi người một nhảy.

	"Tiến đến!" Lưu Kình một tay nâng cằm lên, thái độ thong dong.

	Một người quân sĩ tiến đến, "Dương Tư Mã suất quân đại phá Ngõa Tạ đại quân, Ngõa Tạ diệt!"

	Đám người: ". . ."

	Lưu Kình ánh mắt chậm rãi chuyển động.

	Kia trong mắt đều là đắc ý cùng kiêu ngạo!

	"Lão phu mới vừa nói qua cái gì?"
Kết chương.