Chương 965: Bách Lý Thiên đường phố

	Ngư Huyền Tố mí mắt cụp xuống: "Bệ hạ Thánh tâm, há lại nô tỳ có thể biết?"

	"Mà thôi, ta cũng không khó vì Ngư công công."

	Giang Chu thu hồi ánh mắt, đứng dậy.

	"Còn mời Ngư công công giúp một chút."

	Ngư Huyền Tố vội nói: "Hầu gia cứ việc phân phó."

	Giang Chu nói: "Chung Quỳ tại Dương Châu còn có hai vị tiểu muội, còn mời Ngư công công thay ta đem hắn tin chết truyền về, nàng hai người liền tại một cái gọi Bách Bát Lý chi địa."

	Bạch Mang cùng Tử Chi hai yêu tuy chỉ là chịu hắn nhờ vả chăm sóc Chung Quỳ, cũng không phải là Chung Quỳ thân muội, nhưng rốt cuộc đã từng lấy huynh muội ở chung, báo cho một tiếng cũng là phải.

	"Hầu gia cứ yên tâm là được."

	Ngư Huyền Tố không có cự tuyệt, cũng không có lý do cự tuyệt, với hắn mà nói việc này căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Giang Chu không có nhiều lời, thu hồi Chung Quỳ thi thể, liền rời đi thiên lao.

	Hắn vốn cho rằng Chung Quỳ vừa chết, Thiên sư liền muốn quy vị.

	Bất quá, Quỷ Thần Đồ Lục cho tới bây giờ, còn còn vô động tĩnh.

	Cũng không biết có phải hay không là trong đó ra cái gì sai lầm, hoặc là có cái gì hắn không biết khớp nối.

	Hay là bởi vì Chung Quỳ không có chết tại "Kim Điện" phía trên?

	Bất quá, "Thiên sư quy vị" cũng không phải là Giang Chu trước mắt quan tâm chuyện.

	Hắn càng để ý Đế Mang để cá huyền ân đến cho Chung Quỳ truyền lời động cơ.

	Theo lý thuyết, Đế Mang không có lý do để ý tới "Chung Quỳ" như thế một tiểu nhân vật.

	Nhưng nếu như hắn biết "Thiên sư" tồn tại, không chỉ biết này tồn tại, cũng biết như thế nào lệnh "Thiên sư quy vị", thậm chí so chính hắn đều rõ ràng.

	Còn có Ngư Huyền Tố cho hắn truyền kia mấy câu, lại là có ý gì?

	Sớm đã vào cuộc. . .

	Chẳng lẽ là cùng Chu gia bản án thời điểm, ở sau lưng giở trò quỷ "Hắc thủ" có quan hệ?

	Trừ cái này "Hắc thủ", Giang Chu cũng nghĩ không ra cái khác.

	Bất quá, cái này lại cùng Chung Quỳ, cùng Bách Lý Thiên đường phố có quan hệ gì?

	Thật sự là càng ngày càng thú vị. . .

	Giang Chu hiện tại thật đúng muốn đi kia Bách Lý Thiên đường phố tìm hiểu ngọn ngành, mà vẻn vẹn là vì Lý Đông Dương cùng những cái kia Bắc quan tướng sĩ.

	Không nói đến Giang Chu tâm tư.

	Chung Quỳ cái chết, ngoại giới cũng không có Giang Chu như vậy bình tĩnh.

	. . .

	Tần Vương phủ.

	"Ầm!"

	Một cái bàn án bị Tần vương một chưởng vỗ nát.

	"Ngươi nói cái gì? Vệ Khoát chết rồi?"

	Tần vương sắc mặt băng hàn, nhìn chằm chằm tới báo tin binh lính.

	Nghe sĩ tốt trong lòng run sợ đem chuyện giảng thuật rõ ràng, sắc mặt hắc chìm được có thể nhỏ ra mực tới.

	"Tốt, chết được tốt!"

	"Đáng chết Vệ Khoát, ai cho hắn lá gan tự làm chủ trương, đánh lấy bổn vương danh hiệu đi trêu chọc tiểu tử kia?"

	Một bên một cái uy vũ khí khái hào hùng, nhưng lại có một đôi hẹp dài hai mắt, ẩn hiện vẻ âm lệ thanh niên cười nói: "Điện hạ cũng là không cần như thế, tả hữu đã là thủy hỏa chi thế, gây liền gây, điện hạ còn đừng sợ hắn?"

	Tần vương khẽ nói: "Bổn vương sợ hắn? Hừ, nếu không phải phụ vương xuất quan. . ."

	Hắn không có nói tiếp, thanh niên cũng hiểu được hắn ý tứ.

	Cười nói: "Bệ hạ còn hữu dụng hắn địa phương, tự nhiên sẽ giữ gìn một chút, bất quá, kia Lý Đông Dương cũng nhanh hồi kinh, Triều Dương môn cũng đem mở."

	"Không thể không thừa nhận, tiểu tử kia dù sao cũng là nhất phẩm chí thánh, trừ phi ta đi mời động Đông Hải Tán Tiên ra tay, nếu không, ngươi ta đều không phải là đối thủ của hắn, "

	"Bất quá, ở bên ngoài khó đối phó, đạp lên Bách Lý Thiên đường phố, có thể liền không phải do hắn, chỉ sợ đều không cần đến chúng ta ra tay, chính hắn liền hãm ở bên trong."

	Tần vương lẩm bẩm nói: "Bách Lý Thiên đường phố. . . Hi vọng như thế."

	. . .

	Thuần Dương cung.

	Anh Ninh chân nhân như thường ngày giống nhau tại Tọa Vong phong thượng lâm sườn núi mà ngồi.

	Trên đỉnh là khắp thiên phong tuyết, dưới vách là vô biên biển mây, Kim Dương giữa trời, có thể kỳ cảnh.

	Bỗng nhiên trên biển mây hư không một trận vặn vẹo.

	Nắng gắt chiếu xuống vạn đạo kim quang cũng theo đó chiết xạ biến ảo, lại hội tụ thành một cái kim sắc khung động.

	Một cái toàn thân áo trắng như mây cuốn thư, râu tóc bạc trắng, hình dáng tướng mạo kỳ cổ lão giả, ôm ấp một thanh không vỏ thanh phong trường kiếm, từ khung trong động bước trên mây mà tới.

	Anh Ninh chân nhân thấy người này, lại liền vội vàng đứng lên, gọi một tiếng: "Sư thúc."

	Người đến chỉ là gật gật đầu, liền mở miệng nói thẳng: "Anh Ninh, vô gian cùng hiện thế ở giữa khe hở xuất hiện, cho là có cổ tiên sắp giáng thế."

	Anh Ninh chân nhân thần sắc vi kinh: "Như thế nào nhanh như vậy? Dựa theo Chính Dương tổ sư suy tính, chí ít còn phải đợi 120 năm, "

	"Lục Đạo Tôn giả, Đại Phạm vương các loại phái tiền bối hợp lực thôi diễn Càn Khôn Vạn Thế Ca quyết bên trong, cũng là như thế, làm không có sai."

	Lão giả lắc đầu nói: "Thiên cơ biến ảo khó lường, há có thể biết rõ?"

	"Ta mạo hiểm giày bụi, chính là phải nhắc nhở ngươi, khe hở cả đời, vô gian cùng hiện thế, lẫn nhau ở giữa, liền lại không phải không thể xâm liên quan, "

	"Nói không chính xác còn sẽ có bao nhiêu cổ tiên cổ yêu thừa cơ giáng thế, Thiên phủ cũng sẽ không ngồi nhìn cơ hội tốt như vậy, ăn mòn nhân gian nhân đạo, "

	"Ngươi cũng cần ghi nhớ, chỉ có Đạo Tổ đạo quả, mới có thể hoàn toàn mở ra Thuần Dương bí cảnh."

	"Lần này dù có kiếp tai, nhưng cũng là vạn năm không có đại thế, phải chăng có thể tận được tổ sư Đế quân Thuần Dương đại đạo, đúng lúc này, ngươi cần phải hảo hảo nắm chắc, chớ bỏ lỡ cơ hội tốt."

	Anh Ninh chân nhân chau mày.

	Lão giả thấy thế, cũng không nói thêm nữa cái khác.

	Chỉ là bưng ra trong ngực bảo kiếm: "Đây là ta từ Thuần Dương bí cảnh bên trong mới được chi kiếm, gọi là Tụ Lý Thanh Xà, bên trong bao hàm một môn tuyệt thế kiếm pháp thần thông, ngươi cầm đi, ban cho Thần Quang, lấy hắn chi thiên tư, là có thể hiểu thấu đáo thần thông, thiện dùng kiếm này, dù cho không thể địch kia họ Giang tử, cũng không đến để hắn giành mất danh tiếng."

	Dứt lời, liền ném ra ngoài trường kiếm.

	Kiếm này rời tách tay hắn, lại hóa thành một đạo thanh quang, vặn vẹo quay quanh, giống như rắn, quấn không số vòng, liền bắn vào Anh Ninh chân nhân tay áo bên trong, biến mất không gặp.

	Lão giả cũng quay người bước trên mây mà lên, bay vào kim quang kia khung trong động, vạn đạo kim quang khép kín, khôi phục như lúc ban đầu.

	Vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.

	Chỉ còn lại Anh Ninh chân nhân một người độc lập cô phong, thật lâu vừa mới phát ra thở dài một tiếng.

	"Đạo Tổ đạo quả. . ."

	"Ta Thuần Dương một môn, lại làm không được bỉ ổi sự tình. . ."

	"Ai, nói không chừng, cũng chỉ có thể bỏ đi tấm mặt mo này, cầu hắn một cầu. . ."

	. . .

	Cùng lúc đó, Đan Hà sơn, Ưng Đàm phong, Long Hổ đạo tôn thanh tu ở chỗ đó, Long Hổ đạo tôn cũng vừa vừa đưa tiễn một vị từ Động Hư bí cảnh bên trong phá xuất trong môn tiền bối.

	Không chỉ là Long Hổ Đạo, như là chùa Đại Phạm, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chờ thánh địa, thậm chí trong thiên hạ giấu giếm Động Hư bí cảnh tiên môn danh giáo, đều đồng dạng bị kinh động.

	Đặt mình vào vòng xoáy trung tâm Giang Chu, từ Chung Quỳ sau khi chết, lại như là người không việc gì giống nhau, mỗi ngày chỉ là đóng cửa tu luyện, không để ý tới ngoại sự.

	Qua mười mấy ngày, đợi đến Lý Đông Dương hồi kinh.

	"Bách Lý Thiên đường phố. . ."

	"Chỗ kia là dạng gì, sợ là không ai có thể nói rõ được."

	Lúc này, Giang Chu đã tới Lý Đông Dương Thái Tể trong phủ.

	Hướng Lý Đông Dương hỏi thăm Bách Lý Thiên đường phố sự tình.

	Lý Đông Dương vuốt râu nói: "Mặc dù có thể đi qua Bách Lý Thiên đường phố người chỉ có không đến ba cái, nhưng đi vào qua người lại không phải số ít."

	"Có người ở bên trong nhìn thấy thái hư tinh không, có người nhìn thấy hải ngoại tiên đảo, có người nhìn thấy thượng cổ man hoang. . . Đủ loại kỳ địa thắng cảnh, khó mà đếm kỹ."

	Giang Chu có chút kỳ quái nói: "Chỉ là nhìn thấy?"

	Lý Đông Dương nói: "Có ít người chỉ có thể nhìn thấy, có ít người không chỉ nhìn thấy, còn thân hơn lịch trong đó."

	Giang Chu lắc đầu nói thẳng: "Không rõ. "

	Lý Đông Dương cười nói: "Đây chính là vô gian, không thuộc trên dưới tứ phương lục hợp bên trong, không tại quá khứ tương lai ở giữa."

	"Bách Lý Thiên đường phố, quán thông vô gian, "

	"Thân ở trong đó, ngươi khả năng nhìn thấy thế gian này bất kỳ chỗ nào, cũng có khả năng nhìn thấy sớm đã bao phủ tại thời gian trường hà bên trong người, chuyện, vật."

	"Nếu là một cái sơ sẩy, nguyên thần hãm sâu trong đó, có lẽ lúc này liền tỉnh, cũng có lẽ chớp mắt thương hải tang điền, ngươi cho rằng chỉ là chớp mắt bừng tỉnh thần, trên đời đã qua trăm ngàn chở, mở mắt nhắm mắt gian, huyết nhục hóa xương khô, như lịch trăm ngàn đời, cũng không phải không có khả năng, thực là hung hiểm chi cực."

	Lý Đông Dương lời nói hơi ngừng lại, triều Giang Chu xem ra: "Như thế, ngươi còn muốn thay ta đi xông sao?"
Kết chương.