Chương 156 : Kỳ Quan Là Hố.
"Vẻn vẹn chỉ là dị hương hẳn là không đủ để để rất nhiều nữ tu điên cuồng đi, có phải là những thứ này nước hoa có đặc thù công hiệu."

	Chung Ngôn cũng không có cảm thấy, bình thường nước hoa có thể làm cho nữ tu điên cuồng đuổi theo, dù sao, tu hành sau nữ tu, không nói dung mạo trên đều sẽ trở nên càng thêm đẹp đẽ, xinh đẹp động lòng người, trên người cũng sẽ tự nhiên tỏa ra một loại mùi thơm ngát , bình thường nước hoa căn bản không cần, tự thân mùi thơm cơ thể liền so với những kia nước hoa muốn mạnh hơn nhiều, còn tự nhiên. Cái này Bí Mật Hoa Viên nước hoa, khẳng định không bình thường.

	"Đương nhiên không bình thường, cái này Bí Mật Hoa Viên bên trong kỳ hoa bên trong ẩn chứa một loại sức mạnh đặc biệt, phun loại nước hoa này, có thể để cho nữ tu dung mạo nâng cao một bước, trên người mùi nước hoa tức, có thể làm cho khác phái si mê, dùng chúng ta tổ tinh trên lời nói đến, chín phần mười mỹ nữ, phun nước hoa sau, có thể lấy biến thành chín mươi lăm điểm, thậm chí là càng cao, cái kia một trăm điểm mỹ nữ, có thể làm được nghiêng nước nghiêng thành, mê hoặc chúng sinh."

	"Trọng yếu nhất chính là, loại nước hoa này, có thể để người khôi phục thanh xuân, nữ nhân, người người đều là mười tám tuổi, nam nhân đến chết đều là thiếu niên. Vì lẽ đó, loại nước hoa này chính là một kỳ tích, ở đương thời, được gọi là Kỳ Tích Nước Hoa, bất kỳ sử dụng người đều có thể thu hoạch kỳ tích."

	Sở Trí Nhân cảm khái nói.

	"Loại nước hoa này xuất hiện, những kia nữ tu còn không đến hoàn toàn phát rồ."

	Chung Ngôn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, loại này Kỳ Tích Nước Hoa sinh ra, đối với vô số nữ tu tới nói, đủ để đánh bạc đi tới lớn đánh đổi đem đổi lấy, tuyệt đối không nên đánh giá thấp nữ nhân đối với mỹ lệ khát vọng, đối với tăng lên tự thân dung nhan chấp nhất, đối với tuổi tác cấm kỵ. Trên thế giới, cái gì làm ăn tốt nhất làm, vậy tuyệt đối đơn giản là nữ nhân cùng tiểu hài tử. Hai người này đều là không đem tiền xem thành là tiền sinh vật.

	"Nơi nào sẽ không điên cuồng, Kỳ Tích Nước Hoa liền như vậy một bình nhỏ, giá cả liền đạt đến một ngàn đồng giá trên trời, hơn nữa, nước hoa phun một lần, chỉ có thể duy trì mười ngày hiệu quả, nói cách khác, khoảng cách mười ngày liền muốn phun một lần. Như vậy một bình nhỏ, chỉ có thể phun khoảng ba mươi lần. Sau khi dùng xong, ngươi không tiếp tục dùng, liền sẽ khôi phục trước kia dung mạo, tuổi tác, trạng thái, vì lẽ đó, sau khi dùng qua, đều rất khó không tiếp tục mua."

	Sở Trí Nhân cảm khái nói.

	Cái này Kỳ Tích Nước Hoa ở chư thiên vạn giới bên trong, đó là thật sự kiếm tiền, kiếm lời được kêu là một cái bồn mãn bát mãn, không biết để bao nhiêu người điên cuồng, một ngàn đồng đó là trước giá cả, hiện ở Bí Mật Hoa Viên đều bị đánh vỡ, cũng không có mới Kỳ Tích Nước Hoa sinh ra, dùng một bình thiếu một bình, dưới tình huống như vậy, Kỳ Tích Nước Hoa giá cả, đó là mỗi ngày đều ở trướng, mỗi thiếu một bình, giá cả kia đều sẽ phát sinh gợn sóng.

	Bao nhiêu thiếu nữ tu vị nó, có thể lấy tiêu tốn giá cả to lớn.

	Tiếc hận là thật sự tiếc hận, ít đi Bí Mật Hoa Viên, cuối cùng, Kỳ Tích Nước Hoa đều không thể cung cấp, không phải là không có những người khác thử nghiệm dùng những khác kỳ hoa thay thế, nhưng cuối cùng hiệu quả cũng không tốt, thậm chí là phục chế không ra, dù là ở một ít kỳ quan bên trong trồng kỳ hoa dị thảo, cũng chế tạo không ra Kỳ Tích Nước Hoa , bởi vì, Kỳ Tích Nước Hoa không phải là người làm vì chế tạo, đây là Bí Mật Hoa Viên tự mình thu thập bên trong vườn kỳ hoa tinh hoa, ở một con suối bên trong thai nghén mà ra, này cái tuyền nhãn chính là kỳ quan chính mình nắm giữ. Bên trong vườn trăm hoa tinh hoa sẽ cùng cái này tuyền nhãn trong nước suối dung hợp, mới thật sự là Kỳ Tích Nước Hoa.

	Vì lẽ đó, ngoại giới, chế tạo không ra.

	Đây chính là kỳ quan độc nhất vô nhị tính.

	Khi biết Bí Mật Hoa Viên bị hủy tin tức sau, chư thiên vạn giới bên trong, không biết có bao nhiêu nữ tu phát ra gào thét.

	Trên thực tế, Bí Mật Hoa Viên tổn hại không nghiêm trọng lắm, đại khái là tổn hại một phần năm dáng dấp, có thể coi như là vậy, như trước không có biện pháp, tàn tạ chính là tàn tạ. Tìm không trở về mảnh vỡ, tự nhiên chữa trị không được, những năm này, không phải là không có người đi tìm qua, vấn đề là, quá khó.

	Mảnh vỡ rải rác ở chư thiên vạn giới, nhưng không có cách thôi diễn, hết thảy đều muốn xem vận khí.

	Nơi nào đến đơn giản như vậy.

	"Đúng là thứ tốt, có như vậy kỳ quan ở tay, còn không kiếm lời bồn mãn bát mãn, đối với khắp cả lãnh địa phát triển đều có chỗ tốt to lớn."

	Chung Ngôn cũng là cảm khái không thôi, trong mắt lập loè không giống nhau ánh sáng.

	"Tốt, những thứ này tàn tạ kỳ quan ngươi cũng nhìn, không có cái gì có quá cao giá trị, muốn chọn tuyển, hãy tìm những bảo vật khác, mật khố trong, không nói những cái khác, bảo vật vẫn có, đến thời điểm chọn tuyển một cái, có thể đối với lãnh địa phát triển đưa đến trợ giúp."

	Sở Trí Nhân cười nói.

	Hắn cũng không có cảm thấy Chung Ngôn sẽ đem cơ hội đặt ở những thứ này kỳ quan trên.

	"Không cần, ta quyết định, cái này người mới phúc lợi ta hay dùng ở cái này tòa Bạch Cốt sơn trên, nói không chắc ta số may, có cơ hội đưa nó chữa trị lên, đến thời điểm, nhưng là lãnh địa bên trong quật khởi hi vọng."

	Chung Ngôn không chậm trễ chút nào mở miệng nói.

	Có kỳ quan ở, còn dùng đến chọn tuyển cái khác sao, hoàn toàn không cần.

	"Cái gì, ngươi thật sự muốn chọn những thứ này, cái này Bạch Cốt sơn dù là lấy về, cũng dùng không được, này không phải là lãng phí một lần cơ hội thật tốt à."

	Sở Trí Nhân hầu như không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Cái này cũng không phải đùa giỡn, cơ hội lãng phí liền lãng phí, sau đó cũng không có tốt như vậy phúc lợi. Hối đoái lên, cũng phải cần điểm cống hiến. Dùng như vậy phúc lợi để đổi một cái đã vô dụng kỳ quan, cái này có phải là quá trò đùa.

	"Không tính lãng phí, ta trước ở Khởi Nguyên chi thành bên trong thì mua qua một cái kỳ quan mảnh vỡ, thoạt nhìn cùng Bạch Cốt sơn rất tương tự, ta muốn xem thử một chút, nếu là đúng là Bạch Cốt sơn mảnh vỡ, nói không chắc lần này ta muốn chiếm cái đại tiện nghi, được đến một cái hoàn chỉnh kỳ quan cũng không phải là không thể được."

	Chung Ngôn cười nói, trong lời nói cũng để lộ ra chính mình một tia sức lực.

	"Thì ra là như vậy, vậy ngươi nghĩ cho thật tốt. Mảnh vỡ tương tự cũng rất nhiều, ai cũng không biết có thể thành công hay không, chắp vá không đứng lên, vậy thì phế bỏ."

	Sở Trí Nhân lúc này mới chợt hiểu ra, chẳng trách, chẳng trách dám làm như thế, đối với một cái hoàn chỉnh kỳ quan tới nói, khả năng này dù là chỉ có một phần ngàn, cái kia cũng đáng thử một lần, ở khả năng này trước mặt, lại làm sao kích động đều không quá đáng.

	Bất quá, thật có thể để Bạch Cốt sơn một lần nữa hoàn chỉnh, gặp lại ánh mặt trời sao?

	Sở Trí Nhân có chờ mong, có hoài nghi.

	Bất quá, cũng không có lại mở miệng ngăn cản.

	Dù sao, đây là liên quan đến một cái hoàn chỉnh kỳ quan chuyện, hắn muốn ngăn cản, cái kia chính là sinh tử đại thù, bằng hữu không làm được còn muốn biến thành cừu nhân. Chuyện như vậy, đương nhiên không thể ngăn cản, thậm chí là, Chung Ngôn nếu có thể chắp vá ra hoàn chỉnh Bạch Cốt sơn, toàn bộ Đế cung thực lực cũng sẽ bởi vậy tăng cường, ở nơi nào đó trên chiến trường, hoàn toàn có thể lấy đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, phát huy ra chiến lực mạnh mẽ.

	Thật sự có loại khả năng này, Sở Trí Nhân vẫn là thích nghe ngóng , còn giết người cướp của, hắn còn chưa hề nghĩ tới.

	Hắn cũng là tổ tinh đi ra, mọi người đều là đồng hương, hiện tại cũng đều là ở Đế cung bên trong, chăm sóc không chăm sóc còn không nói, ít nhất, hắn cũng sẽ không trong bóng tối làm trò gì, chuyện đó, hắn không làm được, Đế cung bồi dưỡng người mới xưa nay đều là tương đương cam lòng xuống thành phẩm.

	"Cái này tàn tạ kỳ quan Bạch Cốt sơn là của ngươi."

	Sở Trí Nhân đem cái kia tòa Bạch Cốt sơn lấy ra, trực tiếp giao cho Chung Ngôn, điều này cũng mang ý nghĩa, người mới phúc lợi không có.

	"Đúng rồi, Sở đại ca, Đế cung bên trong điểm cống hiến là làm sao đến hối đoái."

	Chung Ngôn đem Bạch Cốt sơn cất đi, theo dò hỏi.

	"Đơn giản nhất chính là Vĩnh Hằng tệ, Vĩnh Hằng tệ cùng điểm cống hiến hối đoái là một so với một, một đồng tiền hối đoái một điểm cống hiến điểm. Còn có chính là cống hiến thiên tài địa bảo, chính mình không cần tài liệu , dựa theo cấp bậc, quý hiếm độ đến phân chia, dành cho tương ứng điểm cống hiến, những thứ này đều là do Khố thú đến chưởng quản. Mật khố trong vật phẩm, đều có công khai yết giá, ngươi không cần điểm cống hiến, trực tiếp nắm Vĩnh Hằng tệ mua cũng là có thể lấy."

	Sở Trí Nhân cười nói.

	"Ta hẳn là còn có một gãy cùng ba gãy cơ hội đi."

	Chung Ngôn cười hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi là dự định hiện tại dùng rơi sao."

	Sở Trí Nhân gật gật đầu nói. Đây là Đế cung mỗi người đều sẽ có phúc lợi, vẫn tiếp tục kéo dài quy củ, đương nhiên sẽ không dễ dàng thay đổi.

	"Cái này Bí Mật Hoa Viên là bao nhiêu điểm cống hiến."

	Chung Ngôn chỉ vào toà kia tàn tạ Bí Mật Hoa Viên dò hỏi.

	Sở Trí Nhân nghe được, cũng là sợ hết hồn, nói: "Chung lão đệ, ngươi sẽ không là còn muốn hối đoái những thứ này tàn tạ kỳ quan đi. Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, vật này đổi đi qua, đó chính là nện ở trên tay mình, hoàn toàn là lãng phí nha."

	Hắn sợ Chung Ngôn đầu óc nóng lên, đem tiền của mình tài đều háo hết rồi, sau đó phát triển đều sẽ chịu ảnh hưởng, vậy thì không tốt.

	"Yên tâm, ngược lại có một gãy phúc lợi, trong tay ta còn có chút tiền tài, thu thập một thoáng, sau đó nói không chắc sẽ có thu hoạch. Ngược lại, coi như là một cái ham muốn tốt, kỳ quan vật này, ta trong lòng yêu thích."

	Chung Ngôn cười nói.

	Mặc dù biết Sở Trí Nhân là vì muốn tốt cho chính mình, nhưng hắn là không thể từ bỏ thu thập tàn tạ kỳ quan, cũng chính là ở đây còn cần che lấp một thoáng, sau đó, ở bên ngoài thu thập thì hắn có thể sẽ không dễ dàng bại lộ thân phận.

	Chuyện như vậy, càng bí mật càng tốt.

	Hiện tại cũng chỉ có thể đem thu thập tàn tạ kỳ quan, chế tạo thành chính mình một loại ham muốn.

	Loại này ham muốn ở chư thiên vạn giới bên trong cũng không hiếm thấy, không ít người đều có, chỉ bất quá, ham muốn quy ham muốn, cần phải là đem tàn tạ kỳ quan sửa lại thành hoàn chỉnh kỳ quan, một cái hai cái cũng còn tốt, nếu là một bộ tiếp một bộ, chỉ sợ vấn đề liền lớn điều, vì lẽ đó, nên ẩn giấu nhất định phải ẩn giấu.

	"Được rồi, tùy tiện ngươi, cái này Bí Mật Hoa Viên hối đoái giá cả là mười vạn điểm cống hiến, ngươi muốn, đánh     một gãy, cũng muốn lấy ra một vạn điểm cống hiến."

	Sở Trí Nhân lắc đầu một cái nói.

	"Tốt, ta dùng Vĩnh Hằng tệ đến hối đoái."

	Chung Ngôn cười lấy ra một vạn khối Vĩnh Hằng tệ, lựa chọn đem Bí Mật Hoa Viên cho hối đoái xuống, nói tiếp: "Những thứ này kỳ quan mảnh vỡ là giá cả bao nhiêu, thoạt nhìn cũng không được hình, giá cả làm sao đều muốn rẻ hơn chút đi."

	Lập tức chỉ vào những kia vô cùng nhỏ bé kỳ quan mảnh vỡ. Đã không nhìn ra chủ thể dáng dấp mảnh vỡ, hiển nhiên là không thể cùng Bí Mật Hoa Viên loại này so với.

	"Hừm, ngươi muốn, những mảnh vỡ này là theo khối đến tính toán, một mảnh vụn đại khái là muốn ba ngàn Vĩnh Hằng tệ, ta đề nghị ngươi vẫn là suy tính một chút, những mảnh vỡ này đều đánh không đi lên."

	Sở Trí Nhân lắc đầu cười khổ nói, đối với Chung Ngôn đã không có cách nào khuyên, đây là quyết tâm nghĩ muốn đâm vào kỳ quan cái này động không đáy bên trong đi.

	Cái này kỳ quan là tốt như vậy đánh à.

	Kỳ quan là hố a.
Kết chương.