Chương 1285 : Ta cùng ta tông môn muốn làm Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ.
Quân Thường Tiếu quyết định.

	Tông môn chứng nhận Nhất lưu cùng Võ Minh đại hội ở cùng ngày cử hành, nhường toàn bộ đại lục người đều tới chứng kiến kỳ tích, chứng kiến thuộc về Vạn Cổ tông kỳ tích!

	Mà khoảng cách kia thiên chỉ có một tháng, khoảng cách đệ tử đủ quân số chỉ còn lại hơn ba ngàn.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bằng nhanh nhất thời gian, ở đây Sinh Tử lôi đài phụ cận, xây nhất cái tối cao quy cách lộ thiên hội trường, dùng cho tổ chức Võ Minh đại hội."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương lĩnh mệnh, mang đồng môn cùng Bội Kỳ công việc lu bù lên.

	Cứ như vậy, Sinh Tử lôi đài phụ cận, các loại kiến trúc vật liệu vận chuyển tới cũng làm nền xuất chủ bình đài, phó bình đài, cùng Quan Chiến đài, nhất cái cự đại hội trường từ hình thức ban đầu dần dần bắt đầu hoàn thiện.

	Chân Đức Tuấn cùng hắn Trận Pháp đường rồi không nhàn rỗi, ngay tại tích cực bố trí hình ảnh Trận pháp, cũng cùng Hàn thành chủ hình ảnh trận pháp đem ngay cả, đến lúc đó chút toàn phương vị không góc chết trực tiếp tông môn thăng cấp Nhất lưu cùng Võ Minh đại hội.

	. . .

	"Dịch Quán chủ."

	Vừa tọa tại Nhận Chứng quán bên trong, Quân Thường Tiếu liền nói ngay vào điểm chính: "Một tháng sau, xin vì ta Vạn Cổ tông chứng nhận đẳng cấp."

	Chuẩn bị uống trà Dịch Thiên Hành, thân thể cùng biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	Vạn Cổ tông lại chứng nhận? Kia há không tựu nhất lưu!

	Dịch đại sư có chút không thể bình tĩnh, có chút kích động tưởng nằm xuống.

	Tốt tại, hắn đã không phải là lấy trước kia cái động một chút lại cơn sốc Quán chủ, bởi vì Quân Thường Tiếu mang đến cho mình rung động quá nhiều, đã có thể rất tốt đi thích ứng.

	Chỉ bất quá, nghĩ đến mình toàn bộ hành trình mắt thấy nhất cái Cửu lưu tông môn trưởng thành là Nhất lưu, hơn nữa còn là ngắn ngủi trong mười năm quật khởi, tuyệt đối là một loại vô thượng vinh hạnh.

	"Quân tông chủ."

	Dịch Thiên Hành chắp tay nói: "Ngươi cùng ngươi Vạn Cổ tông là ta Tây Nam Dương châu truyền kỳ!"

	Này thoại nhường Tây Nam Dương châu bất luận cái gì một tên Võ giả nghe được, đều sẽ không chút do dự biểu thị đồng ý.

	"Dịch Quán chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cùng ta tông môn muốn làm Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ."

	"Cái này. . ."

	Dịch Thiên Hành khóe miệng co quắp một cái.

	Nguyên lai Quân tông chủ còn có như thế nhất cái dã tâm lớn, nhưng là, có thể thành hay không Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ, còn cần toàn bộ đại lục Võ giả tán thành mới được.

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Triệu Đậu Đậu thường ngày đi vào nhà tù, trước đem đồ ăn buông ra, sau đó đặt mông tọa tại rất cảm thấy thân thiết lại lạnh giá trên ván gỗ, nói: "Lão đệ, chúng ta tông môn lập tức liền muốn phá mười vạn đệ tử, ngươi còn không có nghĩ thông suốt sao?"

	"Nghĩ thông suốt."

	Đái Luật nói: "Ta đã quên đi tất cả."

	Hắn không tại ghi hận Quân Thường Tiếu, rồi không tại ghi hận Dạ Tinh Thần, tình nguyện cả một đời bị giam tại ngục giam.

	Gia hỏa này nhìn thấu, cho người ta một loại phật hệ cảm giác.

	Đáng tiếc là, tu vi không được đến thăng hoa, như trước vẫn là kia điếu dạng.

	Kỳ thật không có Hồn tộc phụ trợ, gia hỏa này chung quy chỉ là người bình thường, không giống Quân Thường Tiếu dựa vào hệ thống đem tư chất cái gì đều bồi dưỡng, coi như không có hack, vẫn như cũ có thể mạnh lên, đơn giản thời gian nhanh chậm mà thôi.

	"Đã quên đi tất cả, sao không làm lại từ đầu?" Triệu Đậu Đậu đạo.

	"Mệt mỏi."

	Đái Luật lắc đầu nói: "Chỉ muốn tại ngục trong vượt qua quãng đời còn lại."

	". . ."

	Triệu Đậu Đậu nói: "Ngươi một lần lại một lần để chảy mất có thể cơ hội trở thành cường giả, nhưng từ đầu đến cuối thủ vững nguyên tắc của mình, điểm ấy nhường nhân khâm phục không thôi."

	Hắn không đi đau khổ thuyết phục Đái Luật, bởi vì thực buông xuống hết thảy.

	"Két."

	Cửa nhà lao lần nữa đóng lại, hoàn cảnh trở nên đen nhánh.

	Đái Luật từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng, suy nghĩ trở lại trước kia, vang lên bên tai: "Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, có thể suy nghĩ một chút gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái làm một tên đệ tử, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng."

	"Ai."

	Hắn lắc đầu thở dài.

	Nếu như khi đó mình làm ra chính xác lựa chọn, hiện tại chỉ sợ lại sẽ là một cái khác bức họa đi.

	. . .

	Đang động triếp mấy trăm năm thọ nguyên Võ đạo thế giới, một tháng thực rất ngắn, ngắn đến trong chớp mắt liền đi qua.

	Khoảng cách Võ Minh đại hội còn có năm ngày.

	Giờ phút này, đến tự thiên nam địa bắc gia tộc, tông môn, tán tu chờ đã lần lượt đi vào Thiết Cốt trấn, bởi vì nhân số quá nhiều, tạm thời vô pháp dung nạp, chỉ có thể từng nhóm ở tại Thanh Dương trấn hoặc Thanh Dương thành.

	Cùng Vạn Cổ tông quan hệ không tệ thế lực hoặc Võ giả thì đã sớm vào ở tại trong tông môn.

	Tỉ như Ngải gia, lại tỉ như Hàn thành chủ dạng này cường giả.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Hề cung chủ không tới sao?"

	Vạn Cổ tông lưỡng cái minh hữu, Thương Sơn phái đã sớm tới, nhưng Diệu Hoa cung vẫn chưa thấy bóng người.

	Lý Thanh Dương nói: "Còn không có."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu không có đi suy nghĩ nhiều, dù sao người ta là Nhất tông chi chủ, có thể sự vụ bận rộn không thể phân thân, hoặc là chậm trễ hành trình đâu.

	"Vô địch!"

	"Xoát!"

	Hắn từ đại điện nội bước ra, hai tay khoác lên thái dương chỗ, tiêu sái đi lên nhất vuốt, nói: "Mở sơn môn!"

	"Két —— —— —— ---- "

	Đóng chặt sơn son đại môn bị Hà Vô Địch mở rộng, sáng sớm không khí mới mẻ từ bên ngoài tràn vào.

	Hôm nay là đầu tháng chiêu mộ thời gian, bởi vì liên quan đến chiêu tròn mười vạn tên đệ tử, cho nên Quân Thường Tiếu không còn làm vung tay chưởng quỹ, quyết định toàn bộ hành trình phụ trách.

	Hắn mặc rất chính thức tông môn phục sức, trên mặt hiển hiện rất nghiêm túc biểu lộ, đến mức nhường Ngải Thượng Nghễ, Mã Vân Đằng chờ người cảm nhận được nhất cái đỉnh tiêm tông môn Tông chủ cần phải có khí chất và khí tràng!

	. . .

	"Mở!"

	"Cửa mở!"

	Chân núi, đến đây tham kiến khảo hạch thiếu niên thiếu nữ ánh mắt lấp lóe phấn khởi, hận không thể hiện tại tựu dọc theo cầu thang leo lên sơn môn khẩu.

	"Chậc chậc."

	Đến đây tham gia Võ Minh đại hội các lộ Võ giả đến đây tham gia náo nhiệt, nhìn thấy những này người tham gia khảo hạch, không khỏi sợ hãi than nói: "Tất cả đều là tư chất không tệ người trẻ tuổi a."

	Nhị Tam lưu tông môn cao tầng hâm mộ muốn chết.

	Những thiếu niên thiếu nữ này, nếu như đến chính mình tông môn, hoàn toàn không cần khảo hạch, trực tiếp liền có thể lấy thông qua.

	Không có cách nào.

	Vạn Cổ tông hoành không xuất thế, nhường cái khác đại tông môn hoàn toàn mất đi sức cạnh tranh, thậm chí chỉ có thể ở phía sau cái mông nhặt người ta không muốn.

	"Các thiếu niên."

	Đột nhiên, sơn môn chỗ truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Dọc theo trên cầu thang tới đi, chỉ có không được đào thải, mới có thể tiến nhập cải biến các ngươi vận mệnh bước thứ hai!"

	Cẩu Thặng hiện tại tuy nhiên rất có Tông chủ phong phạm, nhưng cũng không cố làm ra vẻ, có thể nói ra, có cực cao có tính chấn động.

	"Là Quân tông chủ!"

	"Hắn tựu đứng tại sơn môn chỗ!"

	"Đi! Đi!"

	Kết quả là, hội tụ tại chân núi gần vạn danh tham gia khảo hạch người trẻ tuổi, nhao nhao nhấc chân đi ra cải biến vận mệnh bước đầu tiên.

	"Hô hô!"

	Trọng lực Trận pháp trong nháy mắt bộc phát, lấy khác biệt cấp độ cho người tham gia khảo hạch mang đến áp lực.

	Tất cả mọi người nghe nói qua Vạn Cổ tông khảo hạch rất nghiêm ngặt, dám đến nếm thử phần lớn có chút năng lực, cho nên đến cuối cùng lại có bảy, tám ngàn thành công đăng đỉnh.

	". . ."

	Toàn bộ hành trình mắt thấy khảo hạch cường giả khắp nơi khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Bị tiễn xuống núi mệt đến mệt lả hơn hai ngàn danh người trẻ tuổi, tư chất cùng tu vi tựa hồ cũng không yếu, đến tự gia tông môn thấp nhất cũng phải Nội môn đệ tử cất bước, kết quả tại Vạn Cổ tông đầu vòng tựu bị đào thải.

	Đây quả thật là —— người so với người làm người ta tức chết!

	. . .

	Vạn Cổ tông khảo hạch chương trình đã phi thường thành thục, người tham gia chỉ cần hoàn thành các phương diện khảo thí đồng đều có thể thành là Nhập môn đệ tử, cho nên Quân Thường Tiếu vẻn vẹn toàn bộ hành trình quan sát, không cần làm chuyện gì.

	Kết quả, mấy vòng khảo thí về sau, thông qua khảo hạch có hơn bốn nghìn danh, cái này khiến hắn không thể không tự mình chọn lựa, bởi vì danh ngạch không nhiều như vậy.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 97231/100000."

	"Đinh! Tông môn thành viên: 98676/100000."

	". . ."

	". . ."

	"Đinh! Tông môn thành viên: 99999/100000."

	"Tông chủ!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nghiêm túc suy nghĩ, tuyển người nào làm một tên sau cùng đệ tử lúc, bên tai truyền đến Triệu Đậu Đậu thanh âm: "Đái Luật nghĩ thông suốt, hắn muốn gia nhập Vạn Cổ tông!"
Kết chương.