Chương 1167: Nhân tộc khách qua đường
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy liền đi Khổng Tước Địa đi, Khổng Tước Địa liền là trạm thứ nhất đi."
 
 	Khổng Cầm Như không còn nói cái gì, nàng lôi kéo dây cương, ở phía trước dẫn đường, dạng này hết thảy động tác, là như vậy tự nhiên, không có nửa điểm đột ngột.
 
 	Tại thời khắc này, nàng đều ngơ ngác một chút, nàng đều không nghĩ tới đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên. Nàng thế nhưng là Cẩm Tú Cốc cốc chủ nha, tại toàn bộ Thiên Linh giới, nàng đều là thuộc về có phân lượng cấp bậc nhân vật, hôm nay vậy mà cho người ta dẫn ngựa, chuyện như vậy nói ra, vậy liền để người cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	"Tiểu nữ nhân, lên đây đi, đừng ở nơi đó mài cọ." Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi tại hải mã phía trên, vỗ vỗ hải mã, nhàn định tự tại nói ra.
 
 	Khổng Cầm Như không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một chút, nàng cũng không lộ vẻ hẹp hòi, nhún người nhảy lên, ngồi ở Lý Thất Dạ sau lưng, tự nhiên hào phóng.
 
 	Lý Thất Dạ gối lên nàng trên thân, đầu gối lên bộ ngực sữa của nàng, lún xuống tại khe rãnh bên trong, hai mắt nhắm lại, chậm rãi nói ra: "Đi thôi."
 
 	Khổng Cầm Như lập tức bị tức đến thổ huyết, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là thương hương tiếc ngọc, sợ nàng một đường lặn lội đường xa đi bộ, nhưng mà, hắn chẳng qua là coi nàng là làm là gối đầu mà thôi!
 
 	Lúc này, Khổng Cầm Như có đem cái này nam nhân một cước đá xuống ngựa xúc động, nhưng là, phiến nên về sau, nàng là cũng hết giận, nàng hoàn toàn cầm nam nhân này không có gãy.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, đổi lại là những nam nhân khác, Khổng Cầm Như nhất định sẽ đem hắn đạp đến chân trời đi, cái này hoàn toàn là muốn chiếm tiện nghi của nàng, là khinh bạc nàng.
 
 	Nhưng mà, nam nhân ở trước mắt mặc kệ là thế nào thoạt nhìn, đều là như thế tự nhiên tùy tâm, đối với nam nhân này tới nói, cái này căn bản liền không phải chuyện gì. Hết thảy đều là như vậy đương nhiên. Hết thảy đều là như vậy tùy ý. Không có nửa điểm bỉ ổi ý tứ, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy không đến hạ lưu háo sắc vận vị.
 
 	Giống như, đối với nam nhân này tới nói, đầu gối mỹ nhân, bất luận là thần nữ vẫn là tiên nữ, đây đối với hắn tới nói, vậy cũng là bình thường sự tình mà thôi.
 
 	Cuối cùng. Khổng Cầm Như chỉ có thể là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thúc giục hải mã tiến lên.
 
 	Dưới hông hải mã, chính là hải mã bên trong cực phẩm, tốc độ nhanh chóng, khó mà bắt bẻ, đặc biệt là trong nước biển, cái kia càng làm cho người vô pháp đuổi theo, đến như thiểm điện, đi như thiểm điện.
 
 	"Vừa rồi ngươi vì sao nói, Thiên Linh giới cũng không phải là nhân tộc ở chi địa?" Tùy ý hải mã lao vụt. Khổng Cầm Như nhìn một chút gối lên chính mình bộ ngực mà tự nhiên tự tại Lý Thất Dạ một chút, lòng có nghi vấn nói ra.
 
 	"Vốn cũng không phải là nơi ở thích hợp." Lý Thất Dạ nói ra: "Mặc dù nói. Hiện tại Cửu Giới phong bế, coi như là Cửu Giới chưa phong bế, nhân tộc cũng ít định cư ở đây, trăm ngàn vạn năm đến nay, nhân tộc lui tới, Thiên Linh giới đã từng đi ra không ít uy danh hiển hách vô địch hạng người, nhưng là, đa số đều không Thiên Linh giới thành lập truyền thừa, tình nguyện đi xa giới khác."
 
 	"Nói thật, nói đến đây một chút, ta ngược lại thật ra bội phục các ngươi Cẩm Tú Cốc Thủy tổ dũng khí cùng quyết tâm, lựa chọn Thiên Linh giới xây truyền thừa, cái này đích xác là cần rất lớn dũng khí." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nhìn Khổng Cầm Như một chút.
 
 	"Vì cái gì không thích hợp ở đâu?" Khổng Cầm Như không khỏi hỏi. Lấy nàng chính mình cảm giác mà nói, Thiên Linh giới không có vấn đề gì, chí ít nàng nhìn lại là rất vừa cư.
 
 	"Nguyên nhân rất nhiều." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nói thí dụ như, nhân tộc trời sinh là thích ở lục địa, đặc biệt là rộng lớn nặng nề đại địa, Thiên Linh giới khắp nơi đều là hải dương, nhân tộc thiên tính không thích; lại nói thí dụ như, nhân tộc Thiên Linh giới suy yếu lâu ngày, kém xa Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu."
 
 	"Cái này cũng không phải căn bản nguyên nhân, đúng không." Khổng Cầm Như cũng có thể từ trong đó nghe ra một chút đầu mối, nói ra: "Nếu như Tiên Đế thật muốn Thiên Linh giới xây truyền thừa , có thể chuyển cầm thiên địa, không nhất định nói muốn ở biển cả."
 
 	"Ngươi không ngu ngốc." Lý Thất Dạ gối lên cái kia mềm mại nở nang bộ ngực sữa, nhắm hai mắt, chậm rãi nói ra: "Không sai, cái này cũng không phải nguyên nhân căn bản. Trọng điểm là, Thiên Linh giới không phải chúng ta nhân tộc thế giới, lui tới, cuối cùng đều là muốn rời khỏi, nơi này không phải chúng ta rễ."
 
 	"Cụ thể bởi vì cái gì?" Khổng Cầm Như không khỏi khiêm tốn thỉnh giáo, nàng làm Cẩm Tú Cốc cốc chủ, nhưng là, hôm nay cùng người nam nhân trước mắt này so sánh, nàng cảm giác mình học thức là như vậy nông cạn.
 
 	"Cái thế giới này rễ!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngược dòng tìm hiểu, muốn ngược dòng tìm hiểu đồ vật quá xa xưa, xa xưa đến để cho người ta nói không rõ ràng."
 
 	"Liền nói một cái dễ hiểu đồ vật đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Vì cái gì chỉ có Thiên Linh giới mới có Thụ tộc cùng Hải yêu đâu? Vì cái gì Thụ tộc cùng Hải yêu sẽ không rời đi Thiên Linh giới đâu, coi như bọn hắn đi ra Thiên Linh giới, cuối cùng đều sẽ về Thiên Linh giới về lá rụng. . ."
 
 	". . . Giống như là Thụ Tổ, cường đại đến bọn hắn như thế cảnh giới , có thể sánh vai Tiên Đế, nhưng là, cuối cùng, bọn hắn vẫn là trở về Thiên Linh giới, bọn hắn vẫn là cắm rễ ở phiến đại địa này phía trên, hóa thành chống trời đại thụ, che chở hậu nhân, đây là vì cái gì đây?"
 
 	Lý Thất Dạ, dẫn tới Khổng Cầm Như suy nghĩ sâu xa, trước đó, chuyện như vậy đối với Thiên Linh giới người mà nói, tựa hồ là bình thường sự tình, giống như là thường thức, không có cái gì thật sâu tưởng nhớ, nhưng là, tại thời khắc này, cái này để người ta cảm thấy trong này thật sự là ý vị quá sâu xa.
 
 	"Thế giới này, rốt cục không phải chúng ta thế giới, đây là Thụ tộc thế giới, đây là Hải yêu thế giới." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Trong cái thế giới này, chúng ta nhân tộc, chẳng qua là khách qua đường mà thôi, đa số người đều sẽ rời đi, chỉ có số ít người mới có thể lưu lại."
 
 	"Cái kia Mị Linh đâu, Mị Linh tại phiến thiên địa này cũng là sừng sững không ngã." Khổng Cầm Như nói ra.
 
 	Thiên Linh giới, Mị Linh thực lực thậm chí có thể nói so Hải yêu, Thụ Tổ phải cường đại hơn, bọn hắn cắm rễ ở trong thiên địa này, không có chút nào thụ ảnh hưởng, không có chút nào suy yếu lâu ngày.
 
 	"Mị Linh?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Mị Linh, bọn hắn nhất định là thượng thiên sủng nhi, có nhiều thứ, chúng ta nhân tộc là không thể cùng Mị Linh so sánh, chí ít đối với đại chúng tới nói là như thế. Mà lại, Mị Linh ở cái thế giới này nội tình, cũng không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."
 
 	"Không rõ." Khổng Cầm Như không khỏi nói ra: "Mặc dù ta chưa rời đi Thiên Linh giới, nhưng là, có ghi chép nói, nhân tộc có thể tại vô số địa phương sinh sôi , có thể tại bất luận cái gì địa phương cắm rễ."
 
 	"Lời nói này đến không sai." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nói ra: "Nếu như nói, Mị Linh là thượng thiên sủng nhi, như vậy, nhân tộc liền là thượng thiên gai trong lòng, nhân tộc đi tới chỗ nào, đều có thể đóng xuống đến, đều có thể cắm rễ, ngươi có thể đem nhân tộc hình dung thành châu chấu. Mà lại, nhân tộc sinh sôi năng lực, là tất cả chủng tộc đều vô pháp so sánh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ vẩy mí mắt nhìn nàng một cái, nói ra: "Đó cũng không phải nói nhân tộc không thể Thiên Linh giới cắm rễ, tựa như ta phía trên nói như vậy, không có đại lục, số lượng thưa thớt, cái này cũng không phải vấn đề, nếu như nhân tộc muốn cắm rễ, chỉ sợ không có chỗ không thể."
 
 	"Nói tới nói lui, cuối cùng vẫn là một câu." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nơi này cuối cùng không phải nhân tộc thế giới, nhân tộc ở chỗ này, chỉ là khách qua đường. Nếu như đi qua cái khác tám giới người, coi như không phải người vô cùng cường đại, tại người bản năng bên trên, bọn hắn cuối cùng đều sẽ rời đi Thiên Linh giới, cắm rễ ở giới khác. . ."
 
 	". . . Đến cuối cùng, một chút không có năng lực rời đi hoặc là không nỡ rời đi nhân tộc, chỉ có thể cắm rễ tại cái này Thiên Linh giới. Cũng có quyết tâm lưu lại người, muốn ở chỗ này cắm rễ, muốn ở chỗ này lớn mạnh, tựa như các ngươi Cẩm Tú Cốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Về phần cường đại như Tiên Đế, có một số việc, bọn hắn cũng nhìn thấu, không nguyện ý."
 
 	"Vì cái gì?" Khổng Cầm Như trong này nghe được một chút mánh khóe, không khỏi nói ra: "Thiên Linh giới đến tột cùng là cất giấu bí mật gì đâu? Cái này phía sau có dạng gì cố sự đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ trương mắt nhìn con ngươi, nhìn lấy Khổng Cầm Như, qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Có một số việc, không phải ngươi có thể hiểu được, cũng không phải ngươi có năng lực đi tìm hiểu, biết được càng nhiều, có đôi khi cũng không phải là một chuyện tốt, biết được ít, ngược lại là một loại hạnh phúc. Tựa như ngươi bây giờ dạng này, cảm giác Thiên Linh giới rất thích hợp cư ngụ, đây là cỡ nào tốt sự tình, đây cũng là một niềm hạnh phúc."
 
 	"Mặc dù ta là không biết, nhưng là, cái này cũng không trở ngại ta ham học hỏi chi tâm." Khổng Cầm Như nhìn lấy Lý Thất Dạ, chân thành nói ra: "Ngươi có thể chỉ cho ta điểm sai lầm."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn trước mắt gương mặt xinh đẹp này, sau đó nở nụ cười, lại gối trở về, gối lên nàng cái kia mềm mại nở nang bộ ngực, nghe sâu kín mùi thơm ngát, nói ra: "Biết thì thế nào, ngươi có thể đi cải biến sao? Đây là một cái thế giới, ngay cả Tiên Đế đều không cải biến được đồ vật, huống chi là ngươi. Nếu như ngươi muốn thay đổi, rất đơn giản, đem Cẩm Tú Cốc chuyển ra Thiên Linh giới, đây chính là cải biến."
 
 	"Cái kia những cái khác nhân tộc đâu?" Đối với Lý Thất Dạ, Khổng Cầm Như không khỏi nói ra.
 
 	"Nhìn bầu trời." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại tự tại nói ra: "Chỉ cần có sinh mệnh địa phương, liền có nhân tộc, đừng bảo là ngươi chỉ là một cái tu sĩ, coi như ngươi là tạo vật chủ, ngươi cũng vô pháp quản được qua tất cả sự tình đến, nhân tộc rải Cửu Thiên Thập Địa, ngươi có thể từng cái quản được tới sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi thật vì nhân tộc suy nghĩ, như vậy thì chuyển ra Thiên Linh giới. Ngươi có thể tưởng tượng, các ngươi Cẩm Tú Cốc truyền ra bao nhiêu huyết thống, Thiên Linh giới lưu lại bao nhiêu Nhân tộc? Lại có bao nhiêu người bởi vì các ngươi Cẩm Tú Cốc lưu tại Thiên Linh giới?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Cầm Như không khỏi bắt đầu trầm mặc, trong nội tâm trĩu nặng. Cẩm Tú Cốc là nhân tộc Thiên Linh giới truyền thừa cường đại nhất, nàng trở thành cốc chủ về sau, vẫn gánh vác trách nhiệm, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, nàng đều cho rằng tới một mức độ nào đó, Cẩm Tú Cốc muốn gánh vác lên nhân tộc chức trách lớn.
 
 	"Thế gian, không có chúa cứu thế, coi như là có chúa cứu thế, có thể cứu được thế giới, cũng cứu không được mỗi một cá nhân." Lý Thất Dạ gối lên bộ ngực sữa của nàng, chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi muốn có tư cách, muốn làm ra cái gì cải biến, không nên đem ánh mắt đặt ở cái kia thật nhỏ cục diện bên trên, mà là đặt ở đại cục phía trên."
 
 	"Ta sẽ nhớ." Khổng Cầm Như thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu. Lý Thất Dạ lời nói càng làm cho quyết tâm của nàng càng thêm kiên định, nàng cần làm ra cải biến.
 
 	Lý Thất Dạ gối lên mềm mại, nhắm mắt lại, chỉ là nở nụ cười, nên nói, hắn cũng đã nói, về phần tương lai vận mệnh như thế nào, chuyện này chỉ có thể là nhìn nàng tạo hóa của mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.