Chương 308 : Ném Mạnh.
Sitos nhìn trên quảng trường tử thương nặng nề điều tra viên, biểu hiện vô cùng trịnh trọng.

	Dù cho được đến Chiêm Bặc sư nhắc nhở, kéo còi báo động, nhưng như trước có chút đã muộn, các điều tra viên còn chưa hoàn thành cảnh giới liền gặp phải tập kích.

	 tạo thành kết quả, chính là 'Hiệp hội Mỹ thực gia' phát điên lợi dụng tàu điện ngầm phá tan cục điều tra cửa lớn, ở vương quốc trong lịch sử, cục điều tra tổng bộ lần thứ nhất bị xâm lấn!

	"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

	Một mảnh đen tối trời đêm hàng lâm, giống như quái thú giống như, đem từng vị 'Mỹ Thực gia' nuốt chửng.

	Là 'Dạ Nữ Vu' Fiona!

	"Các hạ. . . Ngài gánh vác tử triệu, vẫn để cho chúng ta chống đối, ngài cố thủ 'Thái Dương vương chi mâu', chờ đợi vương quốc tiếp viện!"

	Jacob đối với Sitos nhẹ giọng nói.

	Ở Chiêm Bặc sư tiên đoán bên trong, 'Triết Học gia' Sitos sẽ tử vong!

	Mà toàn bộ cục điều tra bên trong, không có so với 'Thái Dương vương chi mâu' càng thêm chỗ an toàn.

	Ân, trên thực tế, cục điều tra bên trong là không có thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' tồn tại.

	Bởi vì nó đã nắm giữ 'Thái Dương vương chi mâu', một khi bị một cái miện hạ chấp chưởng, cái kia có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ quá đáng, lại thêm vào các loại đặc quyền, đến đủ để khiến vương thất cùng hội nghị bất an mức độ.

	Bởi vậy mỗi khi cục điều tra bên trong sinh ra thứ sáu nguyên chất tồn tại, chẳng mấy chốc sẽ bị điều đi.

	Hoặc là tiến vào vương thất, hoặc là tiến vào quân đội, lấy duy trì khắp mọi mặt cân bằng.

	Ngay cả như vậy, mỗi khi cục điều tra cần lúc, xin điều động một cái 'Miện hạ' trợ giúp cũng là rất nhanh và tiện chuyện.

	Bởi vì bất luận vương thất Phi phàm giả, vẫn là lệ thuộc vào quân đội, hội nghị. . . Bọn họ trên thực tế đều còn có một cái cộng đồng thân phận, cái kia chính là lệ thuộc vào vương quốc!

	Lần này cũng là như thế, vương quốc tiếp viện sẽ tới rất nhanh.

	Mà 'Triết Học gia' chấp chưởng 'Thái Dương vương chi mâu', thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' đều muốn tránh lui, Jacob không nghĩ tới cục điều tra có bất kỳ thất thủ khả năng!

	'Triết Học gia' Sitos tựa như ở trầm ngâm.

	Cuối cùng, hắn vẫn là từng bước một đi tới bên trên tế đàn, đưa tay ra, nắm chặt rồi 'Thái Dương vương chi mâu' mâu thân.

	Hắn từ lâu thu được 'Thái Dương vương chi mâu' tán thành, có thể chấp chưởng cái này 'Không thể biết' cấp thần kỳ vật phẩm.

	Chỉ bất quá, trước đây sử dụng đều chỉ là đối phương bóng mờ, cũng đã có thể làm 'Miện hạ' kiêng kỵ.

	Mà lúc này, Sitos hầu như có thể phát huy ra 'Trường Sinh giả' phía dưới mạnh nhất chiến lực!

	Nếu như không phải 'Thái Dương vương chi mâu' làm cái này phong ấn hạt nhân, không thể rời đi tế đàn, uy lực còn có thể càng thêm kinh khủng!

	Tất cả mọi người đều phảng phất nhìn thấy một vòng thuần trắng hư huyễn thái dương từ trung tâm quảng trường bốc lên.

	Tiếp theo, lượng lớn mỹ thực gia phát ra gào thét.

	Bọn họ có ở tia sáng này chiếu rọi phía dưới, máu thịt giống như tượng sáp giống như hòa tan, trên khuôn mặt ngũ quan không ngừng hoà tan đi rơi xuống, có nhưng là không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

	Bọn họ phi phàm năng lực đã bị áp chế, liền cùng những kia phàm nhân như thế, thậm chí chịu đến 'Diệu' tổn thương!

	Bên trên tế đàn, Sitos nắm 'Thái Dương vương chi mâu', vẻ mặt không đổi.

	Làm cái này 'Không thể biết' cấp quỷ vật, 'Thái Dương vương chi mâu' tại vị cách trên đối với đánh dấu chính là 'Trường Sinh giả' !

	Bởi vậy, nó có nắm giữ hoàn chỉnh 'Luật' lực lượng!

	Đối với thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' mà nói, bọn họ 'Luật' chỉ là một cái mô hình, là không hoàn chỉnh hình thái.

	Chỉ có lên cấp thứ bảy nguyên chất, mở ra cánh cửa trường sinh, mới có thể thu được được hoàn chỉnh 'Luật' !

	Hoàn chỉnh 'Luật' tiêu chí, chính là có thể kích thương Ti Tuế! Là liền Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đều phải vì thế mà kiêng kỵ lực lượng!

	'Thái Dương vương chi mâu' đương nhiên cũng nắm giữ hoàn chỉnh 'Luật' !

	Nó lực lượng biểu hiện ở hai cái phương diện, cái thứ nhất phương diện là 'Tất trúng' đặc tính, bị mũi mâu chỉ định kẻ địch, bất luận làm sao né tránh, thậm chí trốn vào Linh giới, cũng tất nhiên bị ném ra trường mâu trúng mục tiêu, càng không cách nào dùng thế thân các loại năng lực thay thế!

	Mà cái thứ hai phương diện, nhưng là 'Phá diệt' ! Bị 'Thái Dương vương chi mâu' hủy diệt đối tượng, bất luận có bao nhiêu phân thân, hoặc là cái khác bảo mệnh loại năng lực, đều sẽ trong nháy mắt bị hủy diệt, từ trên thế giới bị hoàn toàn xóa đi!

	Sitos cầm trong tay 'Thái Dương vương chi mâu', đã quyết tâm đợi đến 'Thụ nan chi thần' vừa xuất hiện, liều mạng cục điều tra phong ấn mất đi hạt nhân, rất nhiều tù nhân cùng thần kỳ vật phẩm cùng nhau bạo động, cũng phải liều lĩnh ném mạnh ra trường mâu, hoàn toàn giết chết 'Thụ nan chi thần' !

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía những kia kéo dài hơi tàn mỹ thực gia đám người, biểu hiện trở nên càng càng lạnh lẽo, run tay một cái bên trong trường mâu.

	Càng thêm cường đại áp chế, bỗng nhiên hàng lâm!

	Đây là 'Trường Sinh giả' vị cách uy áp, ở hiện nay thế giới, trừ phi ủng có cái khác 'Không thể biết' cấp quỷ vật, bằng không căn bản là không có cách ngăn cản!

	Jacob trong tay dữ tợn súng ống nhắm ngay những thứ này tà tín đồ, đột nhiên bóp cò súng.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Ở trong tay hắn, bình thường súng ống giống như biến thành súng tiểu liên, vô số viên đạn tạo thành sắt thép đạn mạc, trong khoảnh khắc liền đem kẻ địch phía trước xé rách, lưu lại một mảnh máu thịt địa ngục.

	"A. . . Hưởng yến chủ món ăn đã bưng lên bàn ăn. . . Chúng ta là vui thích, cũng là kết thúc. . . Chúng ta hưởng dụng đồ ăn, cũng là bị ăn người!"

	Một cái ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn mỹ thực gia lớn tiếng ngâm tụng chú văn, trong tay cầm một cái màu bạc dao ăn, bỗng nhiên cắt rời cổ họng của chính mình.

	Ầm!

	Thi thể của hắn không còn hơi sức quỳ xuống, từ cuống họng nơi chảy ra lượng lớn máu tươi.

	Cái này máu tươi cũng không đỏ sẫm, trái lại hiện ra một loại đen nhánh màu sắc, dường như dầu mỏ giống như sền sệt có mùi, bỗng dưng bao trùm chu vi địa vực.

	Nó không ngừng lan tràn, nuốt chửng một bộ lại một bộ thi thể, chỗ đi qua, nguyên bản gạch đá mặt đất tựa hồ biến thành màu đen đầm lầy, để lượng lớn người cùng vật không ngừng chìm. . .

	Còn sót lại tà tín đồ dồn dập hô lớn:

	"Ta đã uống vào cái kia máu, lấy cái kia máu làm vì khế!"

	"Chúng ta hô hoán ngài. . ."

	"Bụi gai cùng máu tươi người chưởng khống, sa đọa cùng màu đỏ tươi quyến giả, vĩ đại Thụ nan chi thần!"

	Thứ lạp!

	Vô số màu đen bụi gai từ đen nhánh đại địa bên trên hiện ra, tạo thành một gốc cây quái dị vặn vẹo thô to Kinh Cức thụ.

	Ở đại thụ bên trên, còn ràng buộc một đạo khổng lồ đỏ như màu máu bóng người.

	Nó ngũ quan mơ hồ, lại mang theo lẫm liệt ý chí.

	Lúc này thoáng cúi đầu, thì có từng đạo từng đạo màu đen bụi gai từ thổ địa bên trong hiện ra, đâm thủng một cái lại một cái điều tra viên.

	Thụ nan chi thần —— tại yên hàng lâm!

	"Rốt cục chờ đến ngươi."

	Sitos mặt hiện nổi lên ra vẻ kiên nghị, hắn giơ lên cao 'Thái Dương vương chi mâu', đem mũi mâu nhắm ngay 'Thụ nan chi thần', đột nhiên ném mạnh mà ra!

	Thời khắc này, 'Thái Dương vương chi mâu' rốt cục lệch khỏi vị trí của nó, toàn bộ cục điều tra cũng vì đó chấn động, vô số phong ấn mặt ngoài hiện ra vết rách, mất đi chúng nó hạt nhân.

	'Địa ngục chi môn' sau.

	Hành lang bên trong.

	Nơi sâu xa, từng gian bịt kín lao tù bên trong bỗng nhiên truyền ra tiếng va chạm, thú hoang tiếng gào thét. . .

	Cảm giác khủng bố, đột nhiên hiện lên ở Lilly cùng Jessita trong lòng: "Đây là. . ."

	"Giam giữ Phi Nhân tồn tại đám người bạo động."

	Yennefer thở dài trả lời: " 'Thái Dương vương chi mâu' đã thoát ly phong ấn hạt nhân, hiện tại ta, bất cứ lúc nào có thể mang theo các ngươi từ Linh giới rời đi. . ."
Kết chương.