Chương 421 : Nổi lên mặt nước thi thể.
Chương 420: Nổi lên mặt nước thi thể tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Làm Thẩm Lương nhận được Dương Gian cú điện thoại này sai giờ điểm một ngụm lão huyết phun ra ngoài .

	Gì?

	Lâm Sơn lệ quỷ khôi phục, Trương Lôi cắm?

	Một trận vốn chỉ là phổ thông hình sự vụ án bỗng nhiên liền diễn biến thành vì một trận sự kiện linh dị, hơn nữa còn có ngự quỷ người tử vong, cứ như vậy sự kiện nhưng là thoáng cái thăng cấp, còn không chỉ là thăng một hai cấp đơn giản như vậy, nếu như tình huống là thật toàn bộ Đại Kinh thành phố đều muốn vì thế mà chấn động .

	Bởi vì không thể khẳng định này sự kiện linh dị cấp bậc, cho nên chỉ có thể lấy tối cao khuôn mẫu tới xử lý .

	Nhưng thật làm như vậy, Thẩm Lương cái đội trưởng này lập tức liền phải tự nhận lỗi từ chức, kết cục không thể so với Triệu Kiến Quốc tốt hơn chỗ nào .

	"Dương Gian, ngươi nói đùa gì vậy? Lâm Sơn lệ quỷ khôi phục rồi? Này thật giả? Ta xem qua hồ sơ của hắn, cùng hắn cũng tiến hành qua một chút tiếp xúc, cực hạn của hắn không có khả năng nhanh như vậy tới nơi, chí ít còn có chừng mười ngày ." Thẩm Lương ngữ khí rất lo lắng, thậm chí có chút kinh hoảng cùng bất an .

	Dương Gian nói: "Ai cũng không dám khẳng định mình sẽ ở lúc nào lệ quỷ khôi phục, ngươi tính ra cái kia Lâm Sơn lệ quỷ khôi phục thời gian? Thẩm đội, tỉnh đi, nói không chừng là tên kia gạt ngươi chứ? Nếu như hắn sắp chết, đổi lại là một cái đầu óc người bình thường cũng không thể ra bên ngoài nói, bởi vì nói ra hắn liền không có cứu chữa giá trị ."

	"Mặt khác, Lâm Sơn hồ sơ có rất lớn địa phương thiếu hụt, nhất là hắn có quan hệ với lệ quỷ này một khối, tuy rằng mỗi cái ngự quỷ người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ che dấu năng lực của mình thông tin, có thể hắn như vậy không sót một chữ, rõ ràng vấn đề rất lớn."

	"Có thể coi là là như thế này Trương Lôi cũng không có khả năng nhanh như vậy cắm a, hắn không phải cùng ngươi tại một khối sao?" Thẩm Lương lại cắn răng nói .

	Lâm Sơn thật đã chết rồi kết quả như vậy vẫn còn ở trong phạm vi chịu đựng .

	Nếu là Trương Lôi cũng cắm, chuyện kia liền phiền toái, một chuyện nhỏ kiện bẻ đi hai cái ngự quỷ người, trách nhiệm này hắn đảm đương không nổi .

	"Là ngoài ý muốn ."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Đi thông Lâm Sơn gian phòng đường đi bên trong có một đoạn đường nước đọng, nhìn xem không bình thường, ta không đề nghị lội qua đi, hắn nghe được trong phòng có Lâm Sơn âm thanh cảm thấy hắn còn không có lệ quỷ khôi phục, là một cơ hội, cho nên vội vàng đi tới ."

	"Kết quả có chút ngoài ý muốn, không đủ cao nửa thước nước đọng đem hắn che mất, hắn cứ như vậy quỷ dị biến mất ở trước mặt ta ."

	"Loại tình huống này ngươi để cho ta làm sao cứu?"

	Nghe kiểu nói này, Thẩm Lương cũng hoàn toàn chính xác không có tư cách đi oán trách Dương Gian không đúng, thật phát sinh sự kiện linh dị gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, không có một vị ngự quỷ người có thể cam đoan chính mình liền nhất định có thể sống sót .

	"Vậy chuyện này ngươi có thể giải quyết sao?" Thẩm Lương cắn răng, phảng phất tại rưng rưng cắt thịt đồng dạng.

	Tuy rằng hắn cùng Dương Gian liên hệ không lâu, nhưng đối với trước kia Triệu Kiến Quốc thủ hạ người này vẫn là khắc sâu ấn tượng .

	Dương Gian năng lực rất mạnh .

	Trở thành ngự quỷ người đến nay, giải quyết qua không ít sự kiện linh dị, không có mất qua một lần tay .

	Dương Gian nói; "Trước đó ta đối đầu cái kia còn chưa chết vong Lâm Sơn ta nắm chắc vẫn phải có, nhưng nếu như chờ một lúc liên lụy một cái Trương Lôi, vậy thì khó mà nói ."

	"Trương Lôi có lẽ còn chưa chết, hắn tình huống rất đặc biệt, không dễ dàng bị quỷ giết chết, ngươi lại điều tra điều tra, như vậy đi, vấn đề này nếu như giải quyết, ta cho ngươi năm cái quỷ nến, đây là ta cuối cùng một ngụm giá, ta trước mắt có thể làm chủ tài nguyên cứ như vậy nhiều." Thẩm Lương cắn răng nói .

	"Ta không muốn quá trình, chỉ cần vấn đề này giải quyết, dù là ngươi đem cả tòa lầu cho làm không còn, cũng không quan hệ, nơi này là Đại Kinh thành phố, tuyệt đối không thể để cho sự kiện linh dị mất khống chế ."

	"Thẩm đội ngươi vẫn đúng là nghèo, màu trắng quỷ nến ta có thể dùng đến thời điểm rất ít, đồ chơi kia rất nguy hiểm, không phải có thể tùy tiện loạn chút đó, cho nên ba cây cùng năm cái chênh lệch không phải rất lớn, như vậy đi, ba cây quỷ nến lại thêm đem Lâm Sơn cái kia khống chế cái thứ hai quỷ danh ngạch cho ta, dù sao hắn bộ dạng này cũng không dùng được ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Thẩm Lương muốn nói Dương Gian trong tay không phải có một cái danh ngạch sao?

	Sau đó hắn mới nhớ lại, thằng này đem khống chế cái thứ hai quỷ danh ngạch đưa cho linh dị diễn đàn một vị ngự quỷ người .

	"Tốt, đáp ứng ngươi ." Thẩm Lương nói .

	"Điện thoại ta ghi âm, cũng đừng muốn đổi ý ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương nói; "Cam đoan sẽ không đổi ý,

	Nhưng nhờ ngươi nhất định phải đem Lâm Sơn sự tình giải quyết ."

	"Không thể nói cam đoan, chỉ có thể nói tận lực đi." Dương Gian lúc nói chuyện, bỗng nhiên phát hiện trước mặt cái kia nước đọng đường đi bên trong bỗng nhiên bốc lên liên tiếp bong bóng .

	Nước đọng đang lăn lộn, một cái cự đại bóng ma xuất hiện ở trong nước .

	Cái kia bóng ma bộ dáng, giống như là một người .

	"Ta chỗ này có biến, không nói, cúp, ngươi bên kia dùng vệ tinh định vị điện thoại nghe đi, cũng không biết các ngươi điện thoại di động này thả không phòng nước ." Dương Gian cúp tư nhân điện thoại, đem vệ tinh định vị điện thoại treo ở trước ngực, bảo trì trò chuyện tình trạng .

	Trước mặt cái kia an tĩnh liền gợn sóng đều không có nước đọng phía dưới giờ phút này bỗng nhiên trồi lên một người .

	Người kia cũng đã chết rồi, thân thể một nửa lơ lửng ở trên mặt nước, quay lưng bên trên, mặt hướng xuống, có chút cuộn tròn, không nhúc nhích, hơi có vẻ cứng ngắc .

	"Không phải Trương Lôi, là trước kia trong tửu điếm nữ phục vụ viên ." Dương Gian ánh mắt có chút ngưng tụ .

	Kia là một bộ nữ thi, mặc khách sạn nữ phục vụ viên chế phục, xem bộ dáng là vừa mới chết không lâu, làn da còn bảo lưu lấy một chút màu máu, không có bị bọt phát sưng, hư thối .

	Nhưng cỗ này nữ thi tới quỷ dị .

	Bởi vì theo nước đọng độ cao đến xem, nếu như trong này nổi lơ lửng một bộ nữ thi là vô luận như thế nào cũng có thể phát hiện, hắn còn không đến mức mắt mù đến loại tình trạng này .

	"Hiện tại việc cấp bách là muốn xác định cái kia Lâm Sơn đến cùng chết hay không, nếu như chết rồi, lại thật lệ quỷ khôi phục, Thẩm Lương phần này tiền lương ta còn thực sự không thể đi cầm, dù sao hiện tại tình trạng của ta đã xuất hiện vấn đề, điều kiện không cho phép ta thời gian dài vận dụng lệ quỷ năng lực, hơn nữa còn có một cái không rõ sống chết Trương Lôi ."

	Dương Gian trong lòng tính toán lợi và hại được mất, đồng thời cân nhắc một bước hành động .

	Chẳng qua ngay lúc này tình huống nhưng lại bỗng nhiên có biến hóa .

	Trước mặt cái kia phiêu phù ở nước đọng phía trên thi thể bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, sau đó kèm theo một trận vạch nước tiếng vang lên, cỗ thi thể này bị một cái tay bỗng nhiên xốc lên .

	Một cái đầu càng ra mặt nước, miệng lớn hô hấp lấy .

	"Ghê tởm, kém chút liền mất mạng ." Trương Lôi thở hổn hển, vốn là cứng ngắc sắc mặt giờ phút này càng thêm khó coi .

	Hắn danh hiệu ăn quỷ người, tuy rằng so ra kém quỷ nhãn cảnh sát hình sự, nhưng cũng coi là hung danh hiển hách, kém chút tại này rãnh nước nhỏ bên trong bị chết đuối .

	Dương Gian cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngươi thế mà trở về, còn tưởng rằng ngươi đã không có cứu được, vừa rồi ta đều tại hướng tổng bộ bên kia báo cáo tình huống, để bọn hắn bên kia chuẩn bị một chút ."

	"Ngươi nói đúng, nơi này xác thực rất nguy hiểm, ta bỏ ra một chút đền bù mới tránh ra, cái này Lâm Sơn quả nhiên không đơn giản, vừa rồi loại tình huống kia đổi lại là những người khác lời đã chết rồi, tuyệt đối không có khả năng còn sống trở về ." Trương Lôi mang trên mặt mấy phần nghĩ mà sợ, tựa hồ vừa rồi đứng trước vô cùng kinh khủng đồ vật .

	"Không có chết liền tốt, ngươi chết này nhưng là không phải một cái lệ quỷ khôi phục đơn giản như vậy." Dương Gian nói .

	Dù là hắn cùng Trương Lôi lần thứ nhất thấy, nhưng làm một cái người bình thường ý nghĩ, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy mặt khác ngự quỷ người chết ở trước mặt mình .

	Trương Lôi nhẹ gật đầu, hắn giờ phút này giãy dụa theo nước đọng bên trong đứng lên .

	Theo hắn đứng lên, lúc này Dương Gian mới nhìn rõ, vừa rồi cái kia nổi lên mặt nước bị hắn đẩy ra nữ thi giờ phút này một đầu tay cứng ngắc bàn tay gắt gao bắt được Trương Lôi cánh tay, mặc dù đã là một cỗ thi thể, nhưng thủy chung không có buông tay, tựa hồ muốn Trương Lôi kéo vào trước mắt mảnh này nước đọng chỗ sâu .

	"Quỷ nô sao?" Dương Gian thần sắc hơi động .

	Bởi vì về mặt thời gian tới suy đoán khẳng định là cái này nữ phục vụ viên chết trước, sau đó Trương Lôi tao ngộ lệ quỷ tập kích .

	Mà một vị đã biến thành nữ thi phục vụ viên làm sao có thể bắt được đằng sau ngã vào nước đọng bên trong Trương Lôi?

	Cho nên này bị chết đuối nữ thi y nguyên trở thành một loại mới linh dị .

	Nhưng mà Trương Lôi mới vừa vặn khom người chuẩn bị đứng dậy thời điểm, sau đó sắc mặt hắn biến đổi, thân thể hướng xuống một ngã, nhường hắn suýt nữa lại mới ngã xuống trong nước, may mắn kịp thời đỡ bên cạnh vách tường .

	"Đáng chết ."

	Hắn con ngươi có chút co rụt lại, cúi đầu xem xét, nhưng trông thấy chính mình không vào nước bên trong hai chân bị từng cái ngâm hơi trắng bệch, tay cứng ngắc bàn tay cho một mực bắt được, hơn nữa lực lượng lớn lạ thường, thân thể phảng phất lâm vào lưu sa đầm lầy bên trong, bắt đầu chậm rãi hướng xuống rơi vào .

	Chỉ một lát sau công phu, nước đọng đã không có qua đầu gối của hắn .

	"Những vật này nghĩ kéo ta nước vào bên trong, Dương Gian ta không thể tại những vật này bên trên dùng linh tinh năng lực, không phải ta sẽ chết ." Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu mang theo vài phần hoảng sợ nhìn về phía cách đó không xa Dương Gian .

	Trương Lôi rất rõ ràng, những thứ này quỷ dù là làm rơi lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì . Bởi vì không phải đầu nguồn .

	Cho nên nếu như tiếp tục giằng co nữa, hoặc là hắn chết bởi lệ quỷ khôi phục, hoặc là liền bị mảnh này nước đọng nuốt hết, tươi sống chết đuối trong nước .

	"Yên tâm, ngươi không chết được." Dương Gian giờ phút này đem quỷ nhãn mở ra .

	Một đầu quỷ dị con mắt xuất hiện ở trên người hắn, nhường chung quanh hắn bị một tầng nhàn nhạt hồng quang bao phủ .

	Xuyên thấu qua cái này quỷ nhãn, hắn thấy được trước mặt nước đọng hạ tình huống .

	Cái kia nhìn như không đủ cao nửa thước nước đọng trên thực tế lại là sâu không thấy đáy, tựa như một cái địa ngục thâm uyên, trong nước càng là nổi lơ lửng lít nha lít nhít thi thể, chỉ là hơi quét qua liền chí ít mấy chục cụ .

	Có chút thi thể là vừa mới chết không lâu, có chút thi thể đã chết rất lâu, đều đã trong nước bọt không thành hình người, còn có thi thể độ cao hư thối, làn da trong nước đã mục nát, chỉ có một bộ dữ tợn kinh khủng tàn phá thân thể .

	Nhưng mà liền là những thi thể này nhưng gắt gao cuốn lấy Trương Lôi hai chân, nhường hắn không cách nào động đậy .

	Nhiều như vậy thi thể cuốn lấy Trương Lôi, khó trách hắn không thể thoát thân rời đi mảnh này nho nhỏ nước đọng khu .

	"Cái kia Lâm Sơn đến cùng dùng lệ quỷ năng lực giết bao nhiêu người?"

	Dương Gian mang theo vài phần nghiêm nghị, xác định tình huống sau dự định động thủ, trước tiên đem cái này Trương Lôi vớt đi ra lại nói,

	Hắn đem quỷ vực bao trùm chung quanh đại khái chừng một mét phạm vi, sau đó nhanh chân đi về phía trước .

	Trước mặt nước đọng đối với hắn không có tạo thành trở ngại, nhìn như là đi ở trong nước, kỳ thật căn bản không có trực tiếp tiếp xúc .

	Không có tiếp xúc mảnh này nước đọng, cái kia trong nước ngâm thi thể căn bản cũng không có phản ứng chút nào, không có chủ động tập kích chính mình, y nguyên chỉ tập kích Trương Lôi .

	Trương Lôi giờ phút này giãy dụa chống cự, nhưng lại không cách nào ngăn cản thân thể tiếp tục chìm xuống .

	Giờ phút này nước đọng đã không có qua trước ngực của hắn, hắn đã có thể cảm giác trên người mình có mấy cụ thi thể lạnh băng nằm sấp, tựa như là cõng mấy khối băng lãnh khối sắt nhảy vào trong hồ nước .

	Cái loại cảm giác này liền xem như ngươi muốn cầu sinh cũng không làm nên chuyện gì .

	"Dương Gian, nhanh ." Trương Lôi vươn tay, vội vàng kêu cứu nói.

	"Gấp cái gì, ta có chừng mực ." Dương Gian giờ phút này chạy tới hắn bên người, người đứng đầu bắt được hắn cánh tay .

	Giờ phút này, hắn cũng cảm giác Trương Lôi dưới thân treo một khối nặng ngàn cân tảng đá, liền hắn đều có loại muốn bị sống sờ sờ lôi ra quỷ vực, rơi vào mảnh này nước đọng ở trong đi cảm giác .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như vậy vẫn là bất quá.

	Dương Gian quỷ ảnh thuận dưới chân một mực kéo dài ra đi, tiến nhập nước đọng bên trong .

	Những cái kia cuốn lấy Trương Lôi thi thể lập tức quỷ dị run rẩy một cái, sau đó cùng nhau buông lỏng ra Trương Lôi, tiếp lấy mất đi tất cả linh dị bình thường, liên tiếp nổi lên mặt nước, không tiếp tục cưỡng ép lôi kéo Trương Lôi hướng xuống mặt trầm .

	"Soạt!"

	Trương Lôi bị kéo ra khỏi mặt nước, trên người hắn còn lưu lại từng cái thủ chưởng ấn, cùng với một chút hư thối tóc, làn da các loại đồ vật .

	Mà nguyên bản không có vật gì nước đọng mặt ngoài lại bị từng cỗ nổi lên mặt nước thi thể chiếm lấy .

	"Quỷ còn chưa xuất hiện sao?" Dương Gian không để ý đến thoát khốn Trương Lôi, mà là đem lực chú ý đặt ở trên những thi thể này .

	Hắn vốn là muốn lấy Trương Lôi làm mồi nhử câu xuất thủy bên trong con quỷ kia .

	Đây là phương pháp tốt nhất, bởi vì hắn cũng không dám xâm nhập cái kia vũng nước bên trong đi .

	Nhưng quỷ nhưng chưa xuất hiện, những thi thể này ở trong không có một bộ là quỷ .

	"Loại tình huống này nếu như quỷ còn chưa có xuất hiện vậy cũng chỉ có một cái khả năng, đó chính là quỷ căn bản cũng không có trong nước, mà là tại ..." Dương Gian lập tức đưa ánh mắt về phía cách đó không xa cái kia phiến nửa đậy cửa phòng .

	Quỷ trong phòng .

	Cùng Lâm Sơn tại một khối .

	Hắn suy đoán này là đúng .

	Rất nhanh .

	Nửa đậy cửa phòng đằng sau nhô ra một đầu bị nước ngâm có chút sưng vù tay, cái tay này khoác lên cửa ra vào, chậm rãi đem cửa mở ra .

	Trong phòng, truyền đến tí tách tí tách tích thủy âm thanh .
Kết chương.