Chương 108 : Ngươi có cùng ác ma vi ngũ dũng khí sao?.
Bỏ hoang nhà máy hóa chất bên trong, Joker, Elliott, Người Dơi, Dick, trừ Corvin ra, tất cả mọi người đều vì lão quản gia Alfred khởi tử hoàn sinh cảm thấy khiếp sợ, nhất là lúc này Alfred nên Kamen Rider W vị thứ nhất kỵ sĩ, dùng đơn thể Driver biến thân Kamen Rider Skull hình thái lúc, càng làm cho bọn họ không nghĩ ra. Kamen Rider không phải chỉ có một sao, cái này lại là từ đâu xuất hiện!

	Đối với lúc này vấn vít ở Joker cùng Elliott hai trong lòng người vấn đề, biến thân xong lão quản gia Alfred cũng không có tâm tư trở về đáp bọn họ. Hắn chỉ là như vậy từ Người Dơi trước mặt đi qua, vỗ một cái Người Dơi, vị này bản thân từ nhỏ nuôi lớn hài tử bả vai, sau đó liền hướng Joker còn có Elliott đi tới. Lúc này mới từ há mồm nhắm mắt trong khôi phục như cũ Joker nhìn vị này bản thân không có giết chết lão quản gia, cũng mang theo một cỗ tức giận.

	Trên người sinh vật xúc tu dọc theo, liền đem Joker bao quanh, lần nữa biến thành mang theo cười điên cuồng nét mặt dị loại đơn thể át chủ bài hình thái, mà ở bên kia, cũng từ mới vừa rồi Corvin kia không đúng tiếng cười phản ứng kịp Elliott, cũng hiểu Alfred sở dĩ có biến hóa như vậy cũng là Corvin ra tay. Chẳng qua là bây giờ, có phải hay không Corvin ra tay đã không trọng yếu, bởi vì Alfred vị này Kamen Rider đã đem hắn cùng Joker cũng liệt vào mục tiêu đả kích.

	Nhìn không ngừng tới gần Alfred, cái đó màu bạc xương sọ trên mặt nạ, màu đen mắt kép giống như hắc động vậy cắn nuốt hết thảy. Mang theo trầm mặc im lặng, Alfred ra chiêu, đơn giản một cái đấm thẳng, lại làm cho Joker vị này lấy được dị loại đơn thể át chủ bài, có cường hóa kỹ xảo cận chiến gia hỏa lui về phía sau bước, bởi vì Skull(xương sọ) trí nhớ thể một người trong đó năng lực chính là, cường hóa người sử dụng xương cốt, để cho kỳ biến phải cứng rắn vô cùng.

	Hơn nữa lúc này Alfred bởi vì Người Dơi, vị này bản thân từ nhỏ nuôi lớn hài tử bị Joker điên cuồng như vậy bỡn cợt phẫn nộ, cũng để cho Alfred cùng Skull trí nhớ thể đạt thành tốt nhất phối hợp, phát huy được sức chiến đấu cũng không phải là 1+1 đơn giản như vậy, càng chưa nói, Kamen Rider Skull, bản thân cũng là thuộc về Kamen Rider W kỵ sĩ thể hệ một viên a, mới vừa dễ dàng đối có dị loại át chủ bài cùng dị loại gió táp hai loại sức mạnh Joker cùng Elliott tạo thành chân chính tổn thương.

	Cực hạn quyền cước công kích, lại làm cho Joker cùng Elliott hai người khổ không thể tả, làm một kẻ phục vụ với nước Anh không quân sau lưng địch bộ đội lính già, lại ở nơi này dân phong thuần phác Gotham qua hết cuộc đời của mình. Có Skull trí nhớ thể thêm được, Alfred kia nguyên bản già đi thân thể tỏa ra trẻ tuổi sức sống, mà bản thân kia cả đời bách chiến mà bất tử kinh nghiệm chiến đấu cũng vào giờ khắc này toàn bộ hóa thành lực lượng, trở thành Alfred dùng để chế tài Joker cùng Elliott vũ khí.

	Giống như đoán được bình thường tránh né Joker công kích, sau đó vung quyền, đánh ở Joker bụng. Không kịp chờ Joker mượn át chủ bài kỹ xảo cận chiến cường hóa, đem Alfred kỹ xảo cận chiến cùng thói quen học qua tới thời điểm, nguyên bản dựa theo cái này quyền lộ công kích Joker Alfred lại đổi một bộ phương thức công kích, để cho Joker choáng váng đồng thời, lại đấm một quyền đánh vào Joker tấm kia dị hoá cười điên cuồng trên nét mặt, trực tiếp đem đánh bay.

	Mà đối mặt Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp, Alfred ứng đối phương thức liền càng đơn giản hơn, điên cuồng cùng Elliott tiến hành cận chiến. Mà xem như cướp lấy Corvin Kamen Rider W đại biểu bên phải phong cách chiến đấu lực lượng Elliott, tuy nói bản thân huấn luyện để cho này có không thua với Người Dơi kỹ xảo cận chiến, nhưng Alfred là ai, một vị bồi dưỡng được Người Dơi lão nhân.

	Ở Người Dơi hay là Bruce · Wayne thời đại, liền một đường bảo giá hộ tống để cho này lớn lên tồn tại, Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, càng là ở dập đầu siêu nhân thuốc sau, trực tiếp đem siêu nhân ấn ở trên sàn nhà đánh tồn tại. Bây giờ có Corvin cung cấp Skull trí nhớ thể cùng đơn thể Driver đem người phàm cùng quái nhân giữa đầu kia chênh lệch kéo ra về sau, đối mặt Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp, hoàn toàn chính là đem làm thành cháu trai vậy tới đánh.

	Vô luận Elliott mượn gió táp lực lượng đối Alfred triển khai như thế nào công kích, đều bị này không nhìn . Kia cứng rắn xương cốt giống như một tầng kiên cố nhất hộ giáp, đem Elliott nguyên tố công kích cho gánh xuống dưới, sau đó gần người, lấy bản thân kia đơn giản nhất cực hạn công kích đem Elliott đánh bay, bên kia, mới vừa bị Alfred một quyền đánh bay Joker cũng lần nữa vọt tới, hắn không cách nào nhịn được bản thân bị Người Dơi trở ra gia hỏa đánh bại, cho dù là Alfred cũng không được.

	Không kịp chờ Alfred đối Elliott tiến hành bổ đao, Joker liền điền vào trống chỗ, đem cùng mình khế hợp át chủ bài lực lượng phát huy đến lớn nhất, không ngừng cường hóa kỹ xảo cận chiến, để cho Joker công kích giống như đạn vậy dày đặc, hướng Alfred công tới, lấy nhanh đánh nhanh, đây chính là Joker chọn lựa phương thức công kích.

	Đối mặt Joker cái này giống như ảo ảnh vậy công kích, Alfred không có bất kỳ hốt hoảng, giữ vững cận chiến thức mở đầu, bảo vệ đầu của mình cùng bộ ngực, sau đó ở Joker kia như mưa dông gió giật trong công kích, không ngừng thích ứng này công kích tiết tấu, từ từ từ bị động bị đánh bắt đầu tiến hành phản kích, vung ra quả đấm từ lúc mới bắt đầu lưa thưa, tiếp theo bắt đầu thích ứng, cùng Joker tần suất công kích đồng thời, đón lấy, bắt đầu vượt trên một đầu.

	Alfred đột nhiên biến hóa tốc độ công kích để cho Joker có chút không có thích ứng tới, bởi vì hắn phát hiện, bản thân kỹ xảo cận chiến thích ứng còn không có Alfred biến chiêu tốc độ nhanh, không ngừng vung ra quả đấm, để cho Joker bắt đầu từ công kích một phương biến thành phe phòng thủ, dày đặc quyền ảnh để cho Joker bắt đầu có chút giật gấu vá vai. Hắn không phục, bản thân bại bởi Người Dơi thì cũng thôi đi, tại sao có thể bại bởi một vị lão đầu, không ngừng kích ra trên người mình tiềm lực, Joker cũng kỹ xảo cận chiến, cũng rốt cuộc đuổi kịp Alfred biến chiêu tốc độ.

	Nguyên bản giống như như hạt mưa dày đặc quyền ảnh sau đó một khắc đột nhiên dừng lại, Alfred công kích bị Joker xem thấu, đồng thời còn bị Joker giữ lấy hai quả đấm, không cách nào tồn tiến. Nhìn bị bản thân đôi tay nắm lấy quả đấm, Joker cũng không khỏi cười ra tiếng.

	"Ha ha ha ha, bây giờ ta đạn cũng đỡ được, còn sợ... A! ! !"

	Đắc ý lời nói còn chưa nói hết, một tiếng hét thảm liền từ Joker trong miệng phát ra, bởi vì Joker đắc ý vong hình, để cho hắn không để mắt đến đến từ những địa phương khác công kích. Cận chiến, cũng không phải là chỉ có hai tay, còn có chân a, mà không nói một lời Alfred đang ở Joker tự cho là tiếp lấy công kích mình trong nháy mắt, trực tiếp nhắm ngay Joker kẽ chân liền đạp đi lên, mạnh mẽ lực đạo trực tiếp đem Joker kẽ chân đạp phải biến hình, cho dù như thế nào đi nữa có thể cười, vào giờ khắc này, Joker cũng phải kêu thành tiếng.

	Kẽ chân bên trên truyền đến đau nhức để cho Joker không cách nào giữ vững động tác, mà Alfred cũng mượn đạp kẽ chân một chiêu này tránh thoát Joker trói buộc, hướng về phía Joker cổ chính là một cước, trực tiếp đem đá bay. Không kịp chờ Alfred nâng lên đá chân rơi xuống, mới vừa rồi bị đánh bay Elliott cũng tiếp nối công kích, vô tận phong đao trên không trung vòng quanh, hướng Alfred bổ tới.

	Đủ để đem một tòa nhà chọc trời cắt thành khối vụn phong đao cứ như vậy ở Alfred tầng này sinh vật trên da phát ra kim thiết giao kích thanh âm, những thứ kia phong đao đang cùng Alfred trong đụng chạm tiêu tán thành vô hình, mà Alfred chẳng qua là đem đeo lên đỉnh đầu màu đen mũ dạ gỡ xuống, lau chùi mới vừa rồi trong chiến đấu dính vào bụi đất, màu đen mắt kép nhìn Elliott dị loại đơn thể gió táp, tựa hồ muốn nói: Tiểu lão đệ, ngươi chuyện gì xảy ra?

	Đối mặt Alfred kia không nói uy áp, Elliott trong lúc nhất thời cũng có chút mộng. Nhưng Alfred công kích vẫn còn tiếp tục, ở Alfred màu đen kia kỵ sĩ trên thân thể, làm xương sườn cùng xương ngực phác họa màu bạc đường vân hiển hiện ra tử sắc quang mang, một từ năng lượng màu tím tạo thành đầu khô lâu từ trên người Alfred sinh thành, mở cái miệng rộng phát ra không tiếng động gầm thét.

	Mà Alfred cũng ở đây năng lượng màu tím đầu khô lâu sinh thành trong nháy mắt, trực tiếp nhảy lên không trung, nguyên bản vòng quanh ở Alfred trên người năng lượng màu tím đầu khô lâu cũng từ này thân thể thoát khỏi.

	"Thác!"

	Một tiếng quát nhẹ, Alfred cũng trực tiếp một cái đá chân, trực tiếp đá vào viên này năng lượng màu tím ngưng tụ mà thành đầu khô lâu bên trên, viên này màu tím đầu khô lâu cũng hướng Elliott bay đi. Giống như một viên bóng đá, trực tiếp mệnh trung ở Elliott trên người, trực tiếp đem nổ bay, mới vừa rồi còn dương dương đắc ý dị loại W tổ hai người, đang ở Alfred kia tràn đầy chiêu cùng khí tức quyền cước hạ, bị đánh cho thành cháu trai.

	Từ giữa không trung rơi xuống, Alfred cái này mới dừng lại công kích, nhìn hai vị này bị bản thân đánh ngã xuống đất gia hỏa, lúc này mới xoay người, nhìn Người Dơi, đem đeo lên đỉnh đầu màu đen mũ dạ tháo xuống, sau đó, đem vẹt ra đơn thể Driver thống nhất, đem Skull trí nhớ thể rút ra. Bao phủ ở Alfred trên người sinh vật da hóa thành mảnh vụn tróc ra, biến mất, lộ ra Alfred tấm kia hiền hòa khuôn mặt.

	"Rất xin lỗi để cho ngươi lo lắng, Wayne lão gia."

	"Alfred, ngươi không có sao là tốt rồi, bất quá, chuyện gì xảy ra, cái này. . ."

	Người Dơi nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn còn ở mới vừa rồi đại triển thân thủ đem Joker cùng Elliott hành hung lão quản gia, cũng là mặt mộng. Ánh mắt cũng nhìn về phía Alfred trong tay đơn thể Driver, trong lòng đều là nghi vấn, sau đó, cũng đem ánh mắt nhìn về phía trên đài cao đứng Corvin, đáp án này, chỉ có Corvin mới có thể trở về đáp. Mà từ đàng xa chạy tới Dick cũng giống vậy đem ánh mắt nhìn về phía Corvin, nghi ngờ trong lòng dường như lấy được câu trả lời, chẳng qua là không có đem nói ra khỏi miệng hắn, cũng đi về phía Alfred bên kia, xác nhận vị lão nhân này trên người không có bất kỳ tổn thương.

	"Liên quan tới cái này lời, là một món lễ vật, một rất tôn kính con của ta cho ta lễ vật, ở cái đó cho ta hộp quà bên trên chỉ có một câu nói như vậy: Bảo vệ tốt bản thân, mới có thể bảo vệ chỗ ở mình ý người. Cho nên ở ngươi xảy ra chuyện sau, ta một mực đem nó đeo ở trên người, may mắn chính là, Joker cũng không có đối ta tiến hành lục soát người, không phải, ta mới vừa rồi cũng không biết nên làm gì bây giờ."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Alfred cũng giống vậy đem ánh mắt nhìn về phía trên đài cao Corvin, ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết. Đối với Người Dơi, Dick còn có Alfred quăng tới ánh mắt tỏ ý, Corvin cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, ngược lại là ở trong lòng, đối với mình lúc ấy ở lần đầu tiên tiếp xúc được Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp sau làm quyết định may mắn không dứt.

	Nếu như không phải hắn trước hạn cho Alfred vị lão nhân này chuẩn bị một đơn thể Driver còn có Skull trí nhớ thể, hôm nay chuyện này thật đúng là khó mà nói. Hơn nữa còn là phát sinh ở tiến sĩ Manhattan viết lại thực tế thế giới trước, cái này cũng tránh khỏi đơn thể Driver có thể sẽ bị ảnh hưởng đến số mạng, cũng thì có tối nay một màn này quản gia hiệp hành hung Joker cùng trầm mặc phần diễn, không thể không nói, W series trí nhớ thể phối hợp con dơi gia tộc những thứ này dựa vào đầu óc, trang bị cùng thân thủ loài người Bug mà nói, thật đúng là vô giải.

	Bản thân liền thường chơi các loại phản sát thao tác bọn họ, dùng tới trí nhớ thể, đã không cần quá nhiều năng lực tăng cường, chỉ cần duy tâm, bình A liền xong chuyện.

	Theo Joker cùng Elliott hai người bị Alfred người quản gia này hiệp đánh phế, hết thảy tựa hồ cũng hướng tốt phương hướng phát triển. Ở vào Gotham các nơi bùng nổ chiến đấu cũng từ từ tiến vào hồi cuối, không có Desaad, không có Joker, không có Elliott ba vị này, làm sức chiến đấu một trong Bain cũng bị Người Dơi giải quyết , còn dư lại những thứ kia Gotham phản diện, vô luận là tự nguyện gia nhập cũng tốt, bị khống chế cũng được.

	Ở Damian, nhỏ Jonathan, quạ, còn có Wonder Girl cùng Helena cùng với Deathstroke mấy vị này đại lão dưới sự phối hợp, trừ đánh ra GG không còn cách nào. Không có đầu lĩnh, những thứ kia dựa vào những thứ này phản diện đầu mục làm xằng làm bậy bang phái phần tử, lính đánh thuê còn có bạo dân, đối mặt thành phố Gotham dân phản kháng làn sóng, cũng chỉ có đầu hàng con đường này có thể đi, nguyên bản ở Gotham các nơi dấy lên ngọn lửa chiến tranh bắt đầu tắt.

	Đã kết thúc chiến đấu thành phố Gotham dân cũng bắt đầu ở có tổ chức dập tắt phát sinh hỏa tai, đồng thời cũng ở đây may mắn bản thân tân sinh, Gotham tân sinh, giờ phút này, cái đó đại biểu phạm tội chi thành, đọa lạc Gotham cũng ở đây thành phố Gotham dân kia thức tỉnh ý chí trong bị phá hủy , một tân sinh, cần muốn trưởng thành thành phố Gotham cũng đem theo triều dương dâng lên mà trỗi dậy, hết thảy vốn nên là như vậy , cho dù là Corvin cũng là cảm thấy như vậy.

	Đứng ở trên đài cao, mượn dị loại Faiz hình thái mang đến thêm được, Corvin đem phát sinh ở Gotham hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng tảng đá kia cũng buông xuống chút ít. Bởi vì hắn biết, tiến sĩ Manhattan kế hoạch lại thất bại, thành phố Gotham tân sinh dùng sự thực nói cho tiến sĩ Manhattan, chỉ cần còn có hi vọng, như vậy loài người vẫn vậy có thể có được cứu rỗi, mà không phải giống như hắn chỗ cái vũ trụ kia vậy, ở biết cái gọi là chân tướng sau mà đi về phía hủy diệt.

	Từ hắn đem mình nhân tính tước đoạt một khắc kia bắt đầu, hắn liền tự mình buông tha cho có thể cứu vớt bản thân vũ trụ hi vọng, nhưng Gotham không có. Những thứ này vốn nên ở nơi này trận bạo động bên trong tuyển chọn một khối đọa lạc, hay là chờ chết thành phố Gotham dân, dùng hai tay của mình đem tòa thành thị này đoạt lại, vô luận là Người Dơi, vẫn là hắn, ở trong đó chẳng qua là đưa đến một dẫn dắt tác dụng mà thôi, chân chính hành động , hay là bọn họ chính mình.

	Ở vào Corvin không thể nhận ra chiều không gian trong, Manhattan nhìn phát sinh ở Gotham bên trên hết thảy, chẳng biết tại sao, hắn bắt đầu có một chút tức giận tâm tình, tựa hồ đối với thành phố Gotham dân không có dựa theo bản thân nghĩ như vậy đọa lạc mà phẫn nộ, hoặc là đối với mình buông tha cho bản thân cái vũ trụ kia loài người mà cảm thấy phẫn nộ. Mà khi vị này bị thần tính vây quanh tiến sĩ Manhattan xuất hiện phẫn nộ tâm tình lúc, cũng liền ý vị Corvin đánh cuộc cũng lật về một ván.

	Nhưng cũng đồng thời nói rõ, trận này nên trần ai lạc định chiến đấu, cũng lại bởi vì tiến sĩ Manhattan nhân tính hồi phục, xuất hiện trắc trở. Theo tiến sĩ Manhattan tùy ý huy động đầu ngón tay, ở vào nhà máy hóa chất trong, đột biến nảy sinh!

	Đứng ở trên đài cao, tâm thần buông lỏng Corvin cảm giác được sau lưng truyền tới đau nhức, đột nhiên sinh ra đau nhức để cho Corvin cúi đầu nhìn về phía mình bụng, hai đoạn mang theo màu đen cùng màu xanh lá sinh vật xúc tu từ sau lưng mình đánh tới, đâm xuyên bụng của mình, mà dọc theo cái này hai đoạn màu sắc khác nhau sinh vật xúc tu nhìn lại, thời là mới vừa rồi bị Alfred đánh ngã Joker cùng Elliott, bọn họ lúc này, đều tự bảo trì dị loại đơn thể át chủ bài cùng dị loại đơn thể gió táp hình thái, đưa tay trái ra cùng tay phải đúng lúc là cái này đối với sinh vật xúc tu dọc theo, trực tiếp đối Corvin đến rồi một tà ác chọc sau lưng.

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra, ta nên nhận ra được mới đúng a, chẳng lẽ nói... ? !"

	Mang theo nghi vấn, Corvin cũng nâng đầu nhìn trời, chỉ thấy một con màu xanh da trời bươm bướm từ trước mắt mình thoáng qua, sau đó biến mất. Giờ khắc này, Corvin cũng hiểu , là tiến sĩ Manhattan đang giở trò, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy tiến sĩ Manhattan chơi loại này không thua nổi đứa trẻ tâm tính, trong lúc nhất thời, Corvin cũng không biết mình là nên khóc hay nên cười. Nhưng cho dù là như vậy, Joker cùng Elliott động tác cũng không có dừng lại.

	Ở cảm thấy đau nhức đồng thời, Corvin cũng cảm giác được trên người mình lực lượng chạy mất, mà đột nhiên này phát sinh biến hóa, cũng để cho Người Dơi bọn họ ứng phó không kịp.

	"Người Dơi, ta thừa nhận ngươi thắng, nhưng vậy thì như thế nào, ngươi cảm thấy Gotham lấy được cứu rỗi? Kia chỉ là bọn họ còn không có cảm nhận được chân chính tuyệt vọng, bây giờ, ta liền đem Gotham phá hủy, ta ngược lại muốn xem xem, một vùng phế tích Gotham, muốn làm sao xây dựng lại. Còn ngươi nữa, trên người ngươi kia thuộc về W lực lượng hay là thuộc về chúng ta tương đối tốt, dù sao, chúng ta mới là hai người một thể Kamen Rider W a ~ "

	Mang theo vài phần đắc ý, giữ vững dị loại đơn thể gió táp hình thái Elliott cũng cùng Joker dị loại đơn thể át chủ bài tiến hành thống nhất, đồng thời, Corvin trên người kia thuộc về W lực lượng cũng thông qua Elliott cùng Joker hai người sinh vật xúc tu không ngừng chảy thất sách. Nguyên bản còn giữ vững dị hoá về sau, có yên lặng cùng cười to nét mặt Elliott cùng Joker, trên người kia dị loại kỵ sĩ bộ phận bắt đầu không ngừng chữa trị.

	Át chủ bài cùng gió táp kỵ sĩ thân thể, kỵ sĩ mặt nạ, tiếp theo chính là từng cái một Corvin giải tỏa qua trí nhớ thể, gien, virus, con nhện, sở thú, hàn băng, nanh, nóng bỏng, sắt thép, nguyệt thần, cò súng, ánh nắng, vĩnh hằng, cực hạn. Những ký ức này thể năng lượng hư ảnh vào lúc này hai người một thể Joker cùng Elliott trên người vòng quanh, từng cái một bị hút thu vào.

	Ngay sau đó, nguyên bản Tật Phong Vương Bài hình thái hai người cũng bắt đầu thăng hoa, màu đen vĩnh hằng áo choàng, ngũ giác vương miện, thuộc về Corvin Kamen Rider W dành riêng cuối cùng hình thái Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái cứ như vậy xuất hiện ở Joker cùng Elliott trên người. Hoàn thành loại chuyển biến này về sau, kia đâm xuyên Corvin sinh vật xúc tu mới biến mất không còn tăm hơi, mà Corvin, cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì dị loại Faiz hình thái, trực tiếp giải trừ biến thân, từ trên đài cao rơi xuống.

	Duy chỉ có lưu ở trên người hắn , chỉ có một hoàn toàn bị tú tích hủ thực  W hai người Driver, còn có giống vậy bị ăn mòn Tật Phong Vương Bài hai cái này trí nhớ thể. Xem xét lại Joker cùng Elliott, giành lấy cuộc sống mới hai người hợp làm một thể, sau lưng vĩnh hằng áo choàng giống như cánh chim vậy triển khai, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi Người Dơi bọn họ không thể tới gần người.

	"Như vậy tiếp xuống, chuẩn bị nghênh đón địa ngục đi, Người Dơi ~ "

	Dứt lời, cướp lấy Corvin W lực Joker cùng Elliott cũng cứ như vậy biến mất ở trước mắt mọi người, chỉ còn dư lại nhà máy hóa chất bên trong Người Dơi đoàn người, còn có từ trên đài cao rơi xuống Corvin.

	Ngã xuống đất, cực kỳ suy yếu Corvin thử đứng lên, cũng thử đẩy ra W hai người Driver, biến thân thành dị loại Tật Phong Vương Bài hình thái, hắn phải đi ngăn cản Joker cùng Elliott sau đó phải làm chuyện. Tòa thành thị này thị dân đã trải qua quá nhiều, không có lý do gì để cho bọn họ như vậy đem phá hủy. Nhưng giống như mới vừa rồi Elliott nói như vậy, đây là hai người một thể  W, chỉ dựa vào chính mình, là không cách nào biến thân .

	"Này, ngươi cái tên này, làm gì liều mạng như vậy."

	Đang ở Corvin không ngừng thử đẩy ra W hai người Driver thời điểm, không biết lúc nào đứng ở Corvin phía sau Dick cũng tại lúc này đặt câu hỏi. Quay đầu, nhìn Dick trong mắt vẫn vậy xa lạ ánh mắt, Corvin cũng rõ ràng chính mình vị này hợp tác cũng không có nhớ từ bản thân, nhưng lúc này hắn hay là trả lời Dick vấn đề.

	"Bởi vì ta là Kamen Rider a, tòa thành thị này thị dân bọn họ không cách nào đối mặt tên như vậy, hơn nữa bọn họ cũng hẳn là có cuộc sống tốt hơn, ta làm nhiều như vậy cố gắng, cũng không phải là để cho bọn họ đi nghênh đón địa ngục , là vì để cho bọn họ có thể thấy được buổi sáng kia dâng lên ánh nắng là dường nào ấm áp, kia một mực mây đen giăng kín tản đi sau bầu trời là dường nào lam, cho nên, ta nhất định phải liều mạng, các ngươi cảm thấy ta là tội phạm giết người cũng tốt, ác đồ cũng được, ít nhất bây giờ, ta phải đi chiến đấu! Mà ngươi, lúc này cũng hẳn là thực hiện ngươi làm Nightwing trách nhiệm, nhanh đi cứu người, còn đứng ở chỗ này làm gì!"

	Đáp trả Dick vấn đề, Corvin cũng rống giận đem Dick đuổi đi, lúc này vẫn vậy nhớ không nổi chính mình Dick, không có lý do gì để cho hắn liên lụy đến trong cuộc chiến đấu này. Đây là bản thân, làm một kẻ hợp tác duy nhất có thể vì hắn làm , chỉ là đối với Corvin lần này trả lời, còn có đối với mình rống giận, Dick chẳng qua là lộ ra nụ cười, sau đó nói.

	"Thực hiện trách nhiệm lời, đây không phải là đang làm sao."

	Một câu đột nhiên trả lời, để cho Corvin dừng lại động tác trong tay, đồng thời, Dick cũng đưa tay đưa đến trước mặt mình, lộ ra nụ cười.

	"Thế nào, còn phải ta đem ngươi nhắc tới sao?"

	Mang theo vài phần nghi ngờ, Corvin cũng đưa tay đưa tới, bị Dick kéo lên. Nhìn trước mặt Dick, Corvin trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Mặc dù ta đến bây giờ còn không biết ngươi là ai, nhưng ngươi cũng cố gắng như vậy , làm ở thành thị này lớn lên ta, cũng không thể bị ngươi làm hạ thấp đi đi. Mới vừa rồi ta cũng nghe đến cái tên kia nói , đây là cần hai người một thể mới có thể biến thân vật đúng không, như vậy, ta phụ trách cái này không có vấn đề chứ."

	Nói, Dick cũng đưa tay đến Corvin bên hông kia khép lại  W hai người Driver bên trên, đem vây quanh ở phía trên, Corvin không cách nào gỡ xuống, bị ăn mòn át chủ bài trí nhớ thể nhẹ nhõm lấy ra, phóng ở trong tay, nhắm ngay phần đuôi, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	【Joker! 】

	Kia nguyên bản không cách nào phát huy tác dụng, bị ăn mòn át chủ bài trí nhớ thể cứ như vậy ở Dick trong tay phát ra thuộc về mình thanh âm.

	"Nha, hay là ngoài ý muốn thích hợp đâu, Joker? Át chủ bài sao? Như vậy ngươi đây, vậy là cái gì?" Nhìn vẫn vậy chỉ ngây ngốc nhìn lấy mình Corvin, Dick cũng mang theo nụ cười hỏi ngược lại, Corvin trên mặt kia nguyên bản ngưng trọng nét mặt lộ ra nụ cười, nhìn Dick, cũng chầm chậm từ W hai người Driver thượng tướng gió táp trí nhớ thể gỡ xuống, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	【Cyclone! 】

	"Tật Phong Vương Bài sao? Nghe ra thật không tệ, như vậy hiện tại, hai chúng ta chính là hai người một thể Kamen Rider , ngươi còn sững sờ ở kia làm gì, liền cùng ác ma vi ngũ dũng khí cũng không có sao?"

	Đối với Dick nhạo báng, Corvin lúc này lại cười rất vui vẻ.

	"Hắc? Ta liền là ác ma a, những lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng, cùng ác ma vi ngũ dũng khí, ngươi có sao?"

	"Cái này không phải là sao?"

	Chỉ mình tâm, Dick cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Như vậy, bắt đầu đi ~ "

	Dứt lời, Corvin cùng Dick sóng vai đứng, đồng thời cầm trong tay trí nhớ thể giơ lên, lần nữa ấn xuống!

	【Cyclone! 】

	【Joker! 】

	Ở Dick bên hông, cũng giống vậy xuất hiện cùng Corvin vậy, bị ăn mòn rỉ sét loang lổ  W hai người Driver. Đón lấy, hai người cũng đồng thời đem gió táp cùng át chủ bài hai cái trí nhớ thể cắm vào W hai người Driver bên phải cùng bên trái, cũng đồng thời hô.

	"Biến thân!"

	Theo hai người miệng đồng thanh hô hào, kia tia chớp màu đen nương theo màu xanh lá lốc xoáy một lần nữa xuất hiện ở Gotham trên bầu trời đêm!
Kết chương.