Chương 258 : Bát Đạo Địa Ngục Thú.
Tộc trưởng giật mình, sắc mặt hòa ái, nói: "Dễ nói, ngươi muốn mượn con nào, là Kiếm Giác Sương Long Thú, vẫn là Thất Vĩ Tinh Diễm Hồ?"

	Liễu Uyên nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ làm khó, cẩn thận từng tí một nói: "Tộc trưởng. . . Ta muốn mượn ngài Bát Đạo Địa Ngục Thú dùng một lát."

	"Bát Đạo Địa Ngục Thú?"

	Tộc trưởng liền giật mình.

	Lông mày của hắn nhăn lại, biểu lộ có chút nghiêm túc, nói: "Ngươi xác định?"

	Liễu Uyên cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, thực không dám giấu giếm, có nhà cửa hàng thú cưng đang cùng chúng ta cạnh tranh, muốn độc tài sinh ý, bọn hắn đã đánh ra cử đi thi đấu vòng tròn Top 10 khẩu hiệu, phách lối đến cực điểm, lại xin Mục gia nha đầu làm phát ngôn, đem danh khí lẫn lộn.

	Mặc dù chúng ta cùng Mục gia có chút hợp tác, nhưng Mục gia tôn thất quan hệ phức tạp, kia Mục gia nha đầu một mạch, cùng chúng ta không có gì lui tới.

	Hiện tại chúng ta Long Giang người, cũng biết tiệm này, còn tiếp tục như vậy, chúng ta cửa hàng thú cưng Phi Phàm sinh ý, đoán chừng muốn bị cướp đi hơn phân nửa, ta cũng là rơi vào đường cùng, mới không thể không mặt dày mời ra tộc trưởng ngài Thần thú, đến tọa trấn cửa hàng nhỏ."

	Tộc trưởng nhíu mày.

	Không nghĩ tới tại cái này khu căn cứ Long Giang, lại còn có người dám cùng bọn hắn Liễu gia cạnh tranh cửa hàng thú cưng cái này cùng một chỗ sinh ý, cái này quá đui mù.

	"Đã như vậy, dùng ta Kiếm Giác Sương Long Thú tọa trấn là được rồi, cần gì Bát Đạo Địa Ngục Thú." Tộc trưởng nói, sắc mặt có chút không vui, Bát Đạo Địa Ngục Thú thế nhưng là hắn mạnh nhất chủ lực chiến sủng.

	Bình thường từ không dễ dàng gặp người, chớ nói chi là cầm tới cửa hàng nhỏ đi, cho người tham quan.

	Liễu Uyên cười khổ, nói: "Cửa hàng kia không biết ở đâu, làm ra một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, bày ở lối vào cửa hàng, chấn nhiếp không ít người, nếu không phải như thế lời nói, ta bằng vào chính mình vận sử dụng thủ đoạn, cùng nhiều năm tích góp giao thiệp vốn liếng, cũng đủ để cho bọn hắn chịu không nổi. . ."

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	"Ừm?"

	Chẳng những tộc trưởng bị kinh đến, bên cạnh áo tím ông lão cũng là ánh mắt từ trên bàn cờ quay lại, hẹp dài đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh hãi, nghiêm túc nhìn xem Liễu Uyên.

	Hai vị Phong hào cấp nhìn chăm chú, để Liễu Uyên lập tức cảm giác vai sức ép lên tăng gấp bội, có loại mồ hôi lạnh chảy ròng cảm giác, tựa hồ đáy lòng bí mật không có chút nào ẩn tàng, toàn bị nhìn xuyên, hắn liền tranh thủ đầu thấp, đã là che giấu nội tâm của mình, cũng có chút sợ hãi trực diện ánh mắt của đối phương.

	"Ngươi xác định?"

	Tộc trưởng ánh mắt sắc bén, nhìn chăm chú Liễu Uyên.

	Liễu Uyên run giọng nói: "Thiên chân vạn xác, ta có video làm chứng. . ."

	"Lấy ra."

	Tộc trưởng đưa tay.

	Liễu Uyên vội vàng lật ra máy truyền tin của mình, điều ra trên mạng video, sau đó hai tay bưng lấy đưa cho tộc trưởng.

	Tộc trưởng tiếp nhận, nhìn gặp lão hữu của mình tử long cũng quăng tới ánh mắt, liền đem video hạ thấp, để hai người đều có thể trông thấy.

	Rất nhanh, màn hình bên trên phát hình ra một đoạn hình tượng.

	Chờ thấy rõ màn hình bên trong sinh vật, hai người đều là sắc mặt biến hóa.

	Thật đúng là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Như thế hi hữu cực phẩm Long thú, vậy mà xuất hiện ở khu căn cứ Long Giang!

	Tộc trưởng sắc mặt âm tình bất định, dạng này thú cưng xuất hiện tại khu căn cứ Long Giang, hắn vậy mà một điểm phong thanh đều không nghe thấy, theo lý thuyết cho dù gia tộc khác muốn phong tỏa tin tức, hắn xếp vào tại từng cái trong gia tộc gián điệp, cũng có thể đem tình báo truyền lại trở về mới là.

	"Cửa hàng này, là người phương nào xây dựng?"

	"Cái này, căn cứ trước mắt điều tra kết quả đến xem, là một vị họ Tô thiếu niên, về phần hắn phía sau là ai, tạm thời còn chưa tra ra, bất quá ta liên hệ thành phố trong chính phủ người, giúp ta điều tra, nhưng bên kia tựa hồ đối với cái này họ Tô thiếu niên, kiêng kị không sâu, nửa chữ cũng không chịu nhiều lời."

	"Thật sao?"

	Tộc trưởng liền giật mình, chân mày cau lại.

	Họ Tô?

	Nếu như phía sau là Tần gia hoặc là Mục gia, hắn tại chính phủ thành phố bên kia chuẩn bị người, sẽ không như vậy hỗ trợ yểm hộ, dù sao cái này khu căn cứ Long Giang, cũng có bọn hắn Liễu gia một mảnh bầu trời hạ.

	"Hẳn là, là ngoại lai thế lực, muốn chen chân chúng ta khu căn cứ Long Giang?" Tộc trưởng trong mắt lóe ra hàn quang, cái này khu căn cứ Long Giang cách cục đã cố định, bình thường sẽ không có ngoại lai thế lực chen chân, cho dù có, cũng sẽ bị cưỡng chế di dời.

	Nhưng lần này, đối phương tựa hồ nhắm ngay bọn hắn Liễu gia.

	Cái này đột nhiên xuất hiện cửa hàng thú cưng, trực tiếp tranh đoạt bọn hắn Liễu gia tại cửa hàng thú cưng cái này cùng một chỗ nghiệp vụ, đây chính là bọn hắn cùng gia tộc khác tranh đoạt chém giết, nỗ lực máu xối rừng đại giới mới giành lại sinh ý.

	Bây giờ lại có người dám đoạt thức ăn trước miệng cọp? !

	"Nghĩ tại Long Giang mở cửa hàng thú cưng, phải hỏi một chút ta Liễu Thiên Tông có đáp ứng hay không!"

	Tộc trưởng lạnh hừ một tiếng, đôi mắt đóng mở, tách ra khí thế mãnh liệt.

	Hô!

	Hắn đưa tay, ngón tay như kiếm, vạch xuyên hư không.

	Một cái hắc ám vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, càng lúc càng lớn, từng đợt kinh khủng thâm trầm khí tức, từ bên trong lan tràn ra.

	Liễu Uyên cảm giác nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên sụt giảm, tựa hồ muốn kết băng bình thường, hắn tâm không nhịn được run rẩy lên, biết tộc trưởng đây là triệu hoán quái vật gì.

	Bát Đạo Địa Ngục Thú!

	Đây là cấp chín cao cấp Ác Ma hệ thú cưng!

	Nghe nói, cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, có Vương thú huyết thống, đào tạo đến đỉnh phong lời nói, có nhỏ bé xác suất, tiến hóa thành Vương thú!

	Muốn là đơn thuần luận giá trị, cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cơ hồ là tương xứng tồn tại.

	Nhưng, trước mắt cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, thế nhưng là thời đỉnh cao!

	Mà cửa tiệm kia cổng Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ là cái vừa trưởng thành chim non, nếu như đem hai con thú cưng thả đồng thời, kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tại cái này thời đỉnh cao Bát Đạo Địa Ngục Thú trước mặt, chính là cái tiểu khả ái.

	U lãnh rét lạnh khí tức, từ không gian triệu hoán bên trong phóng xuất ra, một con thể trạng to lớn, dữ tợn vô cùng cự thú, chậm rãi giáng lâm, lơ lửng tại lâu ngoài đình mặt giữa không trung, thân thể giãn ra động tác cực kỳ nhỏ, chậm chạp, sợ hơi vừa dùng lực, đem cái này lầu các biệt thự phá hủy.

	Liễu Uyên nhìn qua kia một đôi lạnh giá lại ẩn giấu đi bạo ngược con ngươi, cảm giác trái tim tại bịch cuồng loạn, mặc dù biết có tộc trưởng ở bên người, có người ước thúc, nhưng cái này đỉnh phong Ác Ma hệ thú cưng sát lục khí tức vẫn là quá mạnh, để hắn cảm giác mình tùy thời sẽ bị giết chết!

	Tại các dưới lầu mấy cái Bích Long vệ, tất cả đều nửa quỳ trên mặt đất, đối với cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú cực kỳ cung kính.

	Cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú nhưng không đơn thuần là thú cưng, mà lại đã thông linh, linh trí còn khá cao, tại địa vị trong gia tộc cực cao, cho dù là một vài gia tộc cao tầng nhìn thấy, đều phải cung kính hành lễ.

	"Hắc Minh mượn ngươi, đừng để ta thất vọng."

	Liễu Thiên Tông lạnh lùng nói, 'Hắc Minh' là hắn cho Bát Đạo Địa Ngục Thú đặt tên.

	Liễu Uyên thân thể run rẩy, vội vàng nói: "Liễu Uyên tuyệt không cô phụ tộc trưởng kỳ vọng."

	Bên cạnh áo tím ông lão nhìn qua cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, trên mặt ý cười, nói: "Mấy năm không gặp, Liễu huynh Hắc Minh khí thế lại tăng tiến mấy phần a, hẳn là đạt tới đỉnh phong cực hạn đi."

	"Còn sớm đây." Liễu Thiên Tông lạnh nhạt nói.

	Áo tím ông lão cười cười, không có lại nói.

	"Chính phủ thành phố bên kia, ta sẽ hỏi hỏi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ăn cái gì gan báo, thu bao nhiêu tiền, cũng dám cho chúng ta Liễu gia che mắt, nhiều năm như vậy kết giao, hẳn là bọn hắn là mù không thành!"

	Liễu Thiên Tông cười lạnh, trong mắt có mấy phần tức giận.

	Liễu Uyên nơm nớp lo sợ, không dám đáp lời.

	"Ngươi đi trước đi."

	"Vâng, tộc trưởng, đa tạ tộc trưởng." Liễu Uyên quay người đối với một bên khác áo tím lão giả nói: "Tử Long tiền bối, vãn bối cáo lui trước."

	"Được."

	Áo tím ông lão cười nói.

	Liễu Uyên cúi đầu lui ra, chờ đi đến các dưới lầu, ngước đầu nhìn lên lấy giữa không trung dữ tợn cự thú, trong lòng run rẩy, cung kính truyền thì thầm: "Hắc Minh tiền bối. . ."

	"Không cần nói nhiều, dẫn đường."

	Một đường âm lãnh trầm thấp ý niệm, truyền vào đầu óc hắn.

	Liễu Uyên lúc này không còn dám nhiều lời nửa chữ, đối với cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, hắn so đối mặt tộc trưởng còn muốn e ngại, dù sao đây là thú loại, mà lại là hung tàn nhất Ác Ma sủng, phệ chủ đều là phổ biến, huống chi là người khác.

	Tiến vào xe sang trọng, phân phó lái xe về cửa hàng.

	Cự thú lên không, ở trong trời đêm đi theo tại xe sang trọng phía sau. . .

	. . .

	Đưa mắt nhìn Bát Đạo Địa Ngục Thú rời đi, áo tím ông lão thu hồi ánh mắt, đối với Liễu Thiên Tông nói: "Tiệm này có thể làm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú, đoán chừng địa vị không đơn giản, gần nhất Phong Thần Giao Dịch các bên trong, đều không nghe thấy qua cái gì rồng dễ tin tức, ngươi vẫn là đến thận trọng một chút, điều tra rõ ràng mới tốt."

	Liễu Thiên Tông nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên, dám xâm nhập khu căn cứ Long Giang, nếu như là bản thổ thế lực lời nói, chính phủ thành phố bên kia sẽ không như vậy, nếu như là ngoại lai thế lực lời nói, ta ngược lại muốn xem xem là cái nào, có Chu gia cùng Diệp gia phiền phức không tìm, tìm đến của Liễu gia ta, hẳn là cho rằng, chúng ta Liễu gia dễ bắt nạt nhất? !"

	Áo tím ông lão ánh mắt lấp lóe, nói: "Muốn hay không ngày mai ta thay ngươi đi xem một chút?"

	Liễu Thiên Tông nhìn hắn một cái, đối với cái này nhiều năm lão hữu, hắn cũng không có gì có thể che giấu cùng cậy mạnh, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng nhìn thấy kia Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần lo lắng.

	Lỗ mãng tức giận, nhưng không cách nào để một cái gia tộc duy trì trăm năm.

	"Kia chỉ ủy khuất ngươi, trở về mời ngươi uống rượu."

	"Vậy liền uống ngươi kia bình rồng tủy dịch đi."

	"Ngươi lão gia hỏa này, đã sớm nhớ thương cái này đi."

	"Ha ha. . ."

	. . .

	Ngoài tiệm.

	Theo thời gian chuyển dời, tập hợp người càng ngày càng nhiều.

	Tại quảng cáo tuyên truyền về sau ba giờ, chín giờ tối, Tô Bình phát hiện, trong tiệm mua tất cả Vị trí gửi nuôi, cùng thăng cấp qua không gian trữ vật, đã chất đầy. . .

	Dựa theo hệ thống yêu cầu, trong tiệm thú cưng, chỉ có thể cất giữ trong Vị trí gửi nuôi cùng trong trữ vật không gian.

	Hắn không cách nào lại tiếp khách.

	Tô Bình cái này mới giật mình tới, hắn mở ra khách hàng bản ghi chép, trông thấy chính là lít nha lít nhít ghi chép.

	Thời gian một cái chớp mắt, vậy mà có nhiều người như vậy?

	Tô Bình lại nhìn thoáng qua năng lượng thu nhập.

	84 vạn năng lượng.

	". . ."

	Tô Bình nhớ kỹ, lúc trước thăng cấp qua cửa hàng về sau, chỉ còn lại có hơn 40 vạn năng lượng, nói cách khác, hắn cả ngày hôm nay, vậy mà liền để năng lượng tăng gấp đôi rồi?

	Một ngày 40 vạn năng lượng?

	40 vạn năng lượng lời nói, tương đương 4000 vạn tinh tệ thu nhập.

	Mà cái này, vẻn vẹn bởi vì hắn cửa hàng chứa đựng hạn mức cao nhất, nếu không còn có thể tiếp tục doanh thu.

	Tô Bình mở ra bản ghi chép, phát hiện đại đa số đều là lựa chọn phổ thông đào tạo, lựa chọn Đào tạo chuyên nghiệp, chỉ có bảy tám cái, trong này lại có năm cái, là lựa chọn cử đi Top 100 gói.

	Cử đi Top 100 lời nói, ngoại trừ muốn Đào tạo chuyên nghiệp, còn phải mua một chút thức ăn thú cưng, tốn hao là phổ thông Đào tạo chuyên nghiệp gấp đôi, đại khái 200 vạn tả hữu, nhưng loại này thức ăn thú cưng là đến tiếp sau dần dần tiêu thụ, tạm thời chỉ ghi vào gói bên trong, còn chưa xuống thực đến khoản.

	Ngoài ra, hắn lúc trước tiếp kia đơn Liễu Bình ngàn vạn tiền đặt cọc, còn lại 900 vạn, bởi vì vô dụng tại cửa hàng phục vụ, cho nên không có chuyển đổi thành năng lượng, chỉ có Đào tạo chuyên nghiệp 100 vạn, là chuyển thành năng lượng.

	Còn lại 900 vạn, vẫn là tinh tệ, tại tài khoản bên trong, chẳng khác gì là Tô Bình thay Liễu Bình đảm bảo.

	Chờ đến tiếp sau ném đút thức ăn thú cưng, cùng lần nữa đào tạo, mới có thể dần dần trừ đi, chuyển thành năng lượng.

	"Lấy trong cửa hàng tiêu chuẩn, nếu như tất cả đều tiếp vào chính là Đào tạo chuyên nghiệp, một ngày mức, chẳng phải là thiên văn sổ tự. . ." Tô Bình không nghĩ tới thấy hiệu quả nhanh như vậy, mới một ngày liền 40 vạn năng lượng, đây là hỗn tạp lượng lớn phổ thông đào tạo dẫn đến.

	Nếu như chọn mua Đào tạo chuyên nghiệp nhân số tăng nhiều, hắn kiếm năng lượng sẽ còn càng nhiều.

	"Một ngày 40 vạn, mười ngày lời nói, chính là 400 vạn, chỉ cần 100 vạn năng lượng, liền có thể đem linh trì thăng cấp, đến lúc đó cấp 4 linh trì, có tương đối cao xác suất bồi dưỡng ra Vương thú. . ."

	Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, tâm tình có chút nhỏ kích động lên.

	"Ông chủ, ta tuyển phổ thông đào tạo."

	Trước quầy một thanh niên khách hàng nhã nhặn địa đạo.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, áy náy nói: "Thật có lỗi, hôm nay ghế đầy, xin ngày mai lại đến, thực sự thật có lỗi."
Kết chương.