Chương 453 : Bách Hoa Linh Nhưỡng.
Ba cây tứ giai linh thực tuy rằng quý giá, nhưng đáng tiếc chính là Thương Hạ không có biện pháp mang đi.

	Trừ phi hắn có thể tìm tới chuyên môn Linh Thực phu, nhưng dù cho như thế, cũng tất nhiên sẽ khiến linh thực nguyên khí đại thương.

	Huống hồ Thương Hạ cũng không có thể ở đây thời gian dài lưu lại, hắn cần lập tức chạy tới Vân Thủy giản tìm kiếm Thương Phái tung tích.

	Đem Đoạn Lưu Phong sinh hoạt thường ngày chỗ tu luyện tìm tòi hai lần, tuy có không ít vụn vặt đồ vật, nhưng không có như thế có thể vào được pháp nhãn của hắn.

	Thương Hạ còn thử nghiệm sưu tầm trên núi là hay không còn có một chút mật thất, nói thầm loại hình địa phương, lại vẫn cũ thu hoạch rất ít.

	Cái này Đoạn Lưu Phong có người nói ở Cạnh Tú phong trên kinh doanh mấy chục năm, lẽ nào của cải liền như vậy keo kiệt?

	Thương Hạ có chút không lớn cam tâm vòng quanh trên đỉnh ngọn núi chu vi quay một vòng, rất nhanh liền ở phía sau núi phát hiện một tòa mô hình nhỏ kiến trúc, chưa tới phụ cận, cũng đã ngửi được một luồng thanh nhã rồi sau đó xa xưa mùi rượu.

	Nơi này lại là một toà cất rượu phường!

	Thương Hạ rất nhanh xông vào trong đó, phát hiện bên trong tất cả chế đồ uống rượu cụ hoàn bị, nhưng nhìn qua hiển nhiên đã có một quãng thời gian rất dài chưa từng sử dụng.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi có chút ảo não, ở hắn lên núi thời điểm, phải là bắt giữ một hai cái đối với Cạnh Tú phong quen thuộc người mới đúng, hiện nay lại là hai mắt tối thui, chỉ có thể chính mình tự mình động thủ tìm kiếm.

	Thần ý cảm giác trải ra, một chút sưu tầm toà này cất rượu phường tất cả, rất nhanh liền ở lửa bếp nhóm lửa miệng một tảng đá xanh phía dưới, lấy ra một cái phong kín hộp gỗ.

	Xốc lên hộp sau khi, Thương Hạ từ bên trong được đến một khối miếng ngọc, phía trên ghi chép "Bách Hoa linh nhưỡng" chế riêng cho phương pháp phối chế.

	"Cái này chẳng lẽ là một đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế?"

	Thương Hạ phản ứng đầu tiên lập tức liền để cho hắn hưng phấn lên.

	Cứ việc hắn đến nay đã qua tay mấy đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, nhưng biết rõ tiến giai phương pháp phối chế giá trị Thương Hạ lại biết, mỗi một đạo tiến giai phương pháp phối chế đều đại diện cho một loại gốc gác tích lũy.

	Bất quá theo hắn chọn đọc miếng ngọc trên ghi chép nội dung, trên người hưng phấn tình liền tùy theo hạ thấp không ít.

	Cái này "Bách Hoa linh nhưỡng" xác thực là tứ giai rượu thuốc không giả, nhưng cũng cũng không tiến giai dược tề, mà là một loại có thể dùng đến phụ trợ võ giả tu luyện dược tề, tác dụng đúng là cùng Thương Hạ trước được đến Hầu Nhi tửu không sai biệt lắm, nhưng về dược hiệu lại chênh lệch thật lớn một đoạn.

	Cùng Hầu Nhi tửu giống như, căn cứ chế riêng cho tài liệu phẩm chất, cùng với chế riêng cho thời gian không giống, Bách Hoa linh nhưỡng cũng có thể phân ra một, hai, ba, bốn không giống cấp bậc, lấy cung cấp không giống tu vị võ giả dùng.

	Cái này Đoạn Lưu Phong ở cả tòa Cạnh Tú phong trên trải rộng linh hoa linh thực, làm vì chính là trích trăm hoa tinh túy, dùng để chế riêng cho Bách Hoa linh nhưỡng.

	Đương nhiên, người này có thể đem nhiều loại không giống linh thực đồng thời ở Cạnh Tú phong trên phát triển thành sống, không chỉ có cùng người này nắm giữ linh thực bí thuật có quan hệ, còn phải là cùng người này nung nấu bản mệnh Linh sát tương quan.

	Chỉ tiếc, ở Thương Hạ công phá Cạnh Tú phong sau khi, trải rộng phía trên ngọn núi các chủng linh thực cũng đã lượng lớn tổn hại , sau đó đóng giữ Cạnh Tú phong võ giả lại còn đem chạy trốn, đạp lên, mượn gió bẻ măng, lại hủy diệt rồi một phần, hiện nay cả tòa Cạnh Tú phong trên linh thực chỉ còn có thể còn lại một nửa.

	Đến "Bách Hoa linh nhưỡng" phối trí bí phương, Thương Hạ lần này Cạnh Tú phong hành trình liền không tính tay không mà về.

	Chính khi hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt chú ý tới trong tửu phường tiểu viện trên mặt đất tựa hồ có bị người đào móc qua vết tích.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, cách đó không xa mặt đất nhất thời nổ tung một cái hướng phía dưới hầm lối vào.

	Thương Hạ thần ý trong nháy mắt kéo dài mà xuống, hai mắt nhất thời sáng ngời, khóe miệng dần dần nổi lên nụ cười.

	Toà này lòng đất hầm rượu trong có dùng đến chứa đựng nhất giai Bách Hoa linh nhưỡng ba cái rượu vại , nhưng đáng tiếc đã trống rỗng rồi hai cái.

	Chứa đựng nhị giai Bách Hoa linh nhưỡng rượu hũ ba cái, bên trong cũng đã trống rỗng rồi một hũ rưỡi.

	Còn có ba cái vò rượu dùng để chứa đựng tam giai linh nhưỡng, trong đó một cái cũng đã rỗng tuếch.

	Tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng thì lại chỉ phong kín ba bình, mỗi bình đều là một cân chứa, mười cân chính là một vò, ba đàn chính là một hũ, mà một vại lại có Linh tửu trăm cân.

	Nói tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng, Thương Hạ trên người kỳ thực cũng còn có một nhỏ đàn tứ giai Hầu Nhi tửu.

	Nguyên bản ở Thương Hạ tiến giai tứ trọng thiên sau khi, liền có thể thông qua dùng những thứ này Linh tửu đến gia tốc tu luyện.

	Đáng tiếc Thương Hạ đến nay chưa tổng kết ra thích hợp với tự thân tứ giai võ đạo công pháp, tu luyện hiệu suất cực kỳ hạ thấp.

	Cái này thời điểm nếu như muốn mượn tứ giai Hầu Nhi tửu tu luyện, không khác nào lãng phí bực này thiên tài địa bảo.

	Thương Hạ đưa tay đầu tiên liền đem ba bình tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng thu ở Cẩm Vân hộp bên trong, theo sát lại thu tam giai linh nhưỡng hai cái bình.

	Còn lại nhị giai linh nhưỡng, Thương Hạ cũng thả một hũ đến mặt khác một cái Cẩm Vân hộp bên trong, nhưng lại còn lại linh nhưỡng liền thực sự không có địa phương thả.

	Thương Hạ nói thầm một tiếng đáng tiếc, từ lòng đất hầm rượu ở trong đi ra sau khi, chỉ thấy hắn nhấc chân hướng lên trên một bước, cả người liền dường như bước lên vô hình một loại nấc thang từng bước pháo thăng thiên, cho đến đi tới Cạnh Tú phong trên không.

	"Chư vị đồng đạo nếu như đã đến, cái gì không hiện thân gặp mặt?"

	Thương Hạ chắp tay huyền đứng giữa không trung, lẫm lẫm ánh mắt nhìn về phía Cạnh Tú phong bốn phía, tiếng nói lại dường như hồng chung đại lữ giống như rung động chu vi hư không.

	Thương Hạ thần ý có thể trong nháy mắt nhận biết được chu vi mười dặm trong phạm vi tình hình, cái này đã hầu như muốn đuổi tới tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả.

	Thương Hạ ở chạy tới Cạnh Tú phong trên đường cũng đã bị người nhận ra được tung tích , sau đó hắn ra tay mạnh mẽ tấn công Cạnh Tú phong thời điểm, cũng đã có thể nhận biết được những người khác dò xét, đợi đến hắn công phá Cạnh Tú phong cũng đem bên trong quý trọng nhất đồ vật cướp sạch hết sạch sau, những thứ này vội vàng chạy tới tứ trọng thiên võ giả rốt cục muốn không kiềm chế nổi.

	Trên thực tế, cũng là bởi vì ai cũng không nghĩ tới Thương Hạ vẻn vẹn dùng hai chưởng liền phá Cạnh Tú phong bảo vệ đại trận.

	Nếu không thì, cho dù Thương Hạ vẫn cứ có thể công phá Cạnh Tú phong, nửa đường cũng sẽ bị cái khác cùng cấp võ giả đứng ra "Khuyên can" .

	Nguyên nhân rất đơn giản, Đoạn Lưu Phong mỗi qua bảy năm mới có thể chế riêng cho mà thành Bách Hoa linh nhưỡng, ở thứ sáu hình thậm chí toàn bộ dãy núi Thái Hành đều khá cụ danh khí, mà người này cũng nhờ vào đó ở thứ sáu hình ở trong kết làm không ít thiện duyên.

	Những thứ này thiện duyên có lẽ còn không đến mức để cho người khác vì đó liều mạng, nhưng ở thời khắc mấu chốt nhưng có thể lấy thế đè người, khiến đối thủ biết khó mà lui.

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền thấy được Cạnh Tú phong mặt đông giữa không trung có một cái dường như xương sườn lộ ra võ giả hiện ra thân đến, lớn tiếng nói: "Ngươi là người phương nào? Vì sao phải công phá Đoàn phong chủ Cạnh Tú phong?"

	Thương Hạ cười lạnh, nói: "Các hạ ở hỏi dò những người khác thân phận thời điểm, chẳng lẽ không biết phải là trước tiên đem tên của chính mình báo lên sao?"

	Thương Hạ biết mình làm cái này ngoại lai võ giả thân phận, nhất định sẽ chịu đến thứ sáu hình những võ giả khác xa lánh.

	Nhưng chính vì như thế, Thương Hạ trái lại càng cần phải biểu hiện ra cứng rắn, tốt nhất là làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ đồ, bằng không đối phương ngược lại sẽ liên thủ lại làm trầm trọng thêm đối với hắn tiến hành xa lánh.

	Cái kia vóc người rất là thon gầy võ giả bị Thương Hạ chất vấn, trên mặt nhất thời lóe qua một vẻ tức giận, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, lại đột nhiên phát hiện từ đối diện bay lên một luồng hùng hồn khí thế, bài sơn đảo hải giống như hướng về hắn áp bức mà tới.

	Thon gầy võ giả vội vã cổ động tự thân thần ý tiến hành chống đối, trong lúc nhất thời nhưng là bị áp bức không cách nào mở miệng nói chuyện, một tấm mặt tái nhợt lại ức đến huyết sắc tràn đầy.

	"Các hạ thân là ngoại lai võ giả, không chỉ thừa dịp Đoàn phong chủ không tại thời điểm công phá hắn Cạnh Tú phong, lại còn dám ở tại chúng ta trước mặt như vậy trắng trợn không kiêng dè công kích Chung Cốt tiên sinh, các hạ là cho rằng ta Thái Hành thứ sáu hình không người sao?"

	Lại có một cái thân mang ma y vải đay, nhìn qua dường như một cái lão nông giống như ông lão từ giữa không trung hiện thân đi ra, nhất thời liền có một đạo tuy rằng không hiện ra lớn lao, lại cực kỳ tinh khiết khí cơ hướng về Thương Hạ kéo tới.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản áp chế thon gầy võ giả Chung Cốt khí thế uy áp bị Thương Hạ đột nhiên vừa thu lại, hiển hiện ra đối với mình khí cơ tinh xảo lực chưởng khống độ.

	Chung Cốt liền cảm giác tự thân gánh vác áp lực không có dấu hiệu nào biến mất không thấy, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cả người lập tức hướng về đỉnh đầu phía trên phóng lên hai mươi, ba mươi trượng, thật vất vả mới ổn định thân hình, cũng đã ở xung quanh hoặc ẩn hoặc hiện cùng cấp võ giả trong mắt ra thật lớn đem làm trò cười cho thiên hạ.

	Không chỉ có như vậy, vị kia ma y ông lão thả ra tự thân khí thế từ bên hông kích, nguyên vốn là vì viện trợ thon gầy võ giả Chung Cốt, không ngờ rằng Thương Hạ ở trong nháy mắt đem tự thân khí cơ thu lại sạch sành sanh, ông lão nguyên bản tình thế bắt buộc một đòn lập tức rơi xuống chỗ trống, tùy ý bắn ra khí cơ suýt nữa làm hắn thu hút không được.

	Hời hợt trong lúc đó, Thương Hạ liền ở vô hình tranh đấu ở trong trêu chọc hai vị cùng cấp võ giả, cho ở đây tất cả hoặc ẩn hoặc hiện cùng cấp võ giả một hạ mã uy, cũng làm cho tất cả mọi người cũng không dám lại đối với người trẻ tuổi trước mắt này có xem thường.

	"Người trẻ tuổi truyền thừa bất phàm, nghĩ đến ngươi cũng là có thân phận người, như vậy nhục nhã ta thứ sáu hình đồng đạo, lẽ nào liền không sợ làm cho chúng giận sao?"

	Một đạo ôn hòa bên trong không mất nghiêm nghị tiếng nói từ Thương Hạ sau lưng giữa hư không truyền đến.

	Đợi đến Thương Hạ xoay người nhìn lại thì đã thấy một cái vóc người hơi lùn, biểu hiện khí chất cũng rất là lạnh lẽo người đàn ông trung niên xuất hiện ở khoảng cách hắn bên ngoài ba trăm trượng trong hư không.

	Người này ở thứ sáu hình tứ trọng thiên ở trong có lẽ có cực cao danh vọng, ở tại hiện thân một sát na, thon gầy võ giả Chung Cốt cùng ma y ông lão đều hướng về hắn chắp tay, giọng nói cung kính nói: "Doãn động chủ!"

	Theo sát những phương hướng khác giữa hư không cũng có hai vị tứ giai võ giả trước sau hiện ra thân thể cùng mọi người gặp lại.

	Bây giờ ngoại trừ Thương Hạ, Cạnh Tú phong chu vi lại tụ tập tứ giai võ giả nhiều đến năm tên.

	Hơn nữa nhìn năm người này xuất hiện phương vị, lại là vừa vặn đem Thương Hạ vây quanh ở trung ương, nếu có một lời không hợp, nói không chừng liền muốn rơi vào bị vây công kết cục.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc xem hướng người tới, nói: "Hóa ra là Thiên Động phong Doãn Vạn Tượng động chủ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Tại hạ trước cứu người sốt ruột, vì hỏi rõ Cạnh Tú phong nơi, đối với quý thuộc hạ nhiều có đắc tội, kính xin Doãn động chủ thứ lỗi."

	Thương Hạ lần này liền đem tư thái hạ thấp rất nhiều.

	Ngoại trừ mới vừa triển lộ thực lực, chấn nhiếp những người khác ở ngoài, trước mắt vị này Doãn động chủ rõ ràng là một cái tứ giai tầng thứ ba võ giả, mới là Thương Hạ không muốn cùng với kết oán nguyên nhân căn bản.

	Cũng may Thương Hạ ở kiêng kỵ tu vi của người này thực lực đồng thời, Doãn Vạn Tượng đồng dạng ở kiêng kỵ Thương Hạ thân phận.

	Doãn Vạn Tượng khẽ gật đầu, một bộ quả thế dáng dấp, đồng thời đối với Thương Hạ nói "Cứu người" cũng có nhất định suy đoán, nhưng vẫn là chất vấn: "Các hạ phá Cạnh Tú phong, Đoàn phong chủ mấy chục năm tâm huyết hủy hoại trong một ngày, lão phu lại là không nhìn ra các hạ ở đâu là ở cứu người!"

	Thương Hạ nghe vậy khẽ mỉm cười, nói: "Doãn động chủ trí tuệ như biển, như thế nào sẽ đoán không được tại hạ thật đang nghĩ muốn cứu chính là ai đó?"

	Doãn Vạn Tượng mí mắt nhảy một cái, nói: "U Yến trại Hải Phái?"

	"Chính là!"
Kết chương.