Chương 193 : Ta nguyện lấy cái này thân thể tàn phế, cho các ngươi tiếp nhận lôi đình vạn quân!.
"Đinh!"

	Lần thứ nhất đổi mới, cái gì cũng không có.

	"Đinh!"

	Lần thứ hai đổi mới, vẫn là cái gì cũng không có!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp xoát10 lần, lại lãng phí 200 điểm cống hiến giá trị, lúc này mới xoát ra một kiện nhìn qua hữu dụng thương phẩm, tên là Hàn Băng thủ trạc.

	Vật này là Băng hệ chí bảo, Băng hệ Võ giả đeo sau có thể tăng lên Băng hệ cường độ 20%.

	Không sai là không sai, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chỉ thích dùng Võ Đồ, Võ sư, bước vào Võ Tông sau liền không có tác dụng.

	"Có thể mua được cấp Thiên Thiên." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Hàn Băng thủ trạc ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 640/1000."

	Tiếp lấy đổi mới, lại xoát rơi 140 điểm, mua một đống thường ngày vật dụng, liền cưỡng ép áp chế lần nữa đổi mới suy nghĩ.

	Nhìn xem trong không gian giới chỉ dù che mưa, xà phòng, khăn tắm chờ thương phẩm, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta TM còn làm cái gì Chưởng môn, trực tiếp tại dị giới mở tiệm tạp hóa được!"

	Hệ thống nói: "Cũng không phải không được."

	"Lăn."

	. . .

	Lục Thiên Thiên nói là một ngày thời gian, kết quả đến ngày thứ hai buổi chiều tài thu liễm Băng hệ thuộc tính.

	Đương nàng mở to mắt, con ngươi nổi lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

	Giờ này khắc này, khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ kết thúc, còn thừa lại năm sáu canh giờ.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên làm sơ trầm ngâm, nói: "Bằng vào ta đối Cửu Trọng Băng Phong chưởng lĩnh hội, hẳn là có thể băng phong Hỏa Long thú ba bốn hơi thở."

	"Ba bốn hơi thở có năm sáu giây." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không sai biệt lắm đầy đủ."

	Tại cao võ thế giới, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thật có thể quyết định thắng bại.

	Tỉ như Chu Hồng cùng Dạ Tinh Thần, để bọn hắn thi triển kiếm kỹ, tuyệt đối có thể tại vài giây đồng hồ chém ra mấy trăm kiếm tới.

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu đem Hàn Băng thủ trạc đưa cho tới, cười nói: "Cái đồ chơi này có chút lạnh giá, hẳn là thích hợp ngươi mang."

	Lục Thiên Thiên thần sắc khẽ giật mình.

	Đưa nữ hài vòng tay, thế nhưng là có một cái khác nặng hàm nghĩa đâu.

	Nàng nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, nhìn xem tấm kia mỉm cười mặt, lúc đầu hoàn toàn lạnh lẽo tâm cảnh lần nữa tạo nên gợn sóng.

	"Ta không muốn."

	"Bản tọa lại là lần đầu tiên đưa nữ hài vòng tay, phần mặt mũi chứ sao."

	". . ."

	"Đây là Chưởng môn mệnh lệnh."

	Lục Thiên Thiên tiếp nhận lạnh giá vòng tay, mang bên phải trên cổ tay, sau đó quay mặt đi, băng lãnh khí tức tràn ngập quanh thân, phảng phất tại che giấu cái gì.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Nội môn đệ tử theo bản tọa đi vào, ngoại môn đệ tử bên ngoài bày trận."

	Binh không tại nhiều, tinh nhuệ là được.

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử đồng nói.

	"Muốn đi vào!"

	"Một chuyến này hung hiểm vạn phần a!"

	"Ta suy tính một đêm, cảm thấy vẫn là rời đi vi diệu."

	"Chờ một chút nhìn, cố gắng Hỏa Long thú sẽ không xông ra lãnh địa của mình đâu."

	Tán tu thấp giọng nghị luận.

	Giữa lúc trò chuyện, Quân Thường Tiếu đã mang bảy tên nội môn đệ tử cùng Chu Hồng tiến vào cực nóng đường hầm.

	Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa bọn người, bày trận tại lối vào, vì Chưởng môn cùng các sư huynh cầu nguyện, hi vọng có thể thuận lợi giải quyết hết Hỏa Long thú!

	. . .

	"Hô hô!"

	Trận trận gió nóng từ tiền phương thổi tới, thổi Lý Thanh Dương bọn người khá khó xử thụ, chỉ có thể dựng lên Kiên Thiết thuẫn ngăn cản.

	Có được Linh Lung hỏa Quân Thường Tiếu không có việc gì, ngược lại cảm thấy rất dễ chịu.

	Lục Thiên Thiên cũng không có sự tình, Băng hệ có thể hóa giải sóng nhiệt.

	Đường hầm có chừng hơn hai trăm mét dài, theo càng lúc càng thâm nhập, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

	Cuối cùng, đi đến đường hầm cuối cùng.

	Lý Thanh Dương bọn người tựa như đặt mình vào lò nướng trước, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa.

	Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng không có việc gì, nhất cái có thể dựa vào Thái Huyền chân kinh đến chống cự, nhất cái có thể dùng kiếm thế chống cự.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn rõ ràng, nếu như cùng Hỏa Long thú áp quá gần, khẳng định không chịu đựng nổi.

	Dừng ở cuối cùng về sau, Quân Thường Tiếu nhìn về phía trong cốc.

	Trong tầm mắt là một mảnh xích hồng đại địa, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ màu đỏ bừng tảng đá, không có mỗi thân cây cối.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, kia là Hỏa Long thạch, cao cấp Hỏa hệ khoáng thạch!"

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý khoáng thạch, đem ánh mắt khóa chặt tại chỗ sâu nhất, bắt được như gò núi Hỏa Long thú.

	Mặc dù tên kia quỳ xuống đất nghỉ ngơi, quanh thân có hỏa diễm tràn ngập, nhưng vẫn là từ tạo hình bên trên nhìn ra, cái này hắn meo không phải long, mà là khủng long!

	"Khủng long cũng là long." Hệ thống nói.

	". . ."

	Hỏa Long thú hoàn toàn chính xác tại tạo hình bên trên cùng Địa Cầu diệt tuyệt khủng long không sai biệt lắm, từ to dài cái đuôi đến xem, càng tiếp cận khủng long bạo chúa.

	Nhưng làn da hiện lên hỏa hồng sắc, cái đuôi đến lưng đều có hỏa diễm tràn ngập.

	Không hề nghi ngờ.

	So khủng long bạo chúa soái nhiều!

	Cái này muốn lấy ra đương khế ước thú, cưỡi đi ra ngoài, còn sợ không thoát được đơn?

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong."

	Đám người thấp giọng hồi đáp.

	Tiến vào trước, Quân chưởng môn liền bố trí xong chiến thuật.

	Nếu như kinh động Hỏa Long thú, Tiêu Tội Kỷ phụ trách kéo đệ nhất cừu hận, nếu như không được, liền từ Tô Tiểu Mạt, Lý Phi đến bổ đệ nhị cừu hận.

	Chờ kéo ổn về sau, Lục Thiên Thiên tìm cơ hội băng phong, sau đó từ Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng phụ trách công kích, thời gian chỉ có ba bốn hơi thở, nhất định phải một kích trí mạng!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, giẫm tại nhiệt độ mười phần trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí trước. . .

	Cẩn thận từng li từng tí cái rắm a!

	Vừa tiến vào trong cốc, tiến vào Hỏa Long thú địa bàn, kia đại gia hỏa mí mắt khẽ động, bỗng nhiên mở ra.

	"Hô hô!"

	Như gò núi thân thể dần dần, hiện lên cao bốn, năm trượng, hình thái bên trên cùng khủng long bạo chúa tương tự, nhưng ở cực nóng hỏa diễm bao phủ xuống, lộ ra phi thường dọa người!

	"Rống —— —— ---- "

	Hỏa Long thú há miệng máu, xông Quân Thường Tiếu bọn người phẫn nộ rống to, cuồn cuộn sóng nhiệt gào thét mà tới.

	"Ông!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở phía trước nhất, kích phát phòng ngự hàng rào, đem cực nóng sóng gió chống được đến, sau đó nâng thuẫn kháng sóng nhiệt xông về trước!

	Xoát! Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trái phải tách ra.

	"Rống!"

	Hỏa Long thú lần nữa gầm thét, chợt trong miệng hội tụ hỏa diễm, hình thành đạn pháo phun tới!

	Ầm ầm!

	Đánh vào phòng ngự hàng rào lên!

	Mạnh mẽ lực trùng kích, đem Tiêu Tội Kỷ chấn động đến lui lại năm, sáu bước, Tinh hạch năng lượng trong nháy mắt hao phí mất một phần tư!

	Thân là trùm Tanker hắn, Kiên Thiết thuẫn bên trong gia trì Tinh hạch thế nhưng là cao Nhất phẩm cấp độ, chống được Hỏa Long thú nhẹ nhất tô lại nhạt viết một kích, tiêu hao hết nhiều như vậy năng lượng, đây quả thực không có đánh a!

	"Kéo đưa lưng về phía!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ khiêng Kiên Thiết thuẫn, giẫm tại cực nóng trên mặt đất vây quanh khía cạnh.

	Hỏa Long thú từ đầu đến cuối tập trung vào hắn, thân thể cũng chuyển tới.

	Lục Thiên Thiên hướng khác một bên tha, vừa vặn đi vào đại gia hỏa đằng sau, đang muốn ngưng tụ Băng hệ Linh năng thi triển Cửu Trọng Băng Phong chưởng, đã thấy đối phương lần nữa phun ra cực nóng hỏa đạn.

	Lần này so với lần trước càng nhanh, càng mạnh!

	Nhận hạn chế cực nóng hoàn cảnh, Tiêu Tội Kỷ tốc độ vốn là chậm nửa nhịp, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể cắn răng lấy phòng ngự hàng rào ngạnh kháng!

	"Ầm ầm —— —— "

	Cường thế hỏa diễm đạn pháo hung hăng đánh vào phòng ngự hàng rào, năng lượng cấp tốc bị tiêu tốn bốn phần thứ hai!

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, mang theo mấy chục vạn cân lực lượng, trực tiếp đem Tiêu Tội Kỷ đánh bay ra ngoài, cũng hung hăng đâm vào cực nóng trên vách núi đá.

	"Oa!"

	Ngã xuống hắn, một ngụm máu phun tung toé ra.

	"Tiêu sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi cả kinh nói.

	"Rống!"

	Hỏa Long thú phẫn nộ rống to, chuyển qua đầu chính là trực tiếp phun ra một đám lửa sóng.

	Đúng, là sóng lửa!

	Vẫn là loại kia hiện lên hình quạt!

	Lúc đầu có thể dựa vào tốc độ cẩn thận đọ sức một hồi Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, bỗng chốc bị phong tỏa vị trí, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể kích phát phòng ngự hàng rào đón đỡ.

	"Hô hô!"

	Sóng lửa phun ra, nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mang lấy phòng ngự hàng rào phân biệt hướng hai bên dựa vào,  cho đến gian nan né tránh phun ra khu vực, năng lượng cũng triệt để hao hết!

	"Hưu hưu hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo nguyệt nha hình thái lưu quang từ khía cạnh bay tới!

	Oanh! Oanh!

	Lưu quang trực tiếp đánh vào Hỏa Long thú trên trán!

	Mặc dù không có tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng cũng thành công hấp dẫn cừu hận, đem đầu chuyển tới.

	Tiêu Tội Kỷ lắc lư thân thể đi tới, đem thuẫn lần nữa đứng lên, xóa đi khóe miệng chảy máu, nhếch miệng cười nói: "Đại trùng tử, mục tiêu của ngươi là ta!"

	"Rống —— —— "

	Hỏa Long thú bị hắn thành công trào phúng, phẫn nộ rống to, giẫm lên đất rung núi chuyển bước chân vọt tới, thân thể đột nhiên nhất chuyển, mang đuôi lửa ba hung hăng quét tới.

	Quét rất nhanh, phạm vi lại rộng!

	"Né tránh!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Tiêu Tội Kỷ trốn không thoát.

	Mà hắn ngay từ đầu cũng không có ý định tránh!

	"Đạp!"

	Một chân đột nhiên giẫm trên mặt đất, cơ bắp gân xanh lồi ra, đem thể nội tất cả lực lượng rót vào Kiên Thiết thuẫn bên trong, Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lóe ra kiên quyết!

	Chưởng môn,

	Sư huynh.

	Ta nguyện lấy cái này thân thể tàn phế,

	Cho các ngươi tiếp nhận lôi đình vạn quân!
Kết chương.