Chương 41:: Có chút không thích ứng Sphin (tu)
 
 	Hỏa diễm cháy hừng hực, tầng hai tiểu lâu bên trong yên tĩnh lại.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết làm trái quy tắc giả 7 tên, là / phủ ước định khen thưởng? 】
 
 	【 như tiếp tục tích lũy đánh giết số lượng, đánh giết khen thưởng đem mức độ lớn kéo lên, cho đến tích lũy đến có thể thu được 10 viên 'Kim Cương vinh dự huân chương', đem cưỡng chế kết toán khen thưởng. 】
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên tích lũy, hắn lấy ra màu đen máy truyền tin, phía trên chính lấp lóe chói mắt màu đỏ nhắc nhở đèn.
 
 	Mở ra máy truyền tin, thanh âm huyên náo truyền đến.
 
 	"Bị tập kích, kẻ địch là. . ."
 
 	Đơn giản ba chữ sau, trong giọng nói tràn đầy 'Không dám tin tưởng', sau chính là xương cốt bị xuyên thủng âm thanh.
 
 	Tô Hiểu mở ra máy truyền tin giả lập màn huỳnh quang, đại lượng tin tức xuất hiện, trong đó phần lớn đều ở hỏi dò trước mắt là tình huống thế nào, cũng hỏi dò Sphin kế tiếp làm thế nào.
 
 	Rất nhanh, Sphin liền đưa ra sách lược ứng đối, hết thảy làm trái quy tắc giả, đều lấy tiểu đội hình thức hướng 'Lão Nha tửu quán', 'Phong Hoa trang viên' các loại ba chỗ ngồi dựa vào, tuyệt đối không nên toàn bộ tụ tập lại một chỗ, mỗi cái điểm tụ tập, chí ít bảo đảm có 50 tên trở lên cấp sáu làm trái quy tắc giả.
 
 	Không chỉ có như vậy, Sphin còn hạ lệnh, hết thảy khoảng cách so sánh gần tiểu đội, lập tức sẽ hợp đến đồng thời, tuyệt đối không muốn lạc đàn, chí ít bảo đảm 10 người trở lên tiểu đội, nhanh chóng hướng kia ba chỗ điểm tụ tập áp sát.
 
 	Đồng thời, bất luận cái gì điểm tụ tập gặp phải tập kích, không cần tránh chiến, phải nghĩ biện pháp ngăn cản kẻ địch, cái khác điểm tụ tập người sẽ hỏa tốc chạy tới sự phát điểm.
 
 	Molly vì 'Lão Nha tửu quán' điểm tụ tập chỉ huy, Hào Nặc phụ trách Phong Hoa trang viên. . .
 
 	Có thể nói, Sphin quyết sách tương đương sáng suốt, hắn nhiều lần cảnh cáo, không nên để cho làm trái quy tắc giả nhóm toàn bộ tụ tập đến một chỗ, vậy sẽ tăng lên trên diện rộng nguy hiểm.
 
 	Làm Molly thu đến tin tức này, nàng mắt tối sầm lại, nghĩ đến Sphin bên cạnh tiểu cô nương kia, nàng lại rùng mình một cái.
 
 	'Ngươi không nên tới, không muốn, không muốn, không muốn, cầu ngươi a! !'
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Molly cái tin tức này, từ trên mặt đất nhấc lên một tên bị chém đứt hai chân, còn sót lại một cánh tay làm trái quy tắc giả.
 
 	"Dựa theo ta nói làm, ta khiến ngươi chết thẳng thắn chút."
 
 	"Có. . . Thể."
 
 	Đã rơi vào gần chết trạng thái làm trái quy tắc giả lấy ra máy truyền tin, tuyên bố một cái tin tức.
 
 	'Sphin, ngươi chết không yên lành. . .'
 
 	Tin tức chấm dứt ở đây, tên này làm trái quy tắc giả danh hiệu biến thành màu xám, xuất hiện tình huống như thế, nói rõ tên này làm trái quy tắc giả đã chết.
 
 	Chỉ là chớp mắt, làm trái quy tắc giả liên lạc trong bình đài liền vỡ tổ, trước câu kia tràn đầy không dám tin tưởng 'Bị tập kích, kẻ địch là. . .', liền để rất nhiều người tâm sinh nghi hoặc.
 
 	Mà hiện tại, có người trực tiếp làm rõ, chuyện này là Sphin gây nên.
 
 	Tám phần mười trở lên làm trái quy tắc giả đều coi thường tin tức này, tiếp tục chạy tới điểm tụ tập, mà còn lại hai phần mười tắc do dự, làm trái quy tắc giả gian nguyên bản liền không cái gì tín nhiệm cảm.
 
 	Tô Hiểu nhanh đi bộ vào ở trên đường phố, tiến lên một kilomet trái phải, hắn dừng bước lại, kiên trì chờ đợi, rất nhanh, ba bóng người xuất hiện ở trong màn đêm, tốc độ cực nhanh, khí thế dị thường hung hãn.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu ngón tay một chụp, cởi xuống kẻ địch trên cổ Vô tẫn hắc ám vòng cổ, mà ở cách đó không xa trên đường phố, đang nằm hai bộ thi thể, trong đó một bộ thảm nhất, trước hắn cùng Tô Hiểu một mình đấu.
 
 	"Ha, ha ha ha."
 
 	'Hưởng thụ' Vô tẫn hắc ám vòng cổ khoản đãi sau, tên này vóc người gầy gò Khế ước giả có chút tinh thần thác loạn.
 
 	"Có chuyện xin nhờ ngươi."
 
 	"Được!"
 
 	Gầy gò làm trái quy tắc giả rất dễ nói chuyện, trực tiếp đáp ứng Tô Hiểu yêu cầu, mười mấy giây sau, làm trái quy tắc giả liên lạc kênh bên trong xuất hiện một cái rất kỳ quái tin tức.
 
 	'Đây. . .'
 
 	Chỉ có một cái 'Đây' chữ, mà này chỉ ai, người tinh tường đều có thể xem hiểu, Sphin.
 
 	Lúc này ở Diệu Thạch trang viên trong pháo đài, mát mẻ gió đêm thổi vào một căn phòng ngủ, Sphin sắc mặt có chút khó coi, sự tình đại khái, hắn hoàn toàn có thể đoán được, phe mình ra nội gian, có mấy người khả nghi nhất.
 
 	Mà Sphin sắc mặt khó coi là bởi vì, hắn có thể suy đoán ra là xảy ra chuyện gì, nhưng có chút làm trái quy tắc giả tắc không thể, liền là loại này làm trái quy tắc giả thật rất ít, mà là đều là bởi vì năng lực dẫn đến tư duy không linh hoạt loại kia.
 
 	Sphin chưa bao giờ cho là Tô Hiểu muốn thông qua phương pháp này, dẫn đến bọn họ nội chiến, đối phương là ở kéo dài thời gian.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên hỏa cầu thật lớn ở trên không nổ tung, rọi sáng gần phân nửa Eisenla thành.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ bầu trời truyền đến, kéo hỏa đuôi thiên thạch hạ xuống, từng đạo từng đạo ánh đao xông thẳng tới chân trời.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng trận đại chiến này muốn kéo dài rất lâu lúc, tràn ngập ở Eisenla thành phía trên hỏa diễm nguyên tố nhanh chóng tản đi.
 
 	Thấy cảnh này, đứng ở trước cửa sổ Sphin thấp giọng mở miệng:
 
 	"Ed, ngươi liền. . . Chết như vậy rồi? Vĩnh biệt, lão hữu."
 
 	Sphin một lát sau mới lấy lại tinh thần, ngược lại có chút giận nộ, dưới tay hắn một tên cường giả, không nghe theo hắn chỉ huy, dẫn đến chết trận, tên kia pháp gia quá ngạo mạn rồi.
 
 	Hoặc là nói, đối phương là sơn dương trắng gián tiếp hại chết, bởi vì câu kia: 'Ngươi liền cùng Diệt Pháp giả chiến đấu tư cách đều không có.'
 
 	Trung tâm nhai, một mảnh cháy hừng hực trong phế tích, Tô Hiểu ngồi ở một cái trên thùng gỗ, liên tục ho khan không thôi.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Hắn phun ra khí nóng, ngay ở vừa nãy, một tên dị thường cường hãn làm trái quy tắc giả tìm tới hắn.
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh rút đi, Phóng Trục bay trở về, leo lên đến hắn ống tay trên, lần chiến đấu này, Phóng Trục uy lực tăng vọt, lực sát thương so với Trảm Long Thiểm đều bất phân cao thấp.
 
 	"Tiếp tục à."
 
 	Bahar mở miệng hỏi dò.
 
 	"Tối mai tiếp tục, Guus bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	Tô Hiểu lại ho khan vài tiếng, hắn bị thương không nặng, chỉ là bị sặc không nhẹ, liền là thực lực của đối phương rất mạnh, nhưng cũng là tên pháp gia.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu có chút không nghĩ ra, Sphin sẽ phái ra pháp gia tới đối phó hắn? Đều là cấp sáu, hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp xúc qua hư không, huống chi, sơn dương trắng cũng có thể biết được Diệt Pháp giả, sơn dương trắng không có khả năng lắm đối Sphin ẩn giấu chuyện này.
 
 	Phái một tên pháp gia đối phó Tô Hiểu, này thao tác, tú đến Bahar cùng Bố Bố Uông.
 
 	Náo nhiệt 20 phút không tới Eisenla thành, đột nhiên liền yên tĩnh lại, thủy chung không thể gặp mặt Sphin, lúc này chính suy tư Tô Hiểu là loại hình gì kẻ địch.
 
 	Hoặc là nói, Sphin là lần đầu gặp phải Tô Hiểu loại kẻ địch này, Tô Hiểu là mãng phu? Sphin kiên quyết phủ quyết điểm ấy, 'Kẻ chi phối · Sothoth' cùng 'Vô Mục · Azathoth' đều bị sắp xếp rõ rõ ràng ràng, mãng phu có thể làm được điểm ấy?
 
 	Nhưng nếu như nói Tô Hiểu là lão âm tất, ngay ở đêm nay, Tô Hiểu đột nhiên liền mãng lên, không hề sách lược, kia kéo dài thời gian kế hoạch, thậm chí cũng làm cho Sphin hoài nghi, này mẹ nó có phải là đổi người rồi? Cocolin · Byakuya sẽ sử dụng loại này thô thiển mưu lược?
 
 	Đáp án là, Tô Hiểu chỉ là thuận tiện làm như vậy mà thôi, do đó phân tán Sphin sự chú ý, đối phó một tên siêu cấp lão âm tất lúc, tuyệt đối đừng làm cho đối phương biết tự thân hành vi phong cách.
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu lựa chọn chính xác, hiện tại Sphin rất không thích ứng, này một sẽ mãng, một hồi lão âm tất phong cách hành sự, để hắn bố trí ba tầng cạm bẫy toàn bộ thất bại.
 
 	Trận đầu giao thủ, Tô Hiểu lấy gần như mãng phu phương thức, đem Sphin đỗi có chút tự bế, Sphin cũng không phải dễ đối phó, hắn ngăn cản Tô Hiểu trắng trợn săn giết làm trái quy tắc giả.
 
 	Bất quá ở tối mai, có vui mừng lớn hơn đang đợi Sphin.
Kết chương.