Chương 1101 : Gió tanh mưa máu Nga.
Đang ở Brian dẫn người đến Ngân Hàng Trung Hoa thời điểm, Moscow mười hai khu hành chính lớn tây bắc khu hành chính.

	AvtoVAZ An Bảo Nhị Bộ, mười sáu rõ rệt dài Henry một cái tay nhét vào, bị áo khoác chặt chẽ bao vây lấy trong ngực, một cái tay khác tắc cầm điếu thuốc cuốn không ngừng thôn vân thổ vụ trong, giống như một không lấy được thức ăn cùng sinh hoạt vật liệu, hơn nữa liền công tác cũng không có, cho nên liền nhà cũng không dám trở về lụn bại người trung niên.

	Ở kinh tế lâm vào khốn đốn trong Nga, người như vậy bố đầy phố lớn ngõ nhỏ cùng công viên.

	Mà Henry nhiệm vụ hôm nay thời là nhìn chăm chú vào, hoặc là nói chuẩn xác, bảo vệ cách đó không xa đang rao bán thương phẩm, thuận tiện đem truyền đơn phát ra cho đại gia Hoa Hạ dân buôn nhóm.

	Ừm, không sai, hắn đích xác thuộc về Berezovsky thủ hạ đám kia từ trước KGB thành viên, Gruul bộ đội đặc chủng giải ngũ nhân viên tạo thành đặc thù lực lượng.

	Tuy nói là giải ngũ, nhưng là bọn họ ngày thường huấn luyện cùng vũ khí trong tay trang bị trên căn bản còn là dựa theo ở KGB cùng Gruul lúc dáng vẻ, thậm chí bọn họ cảm giác vũ khí trang bị so phục vụ thời điểm còn phải càng thêm tinh lương một ít.

	Hơn nữa bọn họ những thứ này đặc thù lực lượng, liền biên chế đều theo chiếu trước kia ban sắp xếp liền tới .

	Đối với bọn họ mà nói, thì giống như chuyển sang nơi khác đi làm việc vậy, hơn nữa làm công việc còn trở nên càng thêm đơn giản, ngày cũng thư thái không ít.

	Về phần tại sao gọi là An Bảo Nhị Bộ, dựa theo Phương tổng ý tứ, thời là vì cùng chân chính phụ trách công tác bảo an xe hơi liên minh công nhân viên làm ra phân chia, hơn nữa còn có thể có được nhất định tính bí mật cùng mê hoặc tính.

	Nhưng nói thật, bọn họ là có chút không hiểu , treo cái hai bộ là có thể lừa gạt được người khác sao?

	Tục truyền Berezovsky tổng giám đốc lúc ấy còn nói lên dị nghị, hy vọng có thể lấy được một càng thêm uy phong tên, nhưng lại bị Phương tổng một hớp bác bỏ.

	Tựa hồ Phương tổng đối với cái này "Hai bộ" nhất là cái này "Hai" chữ có cái gì đặc biệt chấp niệm.

	Kỳ thực Phương Thần sở dĩ đem đặt tên là An Bảo Nhị Bộ, tắc là bởi vì Hoa Hạ thứ hai pháo binh.

	Đối với Phương Thần mà nói, An Bảo Nhị Bộ liền như là thứ hai pháo binh đối với Hoa Hạ ý nghĩa, là có thể nhất cử định càn khôn chiến lược tính lực lượng.

	"Đầu lĩnh, bên kia một cặp cảnh sát hướng săn phẩm đường cái đám kia dân buôn nhào tới, phải là hướng về phía bọn họ ." Henry trong ống nghe đột nhiên truyền ra thuộc hạ tiếng kinh hô.

	"Cái gì? Moscow cảnh sát!" Henry khó có thể tin nhỏ giọng kinh hô.

	Khi lấy được trả lời khẳng định sau, Henry sắc mặt chợt trở nên có chút khó coi, hạ đạt mấy cái mệnh lệnh sau, liền trực tiếp cưỡi trên dừng ở cách đó không xa xe gắn máy, hướng săn phẩm đường cái vội vã đi.

	Hắn có loại dự cảm, phiền toái!

	Có cảnh sát tới bắt những thứ này dân buôn, hắn cũng không kỳ quái, thậm chí bọn họ bộ trưởng ở bọn họ thi hành mệnh lệnh trước, đã cho bọn họ sắp xếp xong xuôi các loại dự án, trong đó tự nhiên cũng không thể thiếu đám cảnh sát này.

	Nhưng trong đó quyết nhiên không có bao gồm Moscow cảnh sát cái này hạng.

	Dù sao phải biết, thị trưởng Moscow bọn họ Phương tổng thiết can đồng minh, Luzhkov!

	Hơn nữa phàm là đối Luzhkov tác phong có chút hiểu, biết Luzhkov có bao nhiêu bá đạo người, cũng rất rõ ràng Luzhkov đối Moscow thị lực khống chế đến bực nào mức độ biến thái, cho nên Moscow cảnh sát làm sao sẽ đi bắt dân buôn?

	Đây là có cục cảnh sát phản bội Luzhkov? Hay là nói dứt khoát là Luzhkov phản bội Phương tổng?

	Săn phẩm đường cái cách hắn mới vừa rồi địa phương sở tại cũng không xa, dù sao vùng này đều là giao cho bọn họ ban người phụ trách.

	Mới vừa đến địa phương, hắn liền thấy năm sáu cái cảnh sát vây quanh ba tên Hoa Hạ dân buôn, hơn nữa giọng điệu ác liệt, thái độ hung ác, hoàn toàn không để ý những thứ này Hoa Hạ dân buôn khổ sở cầu khẩn, một bức như muốn cưỡng ép mang đi bộ dáng.

	Lặng yên không một tiếng động đem xe gắn máy dừng tốt, Henry nhẹ nhàng tản bộ đến mới vừa rồi cho hắn trong ống nghe hội báo thuộc hạ bên người, hơn nữa nhỏ giọng hỏi: "Tình huống gì, không phải bắt chẹt a?"

	Ở Nga, cảnh sát bắt chẹt tiểu thương tiểu thương đơn giản là quá bình thường như ăn cơm, hay hoặc là nói, bọn họ phần lớn thu nhập đều là nguồn căn tại đây.

	Nếu là như vậy, vậy hắn liền không có cần thiết ngạc nhiên , đây chỉ là một ngoài ý muốn mà thôi.

	Sở dĩ sẽ tạo thành tình huống như vậy, một phương diện, là bởi vì chính phủ cục cảnh sát phát ra cho bọn họ tiền lương thật sự là quá mức ít ỏi, căn bản là không có cách thỏa mãn thông thường sinh hoạt cần, càng khỏi nói nuôi sống gia đình .

	Mặt khác tắc là bởi vì một ý vị thâm trường sự thật.

	Từ Sa Hoàng đến Xô Viết, Nga trước giờ cũng không có dựa theo luật pháp tới làm việc truyền thống, Nga quá khứ mấy cái thế kỷ cũng đã thành thói quen từ một người nói tính cách làm, cũng không có thói quen y theo thiếu hụt cá tính, vượt qua cá nhân ý chí tuyệt đối luật pháp làm việc.

	Nói cách khác Xô Viết giải thể sau những thứ này hiện tượng cũng không phải là mới sinh ra sự vật, loại này văn hóa cùng cách làm đã có mấy trăm năm lịch sử.

	Đòi hỏi hối lộ ở Peter đại đế thời kỳ liền phi thường lưu hành, Peter đại đế treo cổ Seberia châu châu trưởng Gagarin.

	Nhưng có ý tứ chính là, ba năm sau, Peter đại đế lại treo cổ vạch trần Gagarin Nesterov, tội danh đồng dạng là đòi hỏi hối lộ.

	Ở toàn bộ Romanov thời đại, đòi hỏi hối lộ là toàn bộ nhân viên công chức trọng yếu thu nhập đường dây, ở Xô Viết thời kỳ, những thứ này kiểu cũ hủ bại như cũ tại xuống tồn tại.

	Ở kinh tế có kế hoạch trong, nghĩ muốn tiến hành cái gọi là tự do giao dịch, hối lộ nhân viên công chức là duy nhất biện pháp khả thi.

	Nhất là bây giờ Nga thành lập không bao lâu, chế độ luật pháp còn không có thành lập, cho nên luật pháp tự nhiên không cách nào áp dụng, tòa án càng là không có luật pháp tôn nghiêm thời đại.

	Bây giờ Nga chính là một chân không, vô tự mà tạp nhạp, từ đường phố đầu đường cảnh sát giao thông cả ngày thu lấy hối lộ, đến thế lực đen giao chiến bắn, lại đến Nga tầng cao nhất, tiền tài gần như không gì không thể, mà cũng không có người không khẩn cầu tiền tài.

	Hơn nữa Nga bây giờ luật pháp đối với thương nhân quá mức đay nghiến .

	Làm bình thường làm ăn tiểu thương, hắn làm ăn toàn bộ quan phương thuế riêng là hắn lợi nhuận  110%, nói cách khác hắn chẳng những một xu kiếm không tới, hơn nữa làm thành một đơn làm ăn, còn phải ngạch ngoại bồi đi ra ngoài 10%.

	Vì vậy, Nga luật pháp khiến mỗi cái người làm ăn cùng người đóng thuế cũng thành lập phạm pháp người, vì vậy bọn họ liền không thể không từ có thể người phạm tội, biến thành nguyện ý hướng tới quyền lợi cúi đầu người, cuối cùng trở thành hối lộ người.

	Cũng chính bởi vì như vậy luật pháp, bọn cảnh sát cũng lẽ đương nhiên cho là, toàn bộ làm ăn người đều là ở phạm tội, bọn họ cũng từ không nhận vì công việc của mình là bảo vệ những thứ này làm ăn người, bảo vệ những thứ này người đóng thuế , mà là một người quản lý.

	Liền như là chó chăn cừu tại quản lý bầy dê vậy.

	Thậm chí bọn họ sẽ còn cho là, một người giàu nếu như chết bởi mưu sát, cuối cùng là bởi vì người giàu có này không có mời mạnh mẽ an ninh phục vụ.

	Bộ Nội vụ bồi huấn học viện viện trưởng, Alexander · Gurov đã từng thẳng thắn thừa nhận, loại tư tưởng này đã khắc sâu khắc ở người Nga trong đầu, hắn nói: "Bị cảnh sát giao thông bắt lại một trăm cái trái với quy tắc giao thông nhân trung, có chín mươi lăm cái không kịp chờ cảnh sát mở miệng, liền sẽ chủ động hối lộ."

	Nhưng ai biết thuộc hạ vậy mà lắc đầu một cái, nói: "Những thứ này Hoa Hạ dân buôn cho những cảnh sát này năm đô la, hơn nữa còn nói mình có thể cho ra nhiều hơn, nhưng đám người này vẫn không có ý buông tay."

	Henry không khỏi nhướng mày, lần này nhưng thì phiền toái.

	Trước mắt đám người này cảnh hàm cao nhất cũng chính là cái cảnh sát thượng úy, địa vị không hề cao, đừng nói năm đồng đô-la Mỹ , chính là hai ba đô la liền đủ đuổi này .

	Dù sao tầm thường người Nga nửa tháng tiền lương cũng chỉ có thế .

	Hơn nữa, những thứ này Hoa Hạ dân buôn còn nói có thể cho nhiều hơn, nhưng đám người này lại như cũ không chút lay động, hiển nhiên là đặc biệt nhằm vào những thứ này Hoa Hạ dân buôn tới .

	Dù sao bọn họ còn chưa thấy qua lấy tiền thu không mua được "Bình thường" Nga cảnh sát.

	Nói cách khác, đám cảnh sát này chính là nhằm vào Kình Thiên, nhằm vào Phương tổng , càng ý vị đám người này sau lưng là Rutskoy.

	Càng chưa nói trong đó còn liên lụy đến Luzhkov đối Moscow nắm giữ, có hay không có người phản bội Luzhkov, cùng với có thể hay không đưa tới cái gì phản ứng dây chuyền các loại chuyện, nghĩ tới đây, đầu hắn đều là lớn !

	"Đầu lĩnh, chúng ta lên không lên? Có phải hay không đem đám người này bắt lại."

	Mắt thấy mấy cái kia Hoa Hạ dân buôn sẽ bị đám cảnh sát này mang đi, thuộc hạ Andrea không nhịn được hỏi.

	Mặc dù mọi người không phải một công ty, nhưng cuối cùng đều là Kình Thiên người.

	Nhưng ai biết, Henry vậy mà trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói, "Bên trên cái gì bên trên, cùng cảnh sát đối kháng, không phải trách nhiệm của chúng ta, ngươi không nhớ đại đội trưởng là nói như thế nào rồi? Nhiệm vụ của chúng ta là bảo đảm những thứ này Hoa Hạ dân buôn nhân thân an toàn, không để cho Rutskoy người đối bọn họ hạ độc thủ, mà không phải đối kháng cảnh sát."

	Cùng cảnh sát công khai làm đối kháng, đơn giản chính là tìm phiền toái cho mình, cho Kình Thiên, cho Phương tổng gây phiền toái.

	Thấy được Andrea trong ánh mắt hiển lộ ra chút thất vọng, Henry khóe miệng đột nhiên thoáng qua nụ cười quái dị, vừa cười vừa nói: "Bất quá..."

	Thấy cái này quen thuộc nụ cười, Andrea nhất thời tinh thần vì đó rung một cái, liền vội vàng nói: "Đầu lĩnh, ta liền biết ngươi sẽ không ngồi nhìn bất kể."

	"Mặc dù chúng ta không thể cùng đám cảnh sát này làm cái gì đối kháng chính diện, nhưng là cho bọn họ tìm một chút phiền toái, trì hoãn một đoạn thời gian vẫn là có thể, ngươi bây giờ làm bộ như hán tử say quá khứ, theo chân bọn họ làm ầm ĩ một hồi, tin tức trước đã bên trên báo lên , tướng trên thư rất nhanh sẽ có động tác." Henry nói.

	Andrea ánh mắt đột nhiên sáng lên, gật đầu liên tục, sau đó từ dưới đất cho mình xóa điểm đất, hơi ngụy trang một cái, liền lảo đảo nghiêng ngả từ trong đám người càng tới, trực tiếp đụng vào cầm đầu người cảnh sát kia trên người.

	Người cảnh sát kia nhất thời té cái ngã gục.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người cũng khó có thể tin nhìn trung gian Andrea, thậm chí ngay cả bên cạnh kia mấy tên cảnh sát cũng ngơ ngác, bọn họ nhìn liền đến Andrea cũng không có, làm sao lại đột nhiên xuất hiện như vậy cái quỷ say.

	Qua cả mấy giây, cái này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng đem trên đất cho cảnh sát cho lôi dậy.

	"Ngươi dài không có mắt!"

	"Có tin hay không, ta bây giờ liền đem ngươi bắt đi!"

	Nghe được đám cảnh sát này tiếng mắng chửi, Andrea trong lòng có chút đắc ý, đang chuẩn bị theo chân bọn họ ngang ngược cãi càn lý luận thời điểm, ai biết mới vừa rồi bị hắn đụng cái ngã gục cảnh sát, không ngờ đem những cảnh sát khác cho ngăn lại.

	Hắn sắc mặt âm trầm nhìn Andrea một cái về sau, lại nói: "Được rồi, đem đám này người Hoa mang đi lại nói, đừng lại có bất kỳ thêm rắc rối."

	Nói, hắn trực tiếp cầm lên trên đất một Hoa Hạ dân buôn, sẽ phải bắt hắn cho xoay đưa đến trên xe, hiển nhiên không có để ý Andrea ý tứ.

	Mà những người khác tựa hồ bị lời này đánh thức cái gì, chẳng qua là sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng không còn để ý Andrea .

	Lần này ngược lại đến phiên Henry cùng Andrea mắt trợn tròn , cái này không dựa theo kịch bản tới a.

	Đám người này thường ngày đừng nói bị đụng cái ngã gục, chính là bị đụng một cái, mắng đôi câu, cũng nhất định phải ở trên người đối phương ép ra ba lạng dầu, để cho bọn họ biết đắc tội cảnh sát hậu quả, hôm nay làm sao lại đột nhiên đổi tính.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Henrichton cảm giác một trận gió lạnh thổi qua, cả người khắp cả người phát rét, từ đám người này biểu hiện khác đến xem, chuyện sợ rằng so hắn tưởng tượng còn phải phiền toái.

	Mà xa xa Andrea tắc thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Henry, hắn bây giờ có chút không có chiêu , đám cảnh sát này không để ý hắn, hắn cũng không thể lại đụng vào một lần đi, thật sự cho rằng đám người này không dám nổ súng sao?

	Nếu là cho phép hắn vận dụng vũ khí vậy, liền mấy cái này hàng hắn hai ba cái liền giải quyết, cũng là không tính là gì, nhưng vấn đề bây giờ là hắn còn lại cứ không thể.

	Ngay tại lúc hai người hết đường xoay sở thời điểm, một xe cảnh sát đột nhiên từ đàng xa lái tới, hơn nữa một trôi đi vừa đúng chắn mới vừa rồi kia nhóm cảnh sát trước mặt.

	Thấy vậy, Henry hai người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cái này cứu binh cuối cùng là đến rồi.

	Quả nhiên, cái này chiếc cảnh trên xe xuống năm sáu người sau, sớm nhất kia nhóm cảnh sát liền ngoan ngoãn đem cái này ba cái Hoa Hạ dân buôn đem thả , sau đó xám xịt đi .

	Rất nhanh, săn phẩm đường cái lại khôi phục lại bình tĩnh của ngày xưa, phảng phất một ít cũng không có phát sinh bình thường, nhưng Henry có loại dự cảm, đoạn thời gian gần nhất, giống như mới vừa mới xuất hiện chuyện sẽ càng phát ra thường xuyên, Nga ắt sẽ lâm vào một hồi gió tanh mưa máu trong.

	Hôm nay cả buổi trưa, Nga cả nước các nơi nhiều loại tình báo cũng nhanh chóng hội tụ đến Moscow nhà hàng.

	Mikaz cảm thấy mình hôm nay, chỉ là lui tới truyền đưa văn kiện, nàng đã chạy trên trăm chuyến, chạy chân cũng nhỏ một vòng.

	Mặc dù không biết Phương Thần vì sao hôm nay đột nhiên đem nàng trưng dụng làm thư ký, nhưng là trải qua lần trước Phương Thần cùng Berezovsky đám người mật đàm, biết Phương Thần tiến hành chính là một món khổng lồ cỡ nào thậm chí vĩ đại sự nghiệp, lòng hiếu kỳ của nàng để cho nàng đối mặt Phương Thần hỏi thăm lúc, bây giờ nói không ra bất kỳ cự tuyệt tới, quỷ thần xui khiến cứ như vậy đáp ứng.

	Đem tình báo mới nhất thả vào Phương Thần trước mặt, Mikaz biểu hiện có chút lo lắng thắc thỏm, Phương Thần cũng không cấm chỉ nàng nhìn những thứ này tình báo, thậm chí có thời điểm sẽ còn chỉ huy nàng đem những thứ này tình báo phân môn biệt loại cất xong, cho nên nàng bây giờ có thể nói khẳng định, thế cuộc đối với Phương Thần mà nói cũng không phải là quá tốt.

	Buông xuống một phần tình báo, trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn đến Mikaz trên mặt vẻ mặt lo lắng, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, dễ dàng nói: "Mikaz, không cần để ý, không có gì ghê gớm , nhưng mà này còn chẳng qua là cái bắt đầu mà thôi, sau này đường còn dài."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười nhàn nhạt.
Kết chương.