Chương 159 : Khắc chế.
Thành! Tại Truy Hồn Toa đánh trúng Thanh Lan tiên tử sau, Trương Chí Bình tâm thần lập tức buông lỏng, mà lúc này Trúc Thanh tiên tử đột nhiên toàn lực oanh kích đại trận cũng lập tức hấp dẫn chú ý của hắn, trong tay pháp quyết vừa bấm liền lần nữa phóng xuất ra Âm Dương Trọng Thủy mài kinh khủng uy năng, uy hiếp những người khác lúc này không nên khinh cử vọng động.

Bất quá đã đến tối hậu quan đầu, hắn cũng không muốn phức tạp, một bên khống chế đại trận uy hiếp lấy đám người một lần nữa tỉnh táo lại, một bên lấy Nê Hoàn Thần khống chế Truy Hồn Toa phóng xuất ra phong ấn phù văn đến phong ấn Thanh Lan tiên tử Kim Đan, muốn đem nó bắt sống khống chế lại vì bọn họ thoát đi bí cảnh kéo dài thời gian, nhưng mà đúng vào lúc này, một trương huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên mà hiện, lập tức liền đem Trương Chí Bình nuốt vào.

Không tốt! Trương Chí Bình bỗng nhiên biến sắc, mà đám người cũng lập tức bén nhạy phát hiện cái ngoài ý muốn này, sau đó xoay đầu lại nhìn xem như không có chuyện gì xảy ra Trúc Thanh tiên tử có chút sững sờ, quả nhiên càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người a!

“Thu!” Thanh Lan tiên tử trong tay pháp quyết vừa bấm, trong đan điền một cái bình ngọc đột nhiên bộc phát ra hấp lực cường đại đem Truy Hồn Toa thu vào, sau đó nàng xem thấy bị một đầu thủy lam cự kình một ngụm nuốt vào Trương Chí Bình không khỏi một hồi may mắn.

Đại Phong cong không hổ là Thiên Âm Môn trấn môn khúc mục một trong, ở đây trong tay người thi triển ra sau càng là cơ hồ đã đã vượt qua Kim Đan kỳ tu sĩ, trực tiếp liền phá trừ trên người nàng hơn phân nửa hộ thân chi bảo, lúc này mới cho món kia tà bảo tập kích bất ngờ cơ hội.

Bất quá cũng may mắn là thần hồn công kích, đan điền của nàng bên trong còn có một cái pháp bảo cực phẩm thủ hộ, mà đối phương đối nàng lại không có cái gì sát tâm, bị chính mình mượn nhờ sân nhà ưu thế tuỳ tiện đem món kia tà bảo trấn áp xuống, đồng phát động vừa mới bố trí tốt ám thủ tập kích Trương Chí Bình, thanh di kịp lúc tương trợ cũng đền bù lỗ thủng, nếu không lấy đối phương nhạy cảm tính chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy mà đắc thủ.

Đáng chết! Trương Chí Bình hiện tại quả nhiên là vừa sợ vừa giận, hôm nay vậy mà lật thuyền trong mương bị người tính kế! Bất quá cũng không trách hắn, Trúc Thanh tiên tử phản ứng thật sự là quá bình thường, một cái gia trưởng trông thấy chính mình hài tử có sinh mệnh nguy hiểm phẫn mà ra tay, thế nào cũng nhìn không ra có cái gì dị thường, càng mấu chốt chính là, Thanh Lan tiên tử pháp thuật lúc nào thời điểm vậy mà thi triển như thế im hơi lặng tiếng, thậm chí ngay cả hắn cũng không có có dẫn đầu phát giác pháp lực ba động!

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, thủy lam cự kình đồng dạng là huyễn Linh Thần nước huyễn hóa mà đến, Trương Chí Bình bị nuốt vào trong đó sau liền lập tức bị đại lượng huyễn Linh Thần nước bao phủ, càng buồn nôn hơn chính là, Thanh Lan tiên tử có thể tự do khống chế huyễn hóa mà đến dị thú kết hợp, thủy lam cự kình trong cơ thể lập tức xuất hiện đại lượng Dực Không Xà, đối với Trương Chí Bình chính là một hồi cuồng xuyên.

“Sưu sưu sưu!” Cơ hồ là trong nháy mắt, trên người hắn Thổ Linh che đậy, Thanh Quang Tráo, tự động lồng phòng ngự các loại vòng bảo hộ liền toàn bộ bị cưỡng ép đánh nát, thẳng đến đến cuối cùng một tầng cương khí lúc mới bị hắn kịp thời kịp phản ứng thả ra toàn lực chấn động, lập tức vỡ vụn tất cả cấp tốc xuyên thẳng qua Dực Không Xà, ngay tiếp theo chu vi huyễn Linh Thần nước toàn bộ bị chấn động thành một mảnh hơi nước, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện vậy mà không có đem đầu này cự kình chấn vỡ.

A?! Trương Chí Bình lập tức phát hiện đầu này trăm mét lớn nhỏ thủy lam cự kình lại là lấy thuần thủy tạo nên mà thành, không, hoặc là phải nói là từ huyễn Linh Thần nước huyễn hóa mà đến thuần thủy tạo nên mà thành, cơ hồ đã đã có được nguyên bản tám thành tính bền dẻo, khó trách vừa rồi phạm vi lớn chấn động không có đem nó đánh tan, hắn lại bị vây ở một cái giả mạo ngụy liệt hàng bên trong?

Mà tràn ngập chung quanh hắn huyễn Linh Thần hơi nước cũng không có yên tĩnh, thuận thế hóa thành từng con phảng phất giống như con muỗi tiểu côn trùng đối với hắn mạnh mẽ cắn xé đi qua, loại này Văn Thú cấp bậc cực thấp, nhưng lại nắm giữ hấp thu sinh mệnh tinh khí năng lực, có thể không ngừng hấp thu cương khí bên trong lực lượng, bức bách hắn không thể không từ đầu đến cuối duy trì lấy quanh thân chấn động.

Gia hỏa này có nhiều sợ chết, trên thân lại có nhiều như vậy vòng bảo hộ?! Thanh Lan tiên tử tự nhiên có thể cảm giác được thủy lam cự kình nội bộ tình huống, nguyên bản kia một đợt Dực Không Xà tập kích phía dưới, nàng còn tưởng rằng Trương Chí Bình không chết cũng muốn trọng thương, nhưng không nghĩ tới vậy mà nhường hắn nương tựa theo nhiều như vậy lồng phòng ngự sờ sờ khiêng xuống tới, một chút vết thương nhẹ đều không chịu, lập tức làm cho nàng giận dữ lên, phải biết liền nàng cũng chỉ có hai tầng vòng bảo hộ a.

Bất quá đã nhường Trương Chí Bình vượt qua đợt thứ nhất tập kích, vậy kế tiếp liền dễ làm. Trương Chí Bình không tiếc pháp lực lại thả ra ba cái tâm địa chấn, thu nạp thành tuyến chấn động lập tức tại cá voi xanh bụng bốn phía quét ngang lên, phảng phất giống như vật sống thủy lam cự kình lập tức phát ra một tiếng kêu rên, sau đó tại bị sắc bén vô song chấn động tuyến cắt thành vô số khối vụn.

Chỉ là còn không đợi hắn lập tức triển khai phản kích, linh giác của hắn đột nhiên phát giác được một cỗ mạnh mẽ nguy cơ, theo bản năng lập tức sử dụng Thuấn Phong Thuật rời đi nguyên địa, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ nghe “xoẹt” một tiếng, eo của hắn cánh tay ở giữa liền bị rạch ra một đạo vết thương thật lớn, đại lượng máu tươi dâng lên mà ra, một cỗ kiếm khí quanh quẩn trên đó, không chỉ ngăn cản lấy vết thương khép lại, còn phảng phất giống như vật sống giống như trực tiếp hướng trong thân thể của hắn bộ chui vào.

Hắn vậy mà bị thương?! Trương Chí Bình cảm giác được trên thân truyền đến to lớn đau xót vẻ mặt đột biến, hắn có bao nhiêu năm không có nhận qua đả thương đâu? Nương tựa theo Thiên Nhân hình thức cùng nhiều năm qua đủ loại hộ thân thủ đoạn, hắn đã thật lâu không có nhận qua dạng này trực tiếp thân thể làm thương tổn, thậm chí coi là ngày sau cũng sẽ không bị thương.

Nhưng là hôm nay, thuần thủy che đậy không cách nào sử dụng, tam đại lồng phòng ngự bị cưỡng ép đánh nát, sau cùng cương khí, cũng ở đây vừa mới kia một đạo kiếm quang phía dưới như giấy mỏng giống như bị cắt mở, không có chút nào ngoài ý muốn cùng khó khăn quẹt làm bị thương hắn.

Nguyên lai mình, thật sự còn không có đạt tới loại kia tự do hoành hành tình trạng a. Trương Chí Bình an ủi vết thương một chút, sắc mặt lập tức trở nên dị thường nghiêm túc, buông xuống trong lòng cuối cùng một tia buông lỏng, thật sự là quen thuộc Thiên Nhân hình thức dưới nghiền ép, nhường hắn chiến đấu khứu giác trở nên cực kỳ chậm chạp đâu.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ nụ cười cổ quái, thể nội Ngũ Tạng Thần thúc giục, xâm nhập vào trong cơ thể hắn mong muốn tiềm ẩn lên huyễn linh kiếm khí liền lập tức bị mẫn diệt, Thủy Mộc càng sinh thuật liên tiếp vận chuyển, khiến cho vết thương cấp tốc khép lại, sau đó thân hình khẽ động, khó khăn lắm tránh đi lần nữa đánh tới kiếm quang.

Hóa ra là mảnh này sương mù duyên cớ a. Nghiêm túc Trương Chí Bình rất nhanh liền phát hiện vấn đề, cái này tràn ngập tại trận pháp trong không gian sương mù đồng dạng là lấy ảo Linh Thần nước hình thành hơi nước, không chỉ nắm giữ mê hoặc thần niệm tác dụng, hơn nữa ngay cả hạ âm sóng một loại thủ đoạn, cũng bởi vì năng lượng quá thấp sẽ bị nó tuỳ tiện hấp thu, cho nên tại vừa mới, hắn thần niệm không có phát hiện bất kỳ công kích, hạ âm sóng dò xét đang phát ra về phía sau cũng lập tức đã mất đi phản hồi.

Cái này Thanh Lan tiên tử, thật đúng là kiềm chế xung động. Trương Chí Bình thần niệm quét qua, phát hiện mình quả nhiên đã mất đi Thanh Lan tiên tử tung tích, lập tức cười lạnh một tiếng, tâm địa chấn đột nhiên gia tăng chấn động, hạ âm sóng, sóng âm chỉ là so ra mà nói, đã nguyên bản tần suất hạ âm sóng dễ dàng bị hấp thu, như vậy thì tăng lớn chấn động tần suất, tự nhiên là có thể xuyên thấu nồng vụ.

“Phát hiện sao?” Thanh Lan tiên tử đột nhiên cảm giác được khóa chặt lại chính mình thần niệm nhíu mày, huyễn linh sương mù là 《 Thủy Linh Hóa Sinh Công 》 chỗ ghi lại đỉnh cấp pháp thuật một trong, nó nguyên bản biểu hiện, hẳn là không màu vô hình, Vô Ảnh vô tung, cùng thế giới chân thật thiết thực dung hợp lại cùng nhau âm thầm hướng dẫn địch nhân, mà không phải giống bây giờ như thế có nồng hậu dày đặc sương mù hình để cho người ta rất dễ dàng phát giác.

Chỉ là vừa mới nàng nhận Đại Phong cong công kích thời điểm, thuốc lào vân chướng chịu không được kia Đại Phong cong công kích, liền bị nàng thuận thế bạo liệt thi triển ra huyễn linh sương mù, mặc dù mượn cơ hội tập kích bất ngờ thành công Trương Chí Bình nhiều lần, nhưng đã lưu lại rồi vết tích, rất khó tại lên tác dụng gì.
Kết chương.