Chương 528 : Đào vong.
Phiến khu vực này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng rất nhiều, cho nên Lục Diệp tốc độ quả thực mau không nổi, mỗi lần bốn phía có chút động tĩnh, hắn đều phải dừng thân hình, mượn nhờ Ẩn Nặc linh văn Ẩn Nặc tự thân.

	Yên lặng tính toán thời gian.

	Hắn cần tại trong vòng một canh giờ, tận lực rời xa phiến khu vực này, chỉ có như vậy, mới có thể vì tự mình tranh thủ càng nhiều sinh cơ.

	Rất nhanh, một canh giờ trôi qua.

	Bên ngoài thân chỗ lại một lần nữa hiển hiện loại hào quang màu đỏ ngòm kia, ngay sau đó huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, rõ ràng như thế dị tượng, phụ cận tu sĩ chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn rõ ràng.

	Tại huyết sắc cột sáng bộc phát đồng thời, Lục Diệp liền hướng trong miệng ném đi mấy hạt Nguyên Linh Đan, phía sau ánh lửa dũng động, một đôi cánh trải rộng ra, Phi Dực linh văn gia trì, hai cánh chấn động, hóa thành một đạo lưu quang thẳng hướng nơi xa phóng đi.

	Vị trí đã bộc lộ, không còn truyền tống trận có thể mượn nhờ, bây giờ hắn có khả năng dựa vào, chỉ có tự thân tốc độ.

	Tuy chỉ ba tầng cảnh tu vi, có thể Phi Dực linh văn gia trì phía dưới, đơn thuần tốc độ phi hành, không kém chút nào sáu bảy tầng cảnh tu sĩ, nếu là lại thêm nắm Phong Hành, tốc độ sẽ còn càng nhanh.

	Bay ra không xa, phía trước liền nghênh đón mấy đạo lưu quang, hiển nhiên là phát giác động tĩnh tới điều tra Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, liếc thấy một đạo hồng quang lấy cực nhanh tốc độ lướt đến, tất cả đều biến sắc, nhao nhao ngừng chân.

	Tốc độ phi hành nhanh chậm, thường thường có thể đại biểu một người tu vi mạnh yếu, đại thể tới nói, tu vi càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh, vô luận Ngự khí vẫn là ngự không đều như thế, cho nên kẻ yếu rất khó tại cường giả trên tay đào mệnh, bởi vì chạy trốn là không có ích lợi gì.

	Tại nhìn thấy Lục Diệp biến thành hồng quang lúc, vài cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là đây là nhà mình trận doanh một vị nào đó cường giả.

	Thẳng đến Lục Diệp thân ảnh theo bọn hắn phụ cận lướt qua, mấy người trên mu bàn tay chiến trường ấn ký nhao nhao nhấp nhoáng hào quang màu đỏ, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Vậy căn bản không phải nhà mình trận doanh, mà là Hạo Thiên Minh.

	Mà lại đối phương linh lực ba động căn bản không có trong tưởng tượng cường đại, cái kia nhiều lắm là chỉ là một cái ba bốn tầng cảnh tu vi...

	Ba bốn tầng cảnh, Hạo Thiên Minh...

	Một người đột nhiên hoàn hồn: "Là cái kia Lục Nhất Diệp!"

	Như vậy hô hào, lập tức hướng Lục Diệp trốn chạy phương hướng đuổi theo, hắn có năm tầng cảnh tu vi, đương nhiên sẽ không sợ một cái ba tầng cảnh.

	Mấy người đồng bạn thấy thế, cũng nhao nhao đuổi theo.

	Nhưng mà chỉ thời gian một nén nhang không đến, bọn hắn liền bị Lục Diệp bỏ rơi không thấy bóng dáng, từng cái biểu lộ phiền muộn, tiếc hận như vậy cơ duyên to lớn thế mà cùng tự mình gặp thoáng qua.

	Lục Diệp đoạn đường này không còn đi ẩn tàng thân hình, bởi vì che giấu không được, Phi Dực linh văn tiếp tục thúc giục, mạnh mẽ đâm tới, trên nửa đường gặp được không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhưng những người kia căn bản không nghĩ tới hắn làm việc càng như thế lớn mật, đều cùng hắn đợt thứ nhất đụng phải tu sĩ đồng dạng, chờ phản ứng lại lại nghĩ truy kích thời điểm đã tới đã không kịp.

	Không ngừng mà có tin tức hướng tứ phương truyền lại, thông báo Lục Diệp bây giờ vị trí, số lớn số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy kích sau lưng Lục Diệp, tìm kiếm lấy tung ảnh của hắn.

	Phi hành thuật bên trong, Lục Diệp không ngừng mà hướng trong miệng ném vào Nguyên Linh Đan, bổ sung tự thân tiêu hao linh lực.

	Phi Dực linh văn tiếp tục thôi động phía dưới, đối tự thân tiêu hao là rất lớn, bằng hắn dưới mắt ba tầng cảnh tu vi, nếu như không nuốt Linh đan bổ sung, không dùng đến nửa ngày công phu, một thân linh lực liền biết khô kiệt.

	Dù là nuốt đan bổ sung, cũng có chút nhập không đủ xuất.

	Này còn không có thôi động Phong Hành, nếu là lại thêm nắm Phong Hành, tiêu hao chỉ biết lớn hơn.

	Một canh giờ không có ngừng, huyết sắc cột sáng lại một lần bộc phát.

	Chỉ trong chốc lát về sau, một đạo lưu quang bỗng nhiên theo khía cạnh hướng hắn vị trí tiếp cận tới, hiển nhiên là phát giác được động tĩnh chạy tới, cái kia lưu quang tốc độ cực nhanh, dù là Lục Diệp thúc giục Phi Dực linh văn cũng không so bằng đối phương.

	Lục Diệp xem xét liền biết người đến là tầng tám chín cảnh cường giả, trong lòng bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là bị dạng này cường giả để mắt tới.

	Có Phi Dực hòa phong Hành linh văn, bảy tầng cảnh phía dưới, bao quát bảy tầng cảnh tu sĩ, hắn đều có thể không quan tâm, duy chỉ có tầng tám chín cảnh, thực tình không chạy nổi.

	Thế mà không chạy nổi cũng phải chạy, trong lòng một phát hung ác, Phong Hành linh văn cũng gia trì bản thân, tốc độ lại tăng, thể nội linh lực liền cùng tiết áp hồng thủy đồng dạng chảy ra ngoài trôi qua.

	Này đột ngột tăng tốc độ để truy kích tới Vạn Ma Lĩnh cường giả một mặt kinh ngạc, ngay sau đó phẫn nộ quát: "Lục Nhất Diệp, ngươi trốn không thoát, nhanh chóng thúc thủ chịu trói, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

	Thanh âm có chút quen tai, Lục Diệp trong đầu lập tức hiện ra Ngụy Khuyết thân ảnh.

	Thật đúng là xui xẻo, đi như thế nào ở đâu đều có thể đụng phải kẻ này!

	Tới lúc gấp rút lướt ở giữa, nghiêng xuống mới lại có một đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng hướng phía bên mình lướt đến.

	Lục Diệp sắc mặt đại biến, bắt lại Kim Thân lệnh, linh lực ám thúc, tùy thời chuẩn bị vận dụng cuối cùng này bảo mệnh át chủ bài.

	Không khác, phía dưới lao ra lưu quang linh lực ba động mãnh liệt, thình lình cũng là chín tầng cảnh.

	Như vậy tiền hậu giáp kích phía dưới, nào có cái gì đường sống?

	Đây cũng là Lục Diệp trước đó phát giác được tự mình tình cảnh không ổn, quả quyết một mình hành động nguyên nhân, Kim Thân lệnh chỉ có Nhất khối, bị bất đắc dĩ thời điểm hắn còn có thể dùng vật này bảo mệnh, tối thiểu nhất có thể sống lâu mấy canh giờ, nhưng nếu là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng cùng hắn cùng một chỗ, chỉ biết bị tai bay vạ gió.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Lục Diệp đang chuẩn bị kích phát Kim Thân lệnh uy năng, bên tai bên cạnh lại truyền tới một thanh âm xa lạ: "Đi!"

	Dứt lời lúc, cái kia lưu quang cùng hắn gặp thoáng qua, nghênh tiếp đằng sau truy kích Ngụy Khuyết.

	Chỉ một thoáng, linh lực khuấy động, hai người ra tay đánh nhau.

	"Đa tạ sư huynh!" Lục Diệp hô to một tiếng, thân hình như lôi tự điện hướng Viễn Phương lao đi.

	Hắn không biết là ai tại thời khắc mấu chốt này giúp hắn một tay, cản lại Ngụy Khuyết, duy nhất có thể để xác định, đối phương là Hạo Thiên Minh.

	Có lẽ là Lý Phách Tiên mời tới giúp đỡ, lại có lẽ là đơn thuần địa lộ qua nơi đây, nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng trốn qua một kiếp.

	
	Lục Diệp trong lòng may mắn, tiếp tục tiến lên.

	Một lát sau, hắn thân hình rơi xuống, tìm một chỗ ẩn nấp nơi ấy, chờ chút tu chỉnh, đoạn đường này tiếp tục không ngừng mà chạy trốn, quả thực hơi mệt chút người, tuyệt không thể buông tha bất luận cái gì có thể tu chỉnh tự thân cơ hội.

	Chỉ một nén nhang về sau, hướng trên đỉnh đầu liền truyền đến từng đợt tiếng xé gió, hiển nhiên là Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ đuổi tới.

	Bây giờ hắn mỗi canh giờ vị trí đều sẽ bộc lộ một lần, căn bản không có cách nào triệt để ẩn tàng, dưới mắt mặc dù an ổn, có thể một hồi sẽ qua vị trí của hắn lại muốn bộc lộ, cho nên vẫn là được mau chóng lên đường, không thể tại một chỗ dừng lại quá lâu, nếu không tụ tập Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quá nhiều, hắn chắc là phải bị bao vây lại.

	Ăn chút gì, lại nuốt một ít linh đan, Lục Diệp lần nữa đạp vào đường chạy trốn.

	Không có vội vã thôi động Phi Dực linh văn, bây giờ vị trí còn không có bộc lộ ra đi, không cần quá nóng vội.

	Sau gần nửa canh giờ, xem chừng cái kia huyết sắc cột sáng không sai biệt lắm lại muốn bạo phát, Lục Diệp mới lần nữa thôi động Phi Dực linh văn, nhanh như điện chớp.

	Đường chạy trốn vô cùng gian khổ, truy tung bàn bí thuật căn bản là không có cách phá giải, mỗi lần vị trí hắn bộc lộ, đều sẽ dẫn tới số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy kích, tại không có cách nào ẩn tàng tự thân điều kiện tiên quyết, hắn một cái ba tầng cảnh tu sĩ có thể làm thực sự quá ít.

	Hắn chỉ có thể liều mạng trốn, vì chính mình tận khả năng tranh thủ thời gian, cầu nguyện khu vực săn bắn mau chóng quan bế.

	Thế mà lần này Thiên Cơ đối với hắn tựa hồ không có quá lớn chiếu cố, huyết sắc quang mạc bao phủ khu vực săn bắn, căn bản không có bất luận cái gì phải đóng lại dấu hiệu, cái kia treo cao thương khung Liệp Sát Bảng thượng, Lục Diệp xếp hạng càng là không ngừng mà hướng xuống rơi xuống, bây giờ đã đến vị thứ bảy.

	Gặp vài cái khó mà chống lại tầng tám chín cảnh tu sĩ, nhưng thường thường không cần quá lâu, đều sẽ có Hạo Thiên Minh cường giả xuất thủ, thay hắn ngăn lại truy binh.

	Một lần có lẽ là trùng hợp, hai lần ba lần đó chính là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền giao thiệp.

	Bây giờ khu vực săn bắn bên trong, Vạn Ma Lĩnh một phương truy sát Lục Diệp hoạt động to lớn như thế, có thể nào giấu giếm được Hạo Thiên Minh tu sĩ? Nguyên bản rất nhiều người còn không rõ ràng lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng ở Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền mời được một số người xuất thủ về sau, tin tức liền cấp tốc truyền ra.

	Điều này sẽ đưa đến rất nhiều nơi, hai đại trận doanh tu sĩ ngay tại kịch liệt đối kháng, không ngừng có người thân chết.

	Dựa theo dĩ vãng khu vực săn bắn tiến trình, tại loại này khu vực săn bắn lúc nào cũng có thể quan bế thời điểm, ngoại trừ những cái kia tại tranh đoạt Liệp Sát Bảng số ít cường giả, đại đa số người đều sẽ lựa chọn ẩn núp, bởi vì nên được chỗ tốt và cơ duyên cơ bản đều đã tới tay, thời gian này điểm tự nhiên là dùng bảo toàn tự thân là mục đích chủ yếu.

	Nhưng lúc này đây tình huống lại cùng dĩ vãng đều hoàn toàn khác biệt, theo thời gian trôi qua, hai đại trận doanh tu sĩ chống lại chẳng những không có lắng lại, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Trên bầu trời, Lục Diệp thân ảnh lướt qua, gia trì Phi Dực hòa phong Hành hai đạo linh văn, tốc độ nhanh chóng viễn siêu bản thân hắn cực hạn.

	Thế mà sau lưng vài dặm bên ngoài, lại có một đạo lưu quang theo đuổi không bỏ, tại hơn mười dặm bên ngoài, còn có một đạo khác lưu quang tại đang nhanh chóng tới gần.

	Lân cận một chút chính là một cái tám tầng cảnh tu sĩ, xa một chút chính là cái chín tầng cảnh.

	Bằng Lục Diệp tốc độ bây giờ, cũng chỉ có tầng tám chín cảnh tu sĩ có thể đuổi được hắn.

	Vốn là ba người truy sát, bất quá trước đây không lâu, có một vị Hạo Thiên Minh cường giả xuất thủ, cuốn lấy một người, cho nên dưới mắt chỉ còn lại hai cái.

	Nhưng dù cho như thế, Lục Diệp cũng bị truy cùng đường mạt lộ.

	Vô luận là cái kia tám tầng cảnh vẫn là chín tầng cảnh, cùng hắn khoảng cách đều tại rút ngắn bên trong, hiển nhiên tại phương diện tốc độ, hai người là muốn vượt qua Lục Diệp, nhất là cái kia chín tầng cảnh, rút ngắn cực kì rõ ràng.

	Lúc này cách hắn bắt đầu đại đào vong đã qua hơn một ngày thời gian, bằng ba tầng cảnh tu vi, tại đông đảo Vạn Ma Lĩnh cường giả truy sát xuống kiên trì lâu như vậy, nói ra chỉ sợ cũng không ai tin tưởng, ở trong đó có không ít Hạo Thiên Minh cường giả trợ giúp, chủ yếu nhất vẫn là bản thân hắn tốc độ rất nhanh.

	Nhưng đã đến cực hạn, không nói những cái khác, trong cơ thể hắn linh lực còn thừa không có mấy, dù là một mực tại nuốt Linh đan, cũng có chút không kiên trì nổi.

	Còn có trên tinh thần áp lực, dạng này bôn tẩu tại thời khắc sinh tử, đối một người tâm thần phụ tải là cực lớn.

	Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có muốn từ bỏ dự định.

	Lúc trước hắn tại một nơi tu chỉnh thời điểm, dành thời gian bố trí một cái truyền tống trận, tuy nói cái kia truyền tống trận không đủ ẩn nấp, cũng không có thời gian đi bố trí cái khác che lấp trận pháp, nhưng chỉ cần lại cho hắn thời gian một chén trà, hắn liền có thể bố trí lại Nhất cái truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến hai trăm dặm có hơn, từ đó thoát khỏi hai cái này truy binh.
Kết chương.