Chương 244 : Một ngụm lão trà phun ra ngoài.
Hai người đến Túy Hiên lâu phụ cận.

	Hôm nay Túy Hiên lâu, lưu lượng khách tựa hồ so ngày thường nhiều hơn không ít.

	Ngô Học Lễ lúc trước liền để nhà mình hạ nhân đến nơi đây thuê bao sương, Triệu Sách nói danh tự sau, hỏa kế liền dẫn hắn đi vào.

	Lầu này bên trong hỏa kế, đại đa số cũng còn nhớ rõ Triệu Sách.

	Bởi vậy, một bên ở phía trước dẫn đường, vừa cùng Triệu Sách vịn lời nói.

	Triệu Sách lưu ý nói, tại Túy Hiên lâu đại đường ở giữa, dựng một cái cao một chút cái bàn.

	Trên bàn, để đó một cái bàn, một đầu băng ghế.

	Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Gần nhất các ngươi lầu bên trong là có cái gì biểu diễn sao?"

	Hỏa kế nhìn thoáng qua, trả lời nói: "Đúng thế."

	"Lão gia chúng ta, gần nhất tại nơi khác thỉnh một cái không tệ thuyết thư tiên sinh tới."

	"Mấy ngày này, lầu bên trong sinh ý đều rất là nóng nảy."

	"Triệu công tử các ngươi tới chính chính tốt, mấy ngày nay biểu diễn khúc mắt, nhất định thích hợp ngươi cùng phu nhân nhìn đâu."

	"Còn có đại khái hai khắc đồng hồ thời gian, liền muốn bắt đầu."

	Tô Thải Nhi nghe xong có tiết mục nhìn, tức khắc duỗi cổ.

	Hỏa kế đem bọn hắn đưa đến một vị trí không tệ trong phòng khách, cười ha hả nói ra: "Cái này phòng khách nhìn tương đối rõ ràng."

	"Hai vị chờ một lát, ta đi cấp hai vị thượng chút nước trà cùng quà vặt ăn."

	Hỏa kế sau khi nói xong, liền đi ra ngoài.

	Trong phòng khách còn lại hai người, Tô Thải Nhi cũng buông lỏng không ít.

	Nàng ngồi vào tới gần dưới lầu này một bên vị trí bên trên, nhìn xem phía dưới lui tới người.

	"Phu quân, cũng không biết sẽ biểu diễn thứ gì tiết mục đâu?"

	Triệu Sách cũng tò mò nhìn xem.

	Thuyết thư lời nói, hắn trước kia tại phát thanh bên trong nghe qua.

	Tại trên TV, nhìn cũng không coi là nhiều.

	Chủ yếu là cổ đại loại này nguyên trấp nguyên vị, cũng không biết cùng hiện đại khác nhau ở chỗ nào.

	Bất quá bây giờ còn chưa bắt đầu, cũng không thấy được gì tới.

	Rất nhanh, hỏa kế lên chút nước trà cùng quà vặt ăn.

	Hai người tại trong phòng khách đợi không bao lâu, Ngô Học Lễ cùng Ngô viên ngoại liền dẫn đầu đến.

	Triệu Sách dẫn đầu hướng phía Ngô viên ngoại chắp tay thi lễ nói: "Ngô lão gia."

	Ngô viên ngoại gật đầu đáp lễ: "Triệu công tử đa lễ."

	Mấy người sau khi ngồi xuống, Triệu Sách nói ra: "Thải nhi, ngươi đến bên kia đi xem một chút Khâu huynh bọn hắn lúc nào đến."

	Tô Thải Nhi nhu thuận gật đầu, đi trở về đến vừa mới nhìn đại đường vị trí.

	Ngô Học Lễ nhìn xem Tô Thải Nhi đối Triệu Sách này ngoan ngoãn nghe lời, lại vì hắn nguyện ý một mình lên công đường.

	Không khỏi có chút ao ước nói: "Triệu Sách ngươi thật sự là cưới một người người vợ tốt."

	Triệu Sách cười cười, không chút nào đỏ mặt nói ra: "Đây là tự nhiên."

	Ngô viên ngoại lành lạnh nói: "Ngươi sang năm thi đậu tú tài, cái kia cũng cho ngươi cưới vợ."

	Ngô Học Lễ ngượng ngùng cười một tiếng.

	Thi đồng sinh hắn đều treo, này tú tài tạm thời không dám nghĩ......

	Mấy người hàn huyên vài câu.

	Ngô viên ngoại nhìn thoáng qua tại lan can bên cạnh Tô Thải Nhi, hạ giọng nói ra: "Này Tô Trường Hưng một nhà, hiện tại cũng được đưa về trong thôn."

	"Nếu là Triệu công tử cần, ta có thể để cho người ta đi thỉnh thoảng cho bọn hắn tìm chút phiền phức."

	Ngô viên ngoại bởi vì Triệu Sách sự tình, cũng tra một phen Tô Trường Hưng một nhà.

	Nhìn thấy này toàn gia sở tác sở vi sau, hắn chỉ hơi hơi đánh giá mấy chữ.

	—— đều không phải kẻ tốt lành gì.

	Cho nên hắn đối Triệu Sách, chủ động đưa ra những lời này.

	Dù sao Triệu Sách có cần, hắn bên này người cũng là còn nhiều, rất nhiều.

	Triệu Sách lại lắc đầu.

	"Đa tạ Ngô viên ngoại, bất quá không cần."

	Tô Trường Hưng một nhà, đối Tô Thải Nhi xác thực không thế nào tốt.

	Nhưng mà cũng tội không đáng chết.

	Tước đoạt Tô Trường Hưng khoa cử tư cách, nhà bọn hắn không nói ở trong thôn, tại toàn bộ trong thành, đều là không ngóc đầu lên được.

	Đây đối với bọn hắn những này người nhà nông tới nói, đây đã là rất lớn trừng phạt.

	Mà lại Triệu Sách nghĩ, chính mình ngày sau là muốn thường đi chỗ cao.

	Thực sự là không cần lại để ý tới những người này.

	Này toàn gia người, đoán chừng cũng không có cơ hội lại tại cuộc sống của mình bên trong, lật lên bất kỳ sóng gió.

	Người đứng càng cao, cái kia phía dưới hết thảy, trong mắt hắn, liền càng là nhỏ bé.

	Đối với Triệu Sách trả lời, Ngô viên ngoại cũng không có nhiều ngoài ý muốn.

	Hắn gật đầu nói ra: "Nếu như thế, vậy ngươi quyết định thuận tiện."

	Ba người ngồi trong phòng, liền Triệu Sách cùng Ngô Học Lễ việc học, còn nói một chút.

	Chủ yếu là Ngô viên ngoại đem Ngô Học Lễ cùng Triệu Sách làm so sánh, đối hắn tiến hành hiện trường "Tình thương của cha" giáo dục.

	Ngô Học Lễ khổ cáp cáp thừa nhận hắn phê bình.

	Còn tốt cũng không lâu lắm, Khâu Thư Bạch cũng tới.

	Khâu Thư Bạch là tự mình một người tới.

	"Mẫu thân của ta nói, nàng một cái đã có tuổi phụ đạo nhân gia, liền không tiện đến đây."

	Đây cũng là hợp tình lý.

	Người đều đến đông đủ, Ngô Học Lễ đến ngoài cửa, gọi tới hỏa kế để mang thức ăn lên.

	Chờ thêm món ăn khe hở, lầu dưới đồng la đã gõ vang.

	Ngô Học Lễ cao hứng nói: "Thuyết thư muốn bắt đầu!"

	"Nghe nói hôm nay giảng, là mới thuyết thư nội dung."

	"Cũng không biết sẽ nói cái dạng gì cố sự."

	Một đoàn người đều tràn đầy phấn khởi chờ lấy bắt đầu.

	Chỉ thấy dưới đài, đồng la tiếng vang lên sau.

	Một cái thân mặc trường bào, cái cằm giữ lại một túm râu ria thuyết thư tiên sinh, liền chậm rãi đi ra.

	Hắn đi đến trước bàn ngồi xuống, nhìn khắp bốn phía, sau đó cầm lấy trên bàn kinh đường mộc vỗ.

	Ba~! ! !

	Trong hành lang, yên tĩnh im ắng.

	Tất cả mọi người mong mỏi, chờ đợi hôm nay cố sự.

	Trên lầu Tô Thải Nhi, cũng trơ mắt nhìn này thuyết thư tiên sinh.

	Nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thuyết thư đâu, thực sự là hiếu kì vô cùng.

	Triệu Sách uống một hớp nước trà, liền nghe tới lầu dưới thuyết thư tiên sinh đã bắt đầu giới thiệu chương trình.

	"Chư vị khách quan, hôm nay giảng chính là, 《 nông gia tiểu kiều thê vi phu xông xáo nha môn 》!"

	"Lại nói có một nông gia tiểu kiều thê, gả cho......"

	Phốc! ! !

	Ngô Học Lễ trong miệng một miệng nước trà ngậm không được, trực tiếp phun ra đi ra.

	Triệu Sách may mắn nghĩ đến, còn tốt chính mình chiếc kia nước trà vừa uống vào.

	Bằng không thì bây giờ muốn phun nước trà, chính là hắn bản thân.

	Tô Thải Nhi còn không có lấy lại tinh thần, còn tại nháy mắt, tập trung tinh thần nghe.

	Khâu Thư Bạch cũng phản ứng lại, che miệng, cười nhìn Triệu Sách.

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Đây là cái gì ma quỷ tiết mục kịch?

	Lại nhìn dưới lầu đại đường, tất cả mọi người say sưa ngon lành nghe, tựa hồ không có chút nào cảm thấy không ổn.

	Triệu Sách xã hội tính tử vong trong chốc lát, đồ ăn rốt cục đi lên.

	Triệu Sách cho nghe nhập thần Tô Thải Nhi kẹp một chút đồ ăn, nói ra: "Thải nhi, một bên ăn một bên nghe."

	Tô Thải Nhi đem đầu nhỏ chuyển trở về, nhìn một chút trong chén đồ ăn, nhỏ giọng nói: "Đa tạ phu quân."

	Kẹp một ngụm đồ ăn tiến trong miệng, liền nghe tới dưới lầu đang giảng đến đặc sắc chỗ.

	Lại chi cạnh lỗ tai, nhịn không được quay đầu đi nhìn xem.

	Triệu Sách có chút muốn nói lại thôi nhìn xem tiểu cô nương gò má.

	—— này cô nương ngốc, nghe không nghe ra tới người khác nói chính là chuyện xưa của nàng?

	Một bữa cơm từ từ ăn xong, lầu dưới thuyết thư, cũng chuẩn bị kết thúc.

	Thuyết thư tiên sinh trong tay kinh đường mộc vỗ, nói ra: "Dự báo hậu sự như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải!"

	"Lại báo trước một phen, câu chuyện này sau, kế tiếp cố sự chính là 《 nông gia tử hiến kế, xảo giải tai khu nan quan 》!"

	Triệu Sách đây là triệt để không kềm được.

	Hắn nhúng tay, che một chút ánh mắt của mình.

	Này nổi danh ra đến mức này, đoán chừng cũng là không có ai.
Kết chương.