Chương 447 : Hai cái tiểu kiếm si?.
Mà nửa năm này thời gian.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Mãn đều là Trúc Cơ kỳ đại viên mãn, Tiểu Hỉ Bảo cũng thành công đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

	Vừa trở thành Trúc Cơ kỳ, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng một trận, nói về sau đi tiểu trấn chơi cũng không cần cưỡi Tiểu Thanh Oa.

	Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng không bao lâu, liền bị Bộ Phàm giội một thùng nước lạnh.

	Đó chính là bị Bộ Phàm cảnh cáo không thể ở trong tiểu trấn ngự không phi hành.

	Nhưng gặp Tiểu Hỉ Bảo một bộ rầu rĩ không vui bộ dáng, Bộ Phàm vẫn là lui một bước, cho phép Tiểu Hỉ Bảo vụng trộm ngự không phi hành.

	Mà Phạm Tiểu Liên bây giờ là Luyện Khí kỳ mười một tầng, Tống Lại Tử gia Tống Hương Thảo là Luyện Khí kỳ bảy tầng.

	Mặc dù Tống Hương Thảo so Phạm Tiểu Liên tu luyện sớm, nhưng tư chất bày ở cái kia.

	Phạm Tiểu Liên là song linh căn tư chất, mà Tống Hương Thảo là ba thuộc tính linh căn tư chất, chớ xem thường chỉ là nhiều một loại thuộc tính chênh lệch, đây chính là ngày đêm khác biệt.

	Từ Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Mãn liền có thể nhìn ra, một cái sớm tu luyện gần mười năm người sửng sốt bị không có hai ba năm Tiểu Hoan Bảo cho đuổi kịp.

	Bất quá, Tống Hương Thảo đối tu luyện thái độ cùng Tiểu Hỉ Bảo một dạng, chỉ là gặp đến Tiểu Hỉ Bảo có thể ngự không phi hành sau, mới có tu luyện động lực.

	Đã từng tiểu bàn cô nương bây giờ cũng muốn bay.

	Mà Thiên Diễn Không Gian bên trong Viêm Ma cũng đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, tốc độ tu luyện coi như có thể.

	Lục Nhân...

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Lục Nhân thành công đột phá, trở thành Luyện Khí kỳ một trăm mười tầng tu sĩ 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp kỹ năng tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	Có thể là Luyện Khí kỳ nguyên nhân, Lục Nhân tốc độ tu luyện so đại đa số đệ tử nhanh hơn.

	Đột nhiên, trong đầu lại vang lên một cái đề thăng âm thanh.

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Đại Thừa trung kỳ tu sĩ, ban thưởng: Hỗn Độn Thánh Thể 】

	【 Hỗn Độn Thánh Thể: Nắm giữ này Thánh Thể tu sĩ, có thể chứng đạo  thành đế 】

	Chứng đạo thành đế là cái gì tu vi?

	Bộ Phàm lập tức từ trên ghế trúc ngồi thẳng đứng dậy.

	"Chẳng lẽ là tu sĩ tầng chót nhất cảnh giới?"

	"Nhưng mà, nói trở lại, ta là dựa vào kinh nghiệm thăng cấp, có hay không Thánh Thể có vẻ như cũng không có khác nhau?"

	"Được rồi, có dù sao cũng so không có tốt!"

	Bộ Phàm lắc đầu, lại nằm về trên ghế trúc.

	Trong lòng mặc niệm thu hoạch được Hỗn Độn Thánh Thể.

	Sau một khắc, chỉ cảm thấy thân thể tràn ngập một cỗ bá đạo năng lượng, cỗ năng lượng này nháy mắt để trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn xao động, phảng phất muốn từ trong cơ thể phá thể mà ra vậy.

	Bộ Phàm là thật không nghĩ tới này Hỗn Độn Thánh Thể sẽ như vậy bá đạo.

	Nhưng này bá đạo năng lượng tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.

	Bộ Phàm lau lau mồ hôi lạnh, thở một hơi thật dài.

	Nếu là này bá đạo năng lượng kéo dài lại lâu một chút, hắn thật đúng là sợ nhịn không được.

	Bất quá, Bộ Phàm ẩn ẩn cảm giác thực lực giống như phóng đại không ít.

	Thực lực trướng không có trướng, thử qua thì biết.

	Bộ Phàm không do dự tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng lão khất cái giao thủ.

	Kết quả rất rõ ràng.

	Hắn thua.

	Chỉ là đem so với trước bị miểu sát, bây giờ có thể cùng lão khất cái giao thủ mấy chiêu cũng coi như có tiến bộ.

	Nhưng Bộ Phàm không biết là, tại hắn thu hoạch được Hỗn Độn Thánh Thể thời điểm đồng thời, ở vào Thiên Nam đại lục bên ngoài hắc hải bên trên, một tòa đảo hoang lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, chung quanh một mảnh đen kịt.

	Nhưng chính là như thế một cái tối tăm không mặt trời đảo hoang bên trên, có một tòa cung điện, tòa cung điện này cổ phác lại lộ ra một cỗ tang thương cảm giác.

	Mà đúng lúc này, yên tĩnh im ắng đảo hoang bên trên, bỗng nhiên vang lên từng tiếng chuông vang âm thanh.

	Một lần.

	Hai lần.

	Ba lần.

	......

	Cho đến chín lần, chuông vang âm thanh lúc này mới biến mất.

	"Chín lần? Thế mà là chín lần, ha ha! ! Ta Vạn Cổ Đệ Nhất tông hỗn độn thần tử rốt cục xuất thế!"

	"Vạn Cổ Đệ Nhất tông Hóa Thần trở lên tu vi đệ tử nghe lệnh, tiến về Thiên Nam đại lục, không tiếc bất cứ giá nào, đem thần tử mang đến."

	"Nhớ lấy, thần tử là hôm nay ra đời hài nhi."

	Một tiếng nói già nua tại trên hoang đảo kéo dài quanh quẩn.

	"Vâng!"

	Từng tiếng mạnh mẽ đanh thép âm thanh vang lên.

	Ngay sau đó, từng đạo bạch mang từ đảo hoang bắn ra, hướng ngoài vạn dặm Thiên Nam đại lục mà đi.

	......

	Một bên khác.

	"Trưởng trấn, trưởng trấn phu nhân ở nhà sao?"

	Bên ngoài viện đột nhiên truyền tới một âm thanh, Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, thấy là Tống gia gã sai vặt, có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá nghe nói gã sai vặt ý đồ đến thế mà là mời bọn họ nhà đi tham gia sau năm ngày Kiếm bảo cùng Lai bảo tuổi tròn yến, Bộ Phàm lại có chút dở khóc dở cười.

	Hai lần trước Tống viên ngoại xử lý tiệc đầy tháng, tiệc trăm ngày không thể bảo là không long trọng, bây giờ không biết này tuổi tròn yến lại sẽ là thế nào.

	Bất quá, nghĩ đến lần này khẳng định cũng không kém.

	Dù sao, Tống gia có là bạc tiêu xài.

	Cùng ngày, Bộ Phàm đem sau năm ngày Tống gia tuổi tròn yến báo cho Đại Ny nghe.

	"Việc này ta biết, xế chiều hôm nay thời điểm, Ngọc Lan cùng hai đứa bé đi xà bông thơm tác phường thỉnh tác phường tất cả mọi người!" Đại Ny nhẹ nói.

	"Là như thế này a, đêm đó một chút cùng Tiểu Mãn bọn hắn nói!"

	Sau năm ngày.

	Bộ Phàm một nhà đến cho Tống gia chúc mừng, chung quanh một đám quen biết hương lão tộc trưởng nhao nhao hướng Bộ Phàm chào hỏi, Bộ Phàm cũng nhất nhất cười đáp lại.

	Bởi vì tân khách khá nhiều, Đại Ny cùng Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo bị Dương Ngọc Lan mẫu nữ mời đến trong phòng nói chuyện phiếm đi.

	Rất nhanh, liền đến tuổi tròn yến chính yếu nhất lễ nghi.

	Đó chính là chọn đồ vật đoán tương lai.

	Cái gọi là chọn đồ vật đoán tương lai chính là trong bữa tiệc mang lên sách, bút mực, đồng tiền một chút vật phẩm, chờ đợi đầy tuổi tròn hài tử đi bắt, hài tử bắt đến cái gì, tương lai liền vô cùng có khả năng trở thành cái kia vật phẩm có liên quan nghề nghiệp.

	Tỉ như bắt đến sách, về sau nói không chừng có thể trở thành Trạng Nguyên, bắt đến tiền, chính là thích hợp từ thương.

	Dù sao, mặc kệ có đúng hay không, cũng là trưởng bối đối vãn bối một loại mỹ hảo nguyện vọng.

	Bất quá, Bộ Phàm lại tại chọn đồ vật đoán tương lai trên ghế nhìn thấy một thanh rất tinh tường trường kiếm.

	Thanh trường kiếm này không phải, chính là năm đó hắn cho Tống Tiểu Xuân luyện chế chuôi này tên là "Kiếm tới" trường kiếm.

	"Ngươi như thế nào đưa ngươi kiếm đặt ở trên ghế rồi?"

	Tống Tiểu Xuân ngay tại Bộ Phàm bên người, Bộ Phàm hạ thấp giọng hỏi.

	"Tiện tay thả, không có gì!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí rất tùy ý nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật, thật sự cho rằng hắn nhìn ra a, gia hỏa này chính là muốn nhìn xem hai cái nhi tử ngốc có thể hay không thừa kế nghiệp cha, làm cái kiếm... Tu.

	Bất quá, đây là trong nhà người khác sự tình, hắn tự nhiên cũng sẽ không xen vào.

	Huống chi, chọn đồ vật đoán tương lai vốn là có đao kiếm.

	Chỉ là để Bộ Phàm, cùng chung quanh một đám tân khách không nghĩ tới chính là hai cái tiểu bất điểm vật phẩm khác không chọn, hết lần này tới lần khác leo đến kiếm tới nơi đó, cướp chuôi kiếm này chơi.

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái, len lén liếc bên cạnh Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân nhếch miệng lên, xem ra đối với hai đứa con trai có thể tuyển trường kiếm, Tống Tiểu Xuân trong lòng rất cao hứng a.

	Bất quá....

	Bộ Phàm lại nhìn Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân liếc mắt một cái.

	Bây giờ, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân sắc mặt liền không thế nào tốt.

	Chỉ là suy nghĩ một chút cũng có thể minh bạch, trong nhà ra một cái kiếm si thì thôi, nếu là lại đến hai cái tiểu kiếm si, thời gian này thật đúng là không xong.

	Mà Dương Ngọc Lan trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ôn nhu, có thể tại Dương Ngọc Lan xem ra, mặc kệ nhi tử tuyển cái gì, nàng đều sẽ ủng hộ.
Kết chương.