Chương 1170 : Đánh cược.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Hai vị ý tứ, là cho ta đền bù các ngươi tổn thất?"

Tần Tang đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã đứng tại tu tiên giới cao cấp nhất cấp độ, bình thường sẽ không lấy tính mệnh tương bác, bởi vì không có nhiều người có nắm chắc nhất định có thể diệt sát địch thủ.

Nguyên Anh không từ thủ đoạn trả thù, ai cũng đau đầu.

"Hai vị đã là có chuẩn bị mà đến, hẳn là sớm liền nghĩ kỹ điều kiện, không ngại nói rõ."

Tần Tang cũng có ý định hóa giải giữa bọn hắn ân oán.

Bất quá, trên người hắn bảo vật, mặc dù không thiếu cùng Thanh Loan phiến đá so sánh tồn tại, nhưng đều đối với hắn có tác dụng lớn, không có khả năng chắp tay đưa tiễn.

Thật đúng là không tốt lắm xử lý.

Có thể sử dụng linh thạch đền bù tốt nhất, nhưng không cần nghĩ cũng biết không có khả năng.

"Ngươi nếu có thể lấy ra giá trị tương đương Yêu tộc cổ bảo, bản vương xem như nhịn xuống cơn giận này, cứ tính như vậy!"

Khiên Cơ Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Không biết Khiên Cơ đạo hữu chuẩn bị thế nào tính toán Thanh Loan phiến đá giá trị?"

Tần Tang hỏi lại, "Phiến đá đối Thanh Loan hậu duệ ý nghĩa trọng đại, trong tay các ngươi, lại là phong tồn tại trong bảo khố gân gà. Cái khác cổ bảo, nhưng có rất ít loại này đặc tính."

Khiên Cơ Yêu Vương vừa trừng mắt, đang muốn mở miệng, bị Xà Vương ngăn cản.

"Đã Minh Nguyệt đạo hữu cũng muốn đàm luận, không cần thiết lại bán cái gút. Nghe Khiên Cơ nói, Minh Nguyệt đạo hữu ở trước mặt hắn thu phục một cái tứ biến linh trùng, không dối gạt đạo hữu, ta cùng Khiên Cơ sống nhiều năm như vậy, trước đó chỉ trên điển tịch gặp qua, còn là lần đầu tiên trông thấy tu luyện tới độ kiếp linh trùng..."

Nghe nói lời này, Tần Tang sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, cười lạnh liên tục.

"Thì ra là thế, hai vị là đánh loại này bàn tính! Phiến đá đổi một cái thế gian hiếm có tứ biến linh trùng, thật sự là một bút tốt mua bán!"

Xà Vương thần sắc như thường.

Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Thật sự coi thế gian chỉ có ngươi có thể sử dụng món bảo vật này? Vũ Vương tuy là Vân Ưng huyết mạch, nhưng Vũ Vương Cung đời đời truyền thừa, bí thuật vô số, chưa chắc không có phá giải phiến đá bí mật biện pháp. Nếu đem Thanh Loan phiến đá giao cho Vũ Vương, bản vương đạt được hồi báo, tuyệt sẽ không so bất kỳ cái gì bảo vật kém! Cái kia linh trùng nghỉ lại tại bản vương động phủ bên cạnh, vốn là hẳn là bản vương!"

Tần Tang nhịn không được cười lên, "Theo ngươi tính như vậy, ta tại Tử Vi Cung mở ra cái động phủ, chẳng lẽ bên trong bảo vật đều hẳn là thuộc về ta? Ngày đó ta dùng huyễn thuật ngăn cách ngươi tầm mắt, ngươi không thấy rõ ràng. Cái kia linh trùng vốn liền là ta dưỡng dục, tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm, hao phí vô số tâm huyết. Nhưng có điều ngày đó vừa lúc mà gặp, nó đột nhiên từ trong kén thức tỉnh, dẫn phát Lôi Kiếp, mới có thể tại ngươi động phủ bên cạnh độ kiếp."

Hai vị Yêu Vương liếc nhau, nửa tin nửa ngờ.

Xà Vương nói: "Ta liền nói, hoang dại linh trùng, trừ phi tại ít ai lui tới hoang vu khu vực, nếu không thì bình yên vô sự tu luyện tới đệ tứ biến có khả năng cực nhỏ, nguyên lai vốn liền là có chủ. Đạo hữu hảo thủ đoạn, có thể đem linh trùng bồi dưỡng đến cảnh giới cỡ này, Trúc đạo hữu không có chọn sai truyền nhân! Đạo hữu không nguyện giao ra linh trùng, cũng là nhân chi thường tình. Nhưng đổi chỗ mà xử, Khiên Cơ lại làm sao nguyện ý đem cùng Thượng Cổ Đại Yêu có quan hệ chí bảo đưa cho người khác?"

Dừng một chút, Xà Vương trầm giọng nói, "Tu tiên giới thực lực vi tôn, đã như vậy, bằng vào ta ý kiến, hai vị liền mỗi người dựa vào thủ đoạn, làm kết thúc đi! Các ngươi đánh cược một trận, có chơi có chịu. Minh Nguyệt đạo hữu thắng, trộm bảo sự việc xóa bỏ. Khiên Cơ thắng được, đạo hữu giao ra linh trùng. Điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí. Ta sẽ không nhúng tay, xem như làm chứng, đạo hữu nếu không tín nhiệm ta, Vạn Yêu Thành chốc lát liền tới, không ngại đi mời Vũ Vương..."

"Đánh cược?"

Tần Tang mắt nhìn Khiên Cơ Yêu Vương, âm thầm trầm ngâm.

Xem ra, đây mới là bọn họ chân chính mục đích.

Dựa vào riêng phần mình thực lực phân cao thấp, loại này giải quyết mâu thuẫn biện pháp, tại tu tiên giới cũng không hiếm thấy.

Xà Vương cho thấy sẽ không nhúng tay.

Độc chiến Khiên Cơ Yêu Vương, Tần Tang đối với mình bảo vật cùng thần thông vẫn rất có lòng tin.

Kết Anh sau đó, hắn cũng vẫn muốn tìm người luận bàn, xem hắn thực lực ở tại cái gì cấp độ, cùng trước đó tính ra lớn bao nhiêu ra vào, chỉ là một mực không có gặp phải thích hợp địch thủ.

Tại Thất Sát Điện, mặc dù tận mắt nhìn đến mấy vị Nguyên Anh cùng Cổ Ma đấu pháp, nhưng nhìn về nhìn, đều là lưu tại biểu tượng, không thân lâm kỳ cảnh không biết trong đó hung hiểm.

Bất quá, Tần Tang rất rõ ràng, Xà Vương cùng Khiên Cơ Yêu Vương có dũng khí chủ động đưa ra đánh cược, khẳng định đã làm đủ chuẩn bị, chính mình không thể xem thường.

Trải qua suy xét, Tần Tang lần nữa cự tuyệt, "Đánh cược có thể, nhưng muốn đổi điều kiện, linh trùng đối ta có không tầm thường ý nghĩa, cùng ta bản thân tu vi mật thiết tương quan, tuyệt không thể đưa người."

Thiên Mục Điệp là bản mệnh linh trùng, tiềm lực kinh người, không thể có vạn nhất.

Khiên Cơ Yêu Vương giận tím mặt, "Bên trái không được phải không cho phép, ta nhìn ngươi triệt để không muốn giải quyết vấn đề!"

Xà Vương sắc mặt cũng trầm xuống, "Đạo hữu loại thái độ này, xác thực không phải là muốn hóa giải ân oán bộ dáng, linh trùng liên lụy đến tu vi, chưa từng nghe thấy! Chúng ta tạm thời tin tưởng đạo hữu lý do, lui thêm bước nữa. Khiên Cơ thắng, đạo hữu liền đem linh trùng tạm cho chúng ta mượn, chờ từ Tử Vi Cung ra tới, lại vật quy nguyên chủ."

Khiên Cơ Yêu Vương cùng Xà Vương chết cắn Thiên Mục Điệp không thả, Tần Tang cũng cảm thấy có chút vướng tay chân.

Bọn họ như thế kiên nhẫn, chẳng lẽ là muốn mượn dùng tứ biến linh trùng, tại Tử Vi Cung làm chuyện gì?

Tần Tang trong lòng hơi động.

Lời như vậy, thật có cái vạn nhất, cũng có tiếp tục đàm luận sống sót.

Sau cùng, Tần Tang cố mà làm đáp ứng.

"Đem linh trùng cấp cho hai vị, ta phải gánh chịu linh trùng thụ thương thậm chí vẫn lạc nguy hiểm. Hai vị đạo hữu đừng bảo là cái gì đền bù, trong mắt ta, không có bảo vật gì so ra mà vượt nó..."

Xà Vương liếc mắt xem thấu Tần Tang ý đồ, "Đạo hữu là muốn đuổi theo thêm điều kiện gì a?"

Cò kè mặc cả nha, Tần Tang không cảm thấy có cái gì khó vì tình, "Không biết Xà Vương cùng Ngự Linh Tông quan hệ thế nào, ta muốn nhìn qua Ngự Linh Tông trân tàng điển tịch."

Hắn tạm thời đoán không thấu Ngự Linh Tông cùng Yêu tộc quan hệ, Xà Vương khẳng định hiểu được.

"Ngự Linh Tông đời thứ nhất Tông chủ tuy nói là chúng ta Yêu tộc nâng đỡ lên, dù sao cũng là dị tộc, năm rộng tháng dài, thái độ dần dần có chút mập mờ, chỉ sợ phải đi mời Vũ Vương thủ dụ. Bất quá, đạo hữu nếu chỉ là quan sát linh trùng bộ phận, không khó lắm."

Xà Vương sảng khoái nhận lời.

Tần Tang thầm nói hổ thẹn, nghĩ lại chính mình có thể là vừa Kết Anh, tâm tính còn không có bày ngay ngắn. Hôm nay đã đứng tại tu tiên giới tầng cao nhất, sau đó cơ hội có là, có chút sự việc không cần thiết so đo nhất thời được mất.

"Tốt, tại hạ liền cùng Khiên Cơ đạo hữu luận bàn một cái, Xà Vương định vị quy củ đi."

Tần Tang phất tay để cho gà mập cùng Bạch Hạc lui ra phía sau.

Xà Vương cũng ra hiệu Yêu Binh né tránh.

"Ngươi không thể dùng Lôi Độn!"

Khiên Cơ Yêu Vương trực tiếp đưa ra một cái yêu cầu.

Hắn đối Tần Tang độn thuật ký ức vẫn còn mới mẻ, không có biện pháp tốt hạn chế Tần Tang.

Tần Tang cười lạnh, "Không bằng để cho ta tự trói hai tay hai chân!"

Xà Vương hoà giải, "Khiên Cơ nhiều lần nhắc đến Minh Nguyệt đạo hữu độn thuật cỡ nào cao minh, tự mình đối đạo hữu cũng là phi thường bội phục. Đạo hữu nếu một mực dùng độn thuật đi vòng vèo, hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại, không có đánh cần thiết. Bất quá, độn thuật là chính đạo hữu bản sự, không cho phép sử dụng cũng không hợp tình lý, không bằng hạn định chiến trường phạm vi..."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.