Chương 284 : Oán xương tháp.
Tốt tinh xảo luyện thi chi thuật, cơ hồ đã không kém hơn trên đảo máy móc khôi lỗi, tại linh tính phương diện, chỉ sợ vẫn còn thắng chi. Thạch Nguyên có chút ngạc nhiên nhìn một chút những này phân công có thứ tự khô lâu khôi lỗi, cho dù là hắn, cũng chỉ là nhìn ra một chút luyện thi vết tích, trong đó các loại huyền ảo, hắn đều không thể phân biệt ra được, dù sao bản thể không phải là cái gì tà đạo xuất thân, tại luyện thi phương diện nghiên cứu không sâu, cùng Hắc Hồn đạo nhân loại này Tà Hồn Đảo chính thống xuất thân tà tu mà nói chênh lệch chi rất xa.

“Không cần tiến cung, trực tiếp tới Nhất Hào tháp a.” Hắc Hồn đạo nhân thanh âm tại Thạch Nguyên vang lên bên tai, một cái khô lâu người phục vụ đi đến Thạch Nguyên bên người, bắt đầu vì Thạch Nguyên dẫn đường.

Thạch Nguyên thấy vậy không có nhiều lời, đi theo khô lâu người phục vụ theo bạch cốt con đường một đường tiến lên, từng cái từng cái khô lâu theo bên cạnh đi qua, không có chút nào đối Thạch Nguyên sinh ra hiếu kì, công tác cực kỳ chăm chú có thứ tự.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cao lớn nhất một tòa Cốt Tháp bên cạnh, rất xa liền trông thấy một cái toàn thân ẩn nấp tại trong hắc bào tu sĩ, bất quá ở bên cạnh hắn, còn có một cùng hắn mười phần tương tự áo bào đen tu sĩ, Thạch Nguyên một cái liền từ nó phục sức bên trong phân biệt ra, cái này đúng là Tội Điện điện chủ.

Tội Điện điện chủ cũng tới? Thạch Nguyên không có tự luyến cho là hắn là chuyên môn vì chính mình mà đến, bất quá vẫn là tăng nhanh mấy bước đi đến bên cạnh hai người, dẫn đầu thi lễ một cái nói “Thạch Nguyên gặp qua điện chủ, gặp qua Hắc Hồn đại nhân.”

“Hóa ra là Thạch Nguyên a, nhanh như vậy liền đột phá Kim Đan kỳ, lúc trước bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi.” Tội Điện điện chủ khoát khoát tay, không có tiếp tục nhường Thạch Nguyên nói chuyện, mà là nhường hắn ở tại một bên chờ một chút, mà hắn dường như đang cùng Hắc Hồn đạo nhân trao đổi cái gì, thần niệm tại giữa hai người cấp tốc lưu chuyển.

Thạch Nguyên thức thời yên tĩnh ngốc tại một bên, ánh mắt lưu chuyển, có chút hiếu kỳ quan sát đến hai người. Hai người mặc dù đều thân mang áo bào đen, nhưng rõ ràng đó có thể thấy được, Tội Điện điện chủ trong hắc bào túi, hiển nhiên là nhục thân đều tại tu sĩ, mà Hắc Hồn đạo nhân, trên thân làm kích một mảnh, thậm chí có thể trực tiếp nhìn ra khung xương, trong hai mắt cũng trực tiếp là hai đoàn xanh biếc quỷ hỏa, rất có thể tại áo bào đen phía dưới, đồng dạng là một bộ khô lâu.

Hắc Hồn đạo nhân tu luyện là 《 U Hồn Hóa Minh Công 》? Trương Chí Bình rất nhanh liền căn cứ Khúc Hồn ký ức đã đoán được Hắc Hồn đạo nhân công pháp tu luyện, trong lòng không khỏi hơi động một chút, đây là một loại mười phần cực đoan tà tu công pháp, muốn đem toàn bộ nhục thân hoàn toàn luyện hóa vào trong thần hồn hóa thành u hồn, sau đó lại căn cứ phương thức tu luyện khác nhau tiến giai được không cùng minh hồn.

Thoạt nhìn, Hắc Hồn đạo nhân tiến giai thành một loại kỳ dị quỷ vật, Minh Công Hồn. Trong truyền thuyết, Minh Công Hồn chính là Địa Ngục bên trong một loại chuyên môn phụ trách luyện khí quỷ vật, nhìn như rất bình thường, nhưng tiến giai tiềm lực rất lớn, hơn nữa cùng Hắc Hồn đạo nhân kỹ nghệ mười phần xứng đôi.

Tựa hồ là bởi vì Thạch Nguyên ở bên người, hai người rất nhanh liền đình chỉ thần niệm giao lưu, Hắc Hồn đạo nhân quay đầu nhìn về phía Thạch Nguyên, trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen, nói ra: “Đột phá Kim Đan kỳ sau, ngươi cũng đã nắm giữ Thiên Diễn Cấm đi, ở đây phơi bày một ít, bản tọa nhìn xem ngươi nắm giữ tới loại tình trạng nào.”

Vừa lên đến liền trực tiếp khảo nghiệm? Thạch Nguyên nhướng mày, bất quá không nói thêm gì, lập tức tế ra mấy chục cây Cấm Pháp Bổng bắt đầu thi triển ra. Tới cao cấp Cấm Chế về sau, trống rỗng thi triển Cấm Chế tiêu hao rất nhiều, đồng dạng liền cần các loại đồ vật phụ trợ, Cấm Pháp Bổng chính là một loại vô cùng thực dụng Cấm Chế gánh chịu chi vật, chỉ là không có một cái hạch tâm lời nói, hắn trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể bố trí một cái đơn sơ Thiên Diễn Cấm.

Tội Điện điện chủ ở một bên có nhiều thú vị nhìn lên Thạch Nguyên biểu thị, đối với Thạch Nguyên Cấm Chế tiêu chuẩn, hắn cũng có chút chờ mong, quan hệ này tới hắn cùng Hắc Hồn đạo nhân bây giờ kế hoạch tiến độ, nếu như Thạch Nguyên trình độ chưa đủ lời nói, hắn liền sẽ không chút khách khí trực tiếp đem Thạch Nguyên giao cho cấm pháp điện, đem hắn trực tiếp ném tới tiền tuyến đi.

Chỉ là Thạch Nguyên tiêu chuẩn, quả thực có chút vượt quá dự liệu của hắn, ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Thạch Nguyên liền bố trí ra một cái đơn giản Thiên Diễn Cấm, hơn nữa nó mặc dù đơn sơ, nhưng các loại khung cực kỳ hoàn mỹ, cho dù là lấy ánh mắt của hắn, nhìn thấy Thạch Nguyên chỗ bố trí Thiên Diễn Cấm cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn làm sao biết, Trương Chí Bình tại quan sát không gian hạt giống mở ra sau, Thiên Diễn Cấm trình độ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, nếu không phải Thạch Nguyên tận lực áp chế, hắn tại một khắc đồng hồ bên trong đều đủ để bố trí ra một cái hoàn mỹ Thiên Diễn Cấm.

“Không tệ, coi như không tệ.” Hắc Hồn đạo nhân nhìn thấy Thạch Nguyên ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền bố trí ra một cái như thế tiêu chuẩn Thiên Diễn Cấm, cũng không khỏi sững sờ, lập tức vỗ tay tán thưởng lên: “Kiệt kiệt kiệt, Tội Điện bên trong thật sự là ra một cái hạt giống tốt, có hắn tương trợ lời nói, ngươi ta kế hoạch ít ra có thể rút ngắn mười năm thời gian, rất nhanh liền có thể tại đây trận đại chiến bên trong cử đi tác dụng.”

Thạch Nguyên có chút không kịp thở nhìn về phía Hắc Hồn đạo nhân, nghe được hắn nói tới lời nói trong lòng khẽ nhúc nhích, bây giờ hắn đã biểu hiện ra mình tiêu chuẩn, kế tiếp quyền chủ động liền nắm giữ ở hắn bị thương, liền trực tiếp vấn đạo: “Không biết đại nhân có gì kế hoạch, có thể đối tại hạ nói thẳng?” Thạch Nguyên hiện tại dù sao cũng đột phá Kim Đan kỳ, vẫn là thần công tổ một viên, mặc dù có chút tôn kính Tội Điện điện chủ cùng Hắc Hồn đạo nhân, nhưng cũng sẽ không không minh bạch nghe theo hai người điều khiển, có kế hoạch gì, ít nhất phải nói với hắn cái minh bạch, sau đó từ hắn tự mình lựa chọn mới được.

“Ha ha, cũng là quên còn không có nói cho ngươi trong điện kế hoạch.” Tội Điện điện chủ nhìn thấy Thạch Nguyên vẻ mặt không kiêu ngạo không tự ti, cảm giác được Thạch Nguyên thái độ biến hóa, cũng không có trách tội, nói thẳng: “Chắc hẳn ngươi cũng biết trong khoảng thời gian này tiền tuyến chiến tranh rồi, ta Thiên Công Đảo xem như hậu cần đại bản doanh, nhiệm vụ nặng nề, dẫn đến ở trên đảo các điện nhân thủ thật to khuyết thiếu, cho nên đem chủ ý đánh tới ta Tội Điện trên thân.”

“Vãn bối trên đường nghe tôn chấp sự nói lên chuyện này, vãn bối Tội Điện xuất thân, tự nhiên tất cả lấy điện chủ chi ý làm chuẩn.” Thạch Nguyên lập tức biểu lộ lập trường của mình, sau đó vấn đạo: “Bất quá lấy điện chủ chi ý, dường như không nguyện ý tùy ý các điện trực tiếp rút đi nhân thủ?”

“Đây là tự nhiên, cho dù ai cũng sẽ không bằng lòng chính mình trong điện người bị còn lại đại điện rút đi, mặc dù ta Tội Điện người phần lớn bắt nguồn từ còn lại các điện tội nhân, nhưng là bọn hắn tiến vào Tội Điện về sau chỉ có thể từ ta Tội Điện kết tội, lại há có thể đem bọn hắn tùy ý giao ra lấy công đền tội, phạm vào ở trên đảo quy củ?!”

Tội Điện điện chủ lập tức gật gật đầu, phát ra một cỗ ngạo nghễ chi thế, cái này dính đến ở trên đảo quy củ uy nghiêm cùng giữ gìn, nhường Thạch Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra ở trên đảo cao tầng ở giữa cũng không bình tĩnh, quy củ sâm nghiêm phía dưới, luôn có chút mong muốn cải biến người, mà lúc này, Tội Điện điện chủ lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

“Bất quá nhân tộc đại cục làm trọng, ta Tội Điện cũng không phải không biết tốt xấu người, đã mong muốn bảo trì Tội Điện độc lập, không phá hư ở trên đảo quy củ, vậy liền muốn cho tiền tuyến cung cấp hữu lực duy trì, nguyên bản ta Tội Điện không có cái gì chuyên môn sản xuất chiến tranh binh khí, còn tốt, tiền nhân trong điện lưu lại một chút nội tình, Hắc Hồn đạo hữu dùng cái này trải qua nhiều năm nghiên cứu sau, rốt cục nghiên cứu ra một loại chuyên thuộc về Tội Điện chiến tranh binh khí, Oán Cốt Tháp.”

Oán Cốt Tháp? Thạch Nguyên nghe vậy lập tức nhìn về phía bên cạnh Cốt Tháp, cùng ngoại giới Bạch Cốt Tháp mười phần cùng loại, chỉ là trên đó như có như không có từng cây tơ máu trải rộng trên đó, lộ ra mười phần quỷ dị. Hắc Hồn đạo nhân thấy Thạch Nguyên chú ý tới nơi này, lập tức thao thao bất tuyệt hướng hắn giới thiệu cái này Oán Cốt Tháp đến.
Kết chương.