Chương 315 : Chế tạo trận kỳ.
Lục Diệp đương nhiên sẽ không ở chỗ này thôi động Thiên Phú Thụ đi hấp thu địa hỏa lực lượng, người ta hảo ý đem hắn mang đến chế tạo trận kỳ, thật như vậy làm vậy cũng quá không ra gì.

	Kia là đang đào người khác góc tường.

	Lò luyện rất nhanh trở nên đỏ bừng, Bạch lão đưa tay hướng lò luyện bên trong ném đi Nhất khối thỏi kim loại, thuận tiện kiểm tra Lục Diệp: "Chế tạo trận kỳ và trận cơ tư liệu lựa chọn như thế nào?"

	"Bình thường muốn chọn loại kia nhẹ nhàng kiên cố kim chúc, đồng thời đúng linh lực phải có cực mạnh truyền tính chất, tổ ong thép, Ô Thiết là thường dùng nhất tư liệu, mặt khác nếu có nhu cầu, mặt cờ cũng có thể dùng một chút yêu thú da đến luyện chế..."

	Lục Diệp nhớ lại Bạch Thiên trước đó dạy bảo, chậm rãi mà nói.

	Bạch Thiên hài lòng gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lục Diệp đều cấp tốc đáp lại.

	"Lý luận cuối cùng chỉ là lý luận, nắm giữ những lý luận này, đồng thời còn phải có năng lực đem thực hiện, nếu không cuối cùng chỉ là đàm binh trên giấy."

	Bị Bạch Thiên ném vào trong lò luyện thỏi kim loại rất nhanh hóa thành lưu động chất lỏng, hắn thôi động linh lực đưa tay một trảo, đỏ bừng mà nóng hổi chất lỏng lập tức bị hắn cầm ra, tại linh lực của hắn khống chế ước thúc dưới, này một đoàn chất lỏng lập tức hướng trận kỳ hình dạng chuyển hóa mà đi.

	"Khi ngươi đối tự thân linh lực có đầy đủ mạnh chưởng khống độ thời điểm, có thể không tá trợ ngoại lực đến luyện chế trận kỳ, nếu như làm không được, có thể mượn nhờ khuôn đúc." Nói như vậy, hắn lại đem cái kia nóng hổi chất lỏng an trí vào rèn Binh trên đài một cái khuôn đúc trong hầm, đó chính là trận kỳ khuôn đúc.

	Thoáng làm lạnh về sau, Bạch Thiên liền đem trận kỳ thô phôi lấy ra, nắm lên cái kia chùy hướng xuống đập tới.

	Một chùy phía dưới, Lục Diệp phảng phất nghe được liên tiếp chùy âm vang lên, nhưng cái kia rất nhiều lần đánh đều liền tại cùng một chỗ, để hắn có chút khó mà phân biệt hư thực.

	"Vô luận là luyện chế trận kỳ vẫn là Linh khí, đều cần đối tự thân lực lượng có cực mạnh chưởng khống, trận kỳ và Linh khí sở dĩ có thể phát huy tác dụng, nguyên nhân lớn nhất là trong đó lạc ấn cấm chế, không có cấm chế, dù là tư liệu lại trân quý cũng chỉ là một cái xác rỗng, xuất sắc luyện khí sư có thể tại rèn Binh luyện khí quá trình bên trong, cải biến Linh khí nội bộ kết cấu, từ đó hình thành cái kia từng đạo cấm chế, thậm chí nói, có chút luyện khí sư có thể dùng một loại tư liệu rèn đúc thành Binh phôi, lại dùng một loại tư liệu chế tạo cấm chế, hai kết hợp Nhất, có thể để Linh khí uy lực mạnh hơn, bất quá vậy cần rất cao thâm kỹ xảo, lão phu ở đây Đạo Thượng không có cái gì thiên phú, không có cách nào làm được loại sự tình này."

	Theo Bạch Thiên lời nói cùng một chỗ vang lên còn có cái kia từng tiếng đánh, Lục Diệp cẩn thận quan sát, phát hiện hắn mỗi một lần đánh rơi xuống trong nháy mắt, chùy đều sẽ run rẩy dữ dội, lúc này mới có thể hình thành cái kia dày đặc một mảnh chùy âm, Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, Lục Diệp nhìn rõ ràng hơn, quả nhiên như Bạch Thiên nói, theo hắn đánh, cái kia Binh phôi nội bộ cấu tạo đang phát sinh sửa đổi rất nhỏ, từ đó hình thành từng đạo cấm chế.

	"Cho nên lão phu mới nói, như ngươi như vậy Ngũ Hành chủ hỏa, tu hành Hỏa hệ công pháp người tại rèn Binh luyện khí phương diện có thiên độc hậu ưu thế, chờ ngươi ngày sau kỹ nghệ cao thâm, căn bản không cần mượn nhờ ngoại vật liền có thể lăng không luyện chế mình muốn chi vật, rất nhiều kỹ xảo cũng có thể tùy tâm sở dục thi triển, bất quá ngươi dưới mắt tu vi còn thấp, không nên nghĩ những này, đánh tốt cơ sở mới là mấu chốt nhất."

	"Đúng."

	Đinh đinh đương đương thanh âm không ngừng vang lên, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, một cây chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu xảo trận kỳ liền ra lò.

	Trận kỳ chỉ là vật dẫn, trận kỳ nội bộ cấm chế mới là mấu chốt, xem cấm chế khác biệt, trận kỳ có thể phát huy ra tới tác dụng cũng không giống, bất quá đơn độc một cây trận kỳ là vô dụng, từng cây khác biệt trận kỳ phối hợp lẫn nhau cấu kết, như thế mới có thể bày trận, phá trận.

	Từ đầu tới đuôi quan sát một lần, Lục Diệp phát hiện rèn đúc trận kỳ bản thân cũng không khó, có thể nói, chỉ cần có khuôn đúc, tùy tiện đều có thể làm ra trận kỳ thô phôi, dù là xấu một chút cũng không quan hệ, khó khăn là tại trận kỳ bên trong chế tạo ra cấm chế.

	Này cùng hắn thôi động tự thân linh lực tạo dựng linh văn cũng không đồng dạng, hắn đối tự thân linh lực chưởng khống rất cao, cho dù là tạo dựng những cái kia từ trong sách học được linh văn cũng không tính khó khăn.

	Có thể mượn trợ chùy gõ ra linh văn, hình thành cấm chế, hơn nữa còn là cần tại trận kỳ nội bộ hình thành, này độ khó rất lớn.

	"Ngươi thử một chút!" Bạch Thiên phân phó một tiếng.

	Lục Diệp gật đầu, nhìn mười lần không bằng tự mình vào tay một lần, Bạch Thiên đã cho hắn làm mẫu qua một lần như thế nào chế tạo trận kỳ, mặc dù không chút xem hiểu Bạch Thiên chế tạo thủ pháp, nhưng loại vật này cũng nên tự mình thực tiễn một thoáng mới có thể hiểu.

	Theo Bạch Thiên cái kia tiếp nhận Nhất khối thỏi kim loại, ném vào trong lò luyện, ở hóa thành chất lỏng, thôi động linh lực đem bao khỏa, lấy ra, an trí tại khuôn đúc bên trong, thoáng làm lạnh về sau, Lục Diệp nắm lên một bên chùy, nhớ lại Bạch Thiên thủ pháp, một cái búa rơi xuống.

	Tiết tấu rõ ràng đinh đinh hai tiếng vang lên, theo Lục Diệp đánh, linh lực bắt đầu khuấy động.

	"Vừa mới bắt đầu, không cần quá gấp, ngươi muốn trước học tập như thế nào mượn nhờ đánh, đem linh lực của mình đánh vào trận kỳ bên trong, mượn dùng linh lực đến cải biến trận kỳ nội bộ cấu tạo, như thế mới có thể tại trận kỳ bên trong tạo dựng linh văn, hình thành cấm chế." Bạch Thiên ở một bên dốc lòng dạy bảo.

	"Đúng."

	Đinh đinh đang đang...

	Lục Diệp đổ mồ hôi như mưa, Bạch Thiên thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm, mỗi lần chỉ điểm đều tại chỗ yếu hại, để Lục Diệp có thể rất rõ ràng nhận thức đến thiếu sót của mình.

	Lần lượt thất bại, lần lượt lặp lại.

	Cũng may dạng này luyện tập sẽ không tạo thành trong tài liệu lãng phí, làm hỏng trực tiếp ném vào trong lò luyện đúc lại, tiếp tục rèn là được.

	Trước đó đưa cho Bạch Thiên Tẩy Hồn Thủy không thể nghi ngờ phát huy tác dụng, nếu không Lục Diệp một cái ngoại tông người, Bạch Thiên như thế nào tự mình như vậy không sợ người khác làm phiền dạy.

	Thẳng đến một ngày sau, một cây có chút thô ráp trận kỳ ra lò.

	Bạch Thiên thêm chút kiểm tra, khẽ vuốt cằm: "Coi như không tệ, bất quá có rất nhiều cần cải tiến nơi ấy, tiếp tục đi."

	Có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, lại chế tạo khác trận kỳ liền trở nên đơn giản.

	Thời gian trôi qua, từng cây trận kỳ bị chế tạo ra tới.

	Căn cứ Bạch Thiên trước đó dạy bảo, cơ sở nhất trận kỳ có ba mươi sáu cán, dùng Lục Diệp xuất hiện giai đoạn tu vi tới nói, chỉ cần chế tạo ra này ba mươi sáu cán trận kỳ, cơ bản liền đủ.

	Cao cấp hơn một chút trận kỳ tạm thời không vội chế tạo, chờ ngày khác sau tu vi dần dần cao, Trận Đạo tạo nghệ tăng lên về sau suy nghĩ thêm không muộn.

	Ban sơ thời điểm, Lục Diệp bình quân một ngày chỉ có thể chế tạo ra một cây trận kỳ, chủ yếu là độ khó quá lớn, một cái búa xuống dưới, muốn cải biến trận kỳ nội bộ cấu tạo đơn giản, có thể nghĩ muốn để cái này cấu tạo cải biến thành linh văn đặc thù đường vân liền khó khăn, một khi xuất hiện sai lầm, vậy sẽ phải nấu lại đúc lại.

	Theo Bạch Thiên nói, chân chính luyện khí đại sư thường thường một cái búa xuống dưới liền có thể trực tiếp ném ra một cái linh văn đến, cứ như vậy, vô luận là luyện khí hiệu suất vẫn là tỉ lệ sai số đều tăng lên rất nhiều.

	Mà như Lục Diệp dạng này Ngũ Hành chủ hỏa, còn tu hành Hỏa hệ công pháp tu sĩ, các loại tu vi đầy đủ cao thâm về sau, hoàn toàn có thể trực tiếp thôi động linh lực đến cải biến trận kỳ nội bộ cấu tạo, như thế liền có thể không cần gõ.

	Các loại Lục Diệp đem cơ sở nhất một bộ trận kỳ luyện chế hoàn tất, thời gian đã qua nửa tháng lâu.

	Theo Bạch Thiên đi ra Rèn Binh phường, ánh mặt trời chói mắt trải dưới, Lục Diệp lại không khỏi sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	"Hôm nay đi về nghỉ trước, ngày mai lão phu lại dẫn ngươi đi Bách Trận Tháp." Bạch Thiên đem hắn mang về chỗ ở, phân phó một tiếng sau liền rời đi.

	Các loại Bạch Thiên sau khi đi, Lục Diệp trực tiếp nằm ở trên giường, chuyển cũng không muốn động một cái, ngủ thật say.

	Nửa tháng thời gian luyện chế trận kỳ, thời kỳ cơ hồ không chút nghỉ ngơi, quả thực có chút mỏi mệt.

	Tỉnh lại lúc, Y Y đã chuẩn bị xong phong phú đồ ăn, Lục Diệp Hồ ăn Hải nhét dừng lại, lúc này mới cảm giác khôi phục nguyên khí.

	Bạch Thiên đúng hẹn mà tới, thôi động linh lực bao lấy Lục Diệp liền hướng một cái phương hướng bay đi.

	Không bao lâu, hai người liền rơi vào một chỗ trong sơn cốc, trong sơn cốc đứng sừng sững lấy Nhất toà cao mấy chục trượng thạch tháp, tháp cơ không sai biệt lắm có vài chục trượng phương viên, một cỗ nồng đậm cảm giác tang thương đập vào mặt.

	Đây chính là Lục Diệp đến Thiên Diễn Tông mục đích, Bách Trận Tháp.

	Chỉ là hắn ban sơ nghĩ quá đơn giản, coi là đến rồi Thiên Diễn Tông liền có thể tiến vào Bách Trận Tháp bên trong, kết quả chỉ là đi theo Bạch Thiên học tập Trận Đạo và chế tạo trận kỳ liền xài nửa tháng thời gian.

	Bất quá này chung quy là đáng giá, bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

	Giống nhau trước đó phòng ngừa Lục Diệp còn sống tin tức tiết ra ngoài, Thiên Diễn Tông đem Rèn Binh phường nhân thủ toàn bộ rút đi đồng dạng, hôm nay Thiên Diễn Tông cũng đem người nơi này toàn bộ rút đi, Bách Trận Tháp vị trí sơn cốc hoàn toàn phong tỏa.

	Cho nên Bạch Thiên mang theo Lục Diệp tới đây thời điểm, nơi đây không có một ai.

	Bách Trận Tháp cũng không hoàn chỉnh, ở bề ngoài nhìn, này Nhất toà thạch tháp giống như là từ đó cắt đứt đồng dạng, chỉ có nửa phần dưới thân tháp, nửa bộ phận trên không cánh mà bay.

	Triệu Lập trước đó nói với Lục Diệp qua, Bách Trận Tháp chia ra làm ba, một phần trong đó tại Thiên Diễn Tông, một bộ phận tại Vân Hà chiến trường, về phần cuối cùng một bộ phận ai cũng không biết ở đâu, đến nay chưa từng xuất hiện.

	Thạch tháp phía dưới cùng tháp cơ chỗ, còn có Nhất tòa bia đá, bia đá kia trước linh quang chảy xuôi, thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút loạn thất bát tao đường vân.

	Lục Diệp nhìn chằm chằm một trận, nhìn không hiểu những đường vân này đến cùng là gì đó.

	"Nghe nói đây là một cái bảng danh sách." Bạch Thiên ở một bên giải thích nói, "Phàm xông Bách Trận Tháp, biểu hiện xuất sắc người, đều có tư cách tại này trên bảng danh sách lưu danh, vì hậu nhân kính ngưỡng, bất quá bởi vì tháp này bản thân không hoàn chỉnh, cho nên này bảng danh sách cũng không có cách nào hiển lộ, có lẽ chỉ có để Bách Trận Tháp trở nên hoàn chỉnh, này bia mới có thể khôi phục công hiệu."

	Hắn quay đầu, nghiêm túc nhìn qua Lục Diệp: "Bách Trận Tháp một chút tin tức, ta nghĩ ngươi những ngày này cũng biết qua, trong tháp có cơ duyên, nhưng cũng có nguy hiểm, tiến vào tháp này, ghi nhớ một điểm, nhất định phải lượng sức mà đi."

	"Đúng."

	Hắn những ngày này tại Thiên Diễn Tông bên trong, tự nhiên là thông qua các loại phương diện giải hơn trăm trận tháp tình báo, biết Bạch Thiên cũng không phải là tại nói ngoa, xông Bách Trận Tháp giao đấu đạo tu hành rất có ích lợi, có thể nói toàn bộ Cửu Châu Hạo Thiên Minh tu hành trận tu, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến Thiên Diễn Tông xông vào một lần Bách Trận Tháp, Thiên Diễn Tông đối với cái này cũng rất hoan nghênh, cũng không có của mình mình quý, thậm chí chưa hề nhờ vào đó thu hoạch gì đó lợi ích.

	Nhưng không thể phủ nhận là, này Nhất toà Bách Trận Tháp cho Thiên Diễn Tông mang đến rất nhiều nhân mạch, đây là vô hình chỗ tốt.

	Bách Trận Tháp bên trong rất hung hiểm, hung hiểm không chỉ Bách Trận Tháp nội uẩn giấu trận pháp bản thân, còn có thông qua mỗi một tầng khảo nghiệm về sau đạt được chỗ tốt, chỗ tốt này bản thân cũng có tính nguy hiểm.

	Bởi vì xông Bách Trận Tháp mà chết trận tu, số lượng rất nhiều, trong đó không thiếu một chút đại tông môn thiên tài trận tu.
Kết chương.