Chương 141 : Ôm Cây Đợi Thỏ.
Nhan Đoạt nói xong chính mình khoảng thời gian này trải qua, lại hỏi thăm tới Hạ Bình An trải qua, Hạ Bình An cũng là đem khoảng thời gian này Tân Xuyên cùng Ích Châu chuyện đã xảy ra cùng hắn nói một lần, cũng đem mình lần này đến Tân Xuyên mục đích nói.

	"Thiếu lương thực tuyệt không chỉ là phát sinh ở Tân Xuyên cùng Ích Châu, thời gian kéo càng lâu, thiếu lương thực mang đến nguy hại sẽ càng lớn, người ở phía trên sẽ không không nhìn thấy, vì lẽ đó, tốt nhất thừa dịp những kia mãi mãi vết nứt không gian biến mất cái này thời gian cánh cửa, lần nữa khôi phục các nơi trật tự, đem những kia ma vật tiêu diệt hết." Nhan Đoạt vuốt cằm nói.

	"Ngươi từ Ích Châu bên ngoài trở về, tỉnh ở ngoài những kia mãi mãi vết nứt không gian có phải là cũng ở biến mất?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng!" Nhan Đoạt gật gật đầu, vẻ mặt có chút nói thật, "Ta trước đã thấy qua hai lần mãi mãi vết nứt không gian biến mất cảnh tượng, xác thực rất chấn động, phía trên thế giới này, có lẽ thật có thần linh cùng vượt qua chúng ta tưởng tượng ý chí tồn tại, bằng không những kia biến mất vết nứt không gian trong xuất hiện kim quang bóng cây cùng bóng người hoàn toàn không có cách nào giải thích, cái kia không thể là hiện tượng tự nhiên."

	"Đúng đấy, so sánh với cái này thần bí vũ trụ, chúng ta sức mạnh bây giờ vẫn là quá nhỏ bé. . ." Nghĩ đến cái kia vết nứt không gian biến mất lúc cảnh tượng, Hạ Bình An giờ khắc này trong lòng vẫn như cũ cảm giác được chấn động.

	Nếu như tồn tại một cái nào đó siêu phàm ý chí đem không gian kia xâm lấn vết nứt đóng, vậy có phải cũng mang ý nghĩa, trước có không gian xâm lấn, cũng là đến từ chính một cái khác siêu phàm ý chí?

	Hạ Bình An đột nhiên nhớ tới Ác ma chi nhãn thành viên trong miệng sùng bái cái kia Chúa Tể Ma Thần đến, trước đây hắn cảm thấy cái gọi là Chúa Tể Ma Thần hẳn là Ác ma chi nhãn sùng bái một cái nào đó đồ đằng thần tượng hoặc là một loại nào đó lý tưởng tín niệm hóa thân.

	Thế nhưng, ở tận mắt chứng kiến vết nứt không gian bị phong bế cảnh tượng sau khi, Hạ Bình An ý nghĩ này đã có chút dao động.

	Các Ma vật đi tới thế giới này, nhưng các Ma vật trên người , tương tự bị gieo xuống Giới châu, cho người của thế giới này mang đến có thể đối kháng chúng nó lực lượng.

	Chúa Tể Ma Thần mang đến không gian xâm lấn, mà một cái khác cùng Chúa Tể Ma Thần không phân cao thấp siêu phàm lực lượng thì lại đang ngăn trở không gian xâm lấn, song phương đang dây dưa tranh tài, cái gọi là không gian xâm lấn, chính là thần ma trong lúc đó chiến tranh ở thế giới này kéo dài?

	Cái kết luận này rất hoang đường, nhưng cũng là Hạ Bình An trong lòng có thể suy luận đi ra phù hợp tất cả logic giải thích.

	"Đừng cảm khái, đây là chuyện tốt, khả năng chúng ta tiếp tục kiên trì mấy ngày, nước Đại Viêm bên trong tình thế liền muốn thay đổi, một khi không có vết nứt không gian, các Triệu hoán sư lại hoãn quá mức đến, những kia xâm lấn ma vật liền kiên trì không được bao lâu, trước ta đang trên đường trở về, nhìn thấy có nhiều chỗ Triệu hoán sư đã cùng bộ đội một lần nữa tổ chức lên, bắt đầu vây quét những kia ma vật!"

	"Nhanh như vậy?"

	"Có chút Triệu hoán sư gia tộc trước liền trữ hàng không ít phù văn viên đạn, bộ đội sợ nhất là Ma linh, một khi bộ đội có thể có phù văn viên đạn khắc chế Ma linh, lại như là chúng ta ngày hôm nay gặp phải cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư cũng có thể bị đại bác bắn chết, ta ở tỉnh Đông Hồ, liền nhìn thấy có Triệu hoán sư gia tộc đã bắt đầu chủ đạo địa phương cục diện, thu nạp bộ đội cùng người, cho bộ đội phát xuống phù văn viên đạn, đã khôi phục một chút thành thị nhỏ."

	Nhan Đoạt nói, liếm môi một cái, mắt lóng lánh, "Hiện tại chính là chúng ta thi thố tài năng kiến công lập nghiệp thời điểm, nếu là hai chúng ta đem thành phố Tân Xuyên những thứ này ma vật cho giết chết hơn nửa, đợi đến sau đó khôi phục, chúng ta liền đều là quốc gia công thần, hai người chúng ta ở cái này Tân Xuyên liên thủ, cùng nhau làm rất tốt hắn một phiếu như thế nào."

	"Ngươi vừa nói như thế, đã có như vậy có một chút ý tứ!" Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng rất là ý động, mục tiêu của hắn là lương khố, nhưng Tân Xuyên trước mắt cục diện, không đem những kia Ma lang một tổ giết chết, hắn tiếp cận chiến bị lương khố đều có chút khó khăn, hơn nữa Ma lang bộ tộc cùng Ma thử cùng những kia nhện lớn không giống, Ma lang pháp sư nếu như phát hiện chiến bị kho lương trong, hoàn toàn có năng lực tiến vào chiến bị kho lương trong đem chiến bị lương khố phá hủy rơi.

	Vì lẽ đó, không thể để cho những kia Ma lang rảnh rỗi, chính mình nhất định phải chủ động xuất kích, để những kia Ma lang động lên, tốt nhất có thể đem Ma lang dẫn ra Tân Xuyên, có thể tiêu diệt bao nhiêu tính bao nhiêu.

	"Cái gì gọi là có chút ý nghĩa, nguyên bản chính là chuyện như thế, trong lịch sử những kia vương hầu tướng tướng hào môn đại tộc, không đều là ở vào thời điểm này nắm lấy cơ hội lên sao!"

	"Ngươi không sợ?"

	"Hiện tại xâm lấn các nơi không gian sinh vật, đều là một ít hàng cấp thấp, ta còn chưa từng nghe nói có cao giai ma vật xâm lấn, hai chúng ta đều là Nhị Nguyên cảnh, coi như đánh không lại, chạy trốn tổng không có vấn đề!"

	Hạ Bình An ánh mắt giật giật, "Nói đến chạy trốn, ta chỗ này ngược lại có một cái biện pháp, nếu như có thể thành công, tuyệt đối có thể ung dung tiêu diệt lượng lớn Ma lang Ma thử, còn có thể ung dung thu hoạch không ít Giới châu. . ."

	"Cách gì?" Nhan Đoạt cảm thấy hứng thú hỏi.

	"Ta chỗ này có không ít trước từ kho vũ khí bên trong lấy tới uy lực lớn đạn nhiệt áp, đạn nhiệt áp, Nhiệt nhôm tề hỏa đạn các loại, ngươi nói, nếu như chúng ta có thể tìm một chỗ bày xuống cạm bẫy, sau đó lại đem những kia Ma lang Ma thử cái gì dẫn tới trong bẫy rập, chúng ta lại đem cạm bẫy bên trong những kia đại sát khí làm nổ, đây có thể ung dung tiêu diệt lượng lớn ma vật, nhảy dù đạn nhiệt áp đạn nhiệt áp uy lực, cũng không phải đơn binh đạn nhiệt áp có thể so sánh."

	Nhan Đoạt lập tức hưng phấn lên, xoa xoa tay, "Ngươi hiện tại có bao nhiêu những kia đại gia hỏa?"

	"Hơn vạn tấn, san bằng gần phân nửa thành Tân Xuyên hẳn là không thành vấn đề!"

	Nhan Đoạt chấn kinh rồi, "Mịa nó, ngươi không gian kho lớn bao nhiêu, có thể chứa nhiều như vậy?"

	"Ha ha, đủ dùng là được!"

	"Cái này biện pháp tuyệt đối có thể được, chúng ta tính toán cẩn thận một thoáng, ngay khi thành phố Tân Xuyên, làm hắn một món lớn!"

	Hai người bắt đầu thật lòng thương lượng lên, tỷ như ở nơi nào phục kích hiệu quả tốt nhất, dùng phương pháp gì đem những kia ma vật đưa tới các loại chi tiết nhỏ đều thương lượng một lần.

	Cái này vừa thương lượng, liền thương lượng hơn một giờ.

	Hai người thương lượng tốt, đợi đến ngày mai, là được động, trước tiên đi tìm địa phương bố trí kỹ càng một cái bom cạm bẫy, sau đó liền đi dẫn quái.

	Trên người hai người đều có Ma lang bộ tộc nguyền rủa ký hiệu, muốn dẫn quái, biện pháp rất nhiều, hơn nữa sẽ không có vẻ rất cố ý.

	Chờ đến thương lượng đến gần đủ rồi, Hạ Bình An mới đem mình ngày hôm nay được đến cái kia viên Giới châu lấy ra, nhìn một chút.

	Cái kia viên Giới châu bên trong lóe lên một tầng nhàn nhạt bạch quang, bạch quang bên trong bốn cái thần văn chữ tiểu triện ở như ẩn như hiện —— ôm cây đợi thỏ.

	Này cũng đúng dịp, mới vừa hai người còn thương lượng bố trí cạm bẫy đây, hiện ở trên tay Giới châu lại chính là cái này.

	"A, đây chính là ngươi được đến Giới châu!" Nhan Đoạt đánh giá một chút Hạ Bình An trên tay cái kia viên Giới châu thần văn, có chút thất vọng lắc lắc đầu, "Đây là một viên Hòm Đen giới châu, chưa từng nghe nói có ai dung hợp qua, bất quá dung hợp cái này viên Giới châu ngược lại cũng chưa từng nghe nói người chết, cái này viên Giới châu độ nguy hiểm không cao, ngươi có thể liền ở ngay đây thử xem, ta cho ngươi hộ pháp, hẳn là không được bao lâu thời gian!"

	Hạ Bình An cũng không giải thích, trực tiếp gật gật đầu, chuyển động trên tay nhẫn, đâm thủng ngón tay, giọt hai giọt máu tươi đến cái kia viên Giới châu trên, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An thân thể liền bị một cái trắng noãn quang kén cho bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, phát hiện mình chính cầm cái cuốc, ở trong ruộng đào ruộng, trên người mình ăn mặc, chính là một thân thô tê chế thành áo đuôi ngắn.

	Trước mắt có hơn hai mươi mẫu thiên địa, sẽ ở cái kia hơn hai mươi mẫu trong thiên địa, còn có một viên cây già cọc lưu lại trên đất.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá cái kia viên cây già cọc thời điểm, một con thỏ từ đàng xa trong bụi cỏ đột nhiên thoán lại đây, va đầu vào gốc cây cắt ngang trên, đạp duỗi chân, liền chết.

	Hạ Bình An nở nụ cười, quả nhiên là như vậy.

	Cái này viên Giới châu người khác sở dĩ khó có thể dung hợp thành công, phỏng chừng người tiến vào đều đi dằn vặt sự tình các loại , căn bản sẽ không nghĩ tới chỉ cần bảo vệ cái này viên cây già cọc là tốt rồi.

	Đây là dung hợp được đơn giản nhất một viên Giới châu đi.

	. . .

	Trong hang núi, nhìn thấy Hạ Bình An ở dung hợp Giới châu bị quang kén bao vây lại, Nhan Đoạt mới có chút gà tặc đem hắn thu được cái kia viên Giới châu cẩn thận lấy ra nhìn một chút.

	Giới châu trên có mấy cái thần văn —— Từ Đạo Lý tạo thuyền.

	Đối với Giới châu trên thần văn, Nhan Đoạt không nhận ra, bất quá hắn lại biết cái này viên Giới châu là hiếm thấy Khí Vật triệu hoán Giới châu, nếu là dung hợp cái này viên Giới châu, thời khắc mấu chốt có thể cho gọi ra một Sưu thuyền đến.

	Cái này viên Giới châu phi thường hiếm thấy, cũng không dễ dàng gặp phải, trước hắn liền xem qua một chút, cho nên mới hào phóng như vậy dùng cái này viên Giới châu miễn trừ Hạ Bình An "Nợ nần" . . .

	Ngay khi Nhan Đoạt vuốt cái kia viên Giới châu thời điểm, chưa kịp mấy phút, Hạ Bình An trên người quang kén liền nát bấy.

	Nhan Đoạt vội vã đem trên tay mình cái kia viên Giới châu cất đi.

	"Khục khục, coi như thất bại cũng không liên quan. . ." Nhan Đoạt còn an ủi một cự.

	"Hừm, hẳn là thành công đi!" Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, mỉm cười.

	"Cái gì?" Nhan Đoạt coi chính mình nghe lầm, "Thành công, ngươi nói cái kia viên Hòm Đen giới châu ngươi dung hợp thành công?"

	"Đúng đấy, được đến mười điểm thần lực, còn có một cái nhỏ pháp thuật!"

	"Pháp thuật gì?"

	"Ngươi có muốn hay không ăn mới mẻ thịt nướng?"

	"Nghĩ a, ngươi có sao?"

	"Ngươi chờ một chút!" Hạ Bình An nói, nhắm mắt chốc lát, đột nhiên dùng tay hướng về phía hai người bên cạnh cách đó không xa một tảng đá một chỉ, một điểm thổ hoàng sắc điểm sáng liền từ Hạ Bình An ngón tay bên trong bay ra, đi vào đến tảng đá kia trong.

	"Cái này liền xong?" Nhan Đoạt trừng mắt nhìn, "Thịt đây?"

	"Chờ một chút. . ."

	Hai người kiên trì đợi năm sáu phút, ngay khi Nhan Đoạt hầu như muốn mất đi kiên trì, cho rằng là Hạ Bình An ở bắt hắn đùa giỡn thời điểm, sơn động ở ngoài đột nhiên thì có một chút động tĩnh, cái bóng lóe lên, một con gà rừng đột nhiên vọt vào, một đầu liền đánh vào tảng đá kia trên, sau đó ngã trên mặt đất.

	Nửa phút sau, lại có một con thỏ xám vọt vào, va đầu vào tảng đá kia trên.

	Nhìn hướng vào hang núi hướng về tảng đá kia đụng vào cái kia hai cái con mồi, Nhan Đoạt trợn mắt ngoác mồm, "Cái này. . . Đây chính là cái kia pháp thuật?"

	"Không sai a, pháp thuật này chính là đi săn dùng tiểu pháp thuật, một lần ít nhất chỉ cần háo một điểm thần lực, có thể đem chu vi một ít con mồi hấp dẫn lại đây!"

	"Có thuật pháp như vậy chẳng phải là vĩnh viễn không cần lo lắng đói bụng?" Nhan Đoạt ước ao cực kỳ, như vậy pháp thuật tính thực dụng quá mạnh mẽ, nghĩ muốn bắt cái gì con mồi, cái kia con mồi chính mình liền chạy tới, vừa nãy hắn còn cảm giác mình được đến cái kia viên Khí Vật triệu hoán Giới châu không sai, nhưng cùng Hạ Bình An trước mắt pháp thuật so ra, cái kia viên Giới châu tựa hồ sẽ không có như vậy thơm.

	Hạ Bình An người này, quá biến thái, không trách trong thời gian ngắn như vậy cũng đã tiến giai Nhị Nguyên cảnh, đây là hắn dung hợp viên thứ hai Hòm Đen giới châu, Nhan Đoạt xưa nay chưa từng nhìn thấy có cái nào Triệu hoán sư dung hợp Giới châu sẽ dễ dàng như vậy.

	Nhan Đoạt đã ở thật lòng suy tư, muốn hay không ôm một cái Hạ Bình An bắp đùi, Hạ Bình An người này tương lai thành tựu, tuyệt đối kinh người. . .
Kết chương.