Chương 3505: Thần ma tề khu
 
 	Tại đại đạo một chỗ khác, từng tôn thần xuất hiện, từng tôn thần sừng sững giữa thiên địa, chi phối lấy vạn giới bầu trời, tuần sát chư thiên, cầm đại đạo ảo diệu, toàn bộ thế giới giống như thành thần linh thế giới.
 
 	Tại lúc này thần linh thế giới bên trong, vô thượng thần lực không chỗ nào không có, hết thảy mị si võng lượng cũng không còn tồn tại, thần lực chảy xuôi khắp cả thế giới từng cái nơi hẻo lánh, làm cho lòng người sinh cúng bái, không khỏi phục bái tại trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.
 
 	"Cái này, đây, đây là Phong Thần tâm pháp sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	Tại lúc này đại đạo một chỗ khác, xuất hiện chúng thần, diễn biến lấy thần linh thế giới, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều hình như là đã có một loại ảo giác, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã phong thần rồi.
 
 	"Không sai, cái này đích thực thật là Phong Thần tâm pháp." Chứng kiến một màn như vậy, có đại giáo lão tổ cẩn thận suy nghĩ một phen về sau, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Khẳng định như vậy đáp án, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người không biết nên dùng dạng gì từ ngữ đi hình dung giờ khắc này tâm tình.
 
 	Tại vừa không lâu, Lý Thất Dạ mới tu luyện Đại Thế thất pháp "Tồn Ma tâm pháp", hiện tại lại toát ra "Phong Thần tâm pháp", đây là giải thích, Lý Thất Dạ trước đó liền tu luyện Đại Thế thất pháp một trong "Phong Thần tâm pháp" rồi.
 
 	"Nhìn như vậy đến, Lý Thất Dạ tu luyện 'Tồn Ma tâm pháp', đây cũng không phải là là tạm thời nảy lòng tham rồi." Có cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ, hắn có khả năng ngay lúc bắt đầu tu luyện đi, tựu là tu luyện Đại Thế thất pháp đấy."
 
 	Suy đoán như vậy, nhường tất cả mọi người không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	"Nếu như nói, Lý Thất Dạ ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện tựu là Đại Thế thất pháp, vậy hắn quá thần kỳ đi, vậy đơn giản tựu là độc nhất vô nhị thiên tài, không người có thể so sánh , bất kỳ người nào cũng không sánh bằng rồi, thậm chí có thể nói, đây là kinh diễm vạn cổ đệ nhất thiên tài." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi thất thần nói ra.
 
 	Như vậy, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đại Thế thất pháp, bình thường không gì sánh được tâm pháp mà thôi, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có mấy người có thể ở Đại Thế thất pháp phía trên tu luyện ra cái gì kinh thiên động địa thành tựu, ở đời sau tất cả mọi người nhìn lại, Đại Thế thất pháp vậy chỉ bất quá là một cái chăn đệm mà thôi, tại dài dằng dặc tu luyện trên đường tầm thường nhất một khối cơ sở mà thôi.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thiên tài, bọn hắn cả đời thành tựu là kinh tài tuyệt diễm, thậm chí là công tích vĩ đại, nhưng là, bọn hắn thường thường ngay từ đầu thì có rất tốt bắt đầu, bọn hắn ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện đều là một ít vô cùng cường đại tâm pháp.
 
 	Giống như Bạch Tiễn Thiền, hắn ngay từ đầu tựu là tu luyện Cổ Thiền Đạo Quân lưu lại tới tuyệt thế tâm pháp, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cái này trừ hắn ra thiên phú cực cao bên ngoài, cũng là bởi vì hắn có thể ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện tốt nhất công pháp.
 
 	Mà Lý Thất Dạ, nếu như hắn ngay từ đầu tựu là tu luyện bình thường đến không hiểu lại bình thường đại thế tâm pháp, còn mạnh hơn đến có thể nghiền áp Bạch Tiễn Thiền tình trạng, vậy quá kinh thế hãi tục, vậy đơn giản chính là một cái truyền kỳ, một loại vô song kỳ tích.
 
 	Thành tựu như vậy, vừa so sánh, vậy ý nghĩa Bạch Tiễn Thiền thoáng cái biến thành ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Ngay cả nhật nguyệt ngôi sao bọn hắn năm vị cổ tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng khó mà tin tưởng, Lý Thất Dạ cường đại đến tình trạng như vậy, sở tu luyện tâm pháp tựu là Đại Thế thất pháp, đây tuyệt đối là không có đạo lý sự tình, cái này cũng tuyệt đối là không nói được sự tình, chuyện như vậy, chỉ sợ vạn cổ đến nay, đều tuyệt đối không có bất kỳ người nào làm được.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy chúng thần linh cùng vô thượng ma vương đứng ở đại đạo hai đầu, tạo thành một loại tuyệt vô luân bỉ đối lập, dạng này đối lập cho người một loại mười phần rung động lực xung kích, cũng là có thị giác bên trên không có gì sánh kịp hiệu quả.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ bên trái vì vô thượng ma vương, bên phải vì vô song thần linh.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi là Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, tựa hồ hắn tựu là đã chúa tể chúng thần, cũng là chưởng quản lấy quần ma, hắn mới là thế gian duy nhất chí cao tồn tại.
 
 	"Thần ma tề khu ——" nhìn xem một màn như vậy, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, rít lên một tiếng, Bạch Tiễn Thiền y nguyên không cam lòng, điên cuồng hét lên một tiếng, thúc giục "Âm Dương Diệt Thế", đáng sợ Âm Dương diễm hỏa gầm thét hướng Lý Thất Dạ vọt tới.
 
 	Theo gào thét bên tai không dứt, Âm Dương diễm hỏa bao phủ hết thảy, thẳng oanh tới, đem hết thảy dung luyện thành hư vô, cái gì cũng đỡ không nổi, tựa hồ chư thiên thần ma cũng sẽ ở dạng này dung luyện trong tan thành mây khói, cuối cùng hóa thành hai bàn tay trắng hư vô.
 
 	Nhưng là, đối mặt đáng sợ như thế bá đạo Âm Dương diễm hỏa, Lý Thất Dạ chỉ là liếc qua mà thôi, ngón tay duỗi ra, ma khí ngập trời, thần quang trán ánh sáng.
 
 	Trong nháy mắt này, quỷ dị mà đồ sộ không gì sánh được một màn xuất hiện, ma khí đẩy ngang ba vạn dặm, thần quang ngập trời tám vạn trượng, thần ma cùng phát ra, thoáng cái quét ngang cửu thiên thập địa, lấy chí cao vô thượng tư thái thẳng oanh mà ra.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi cường đại trở lại hung mãnh hơn nữa Âm Dương diễm hỏa đều ngăn cản chi không nổi, vốn là như sóng to gió lớn đồng dạng Âm Dương diễm hỏa thoáng cái bị oanh được tán, tại ngập trời ma khí cùng vô tận thần quang nghiền áp phía dưới, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, Âm Dương diễm hỏa trong nháy mắt bị nghiền diệt.
 
 	Vốn, Âm Dương diễm hỏa nó có thể đem hết thảy dung luyện thành hư vô, nhưng là, tại như thế kinh khủng ma khí cùng thần quang phía dưới, Âm Dương diễm hỏa dĩ nhiên liền như trong cuồng phong cây đèn cầy sắp tắt ánh lửa, thoáng cái đã bị niết diệt đi.
 
 	Hơn nữa, ma khí thần quang trùng kích mà ra, Âm Dương diễm hỏa bị diệt về sau, y nguyên đánh ra.
 
 	"Phong ——" Bạch Tiễn Thiền cùng ngàn vạn đại quân điên cuồng hét lên, tất cả lực lượng đều cứng lại tại không gian trấn phong phía trên, nhưng là, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ ma khí thần quang.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngàn vạn đại quân bị oanh đi ra ngoài, mà xem như dung hợp toàn bộ thời cổ đại trận lực lượng Bạch Tiễn Thiền càng là đứng mũi chịu sào, nhận được nặng nhất trọng thương.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền cả người bị hung hăng đụng vào cả vùng đất, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, mặt đất vỡ vụn, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cả người nằm ở trong hố sâu, máu me khắp người, máu tươi ở trong bùn đất chảy xuôi, lúc này hắn khẽ động cũng không thể động, tại như thế lực lượng đáng sợ trùng kích phía dưới, toàn thân hắn gân cốt đều bị chấn động đến nát bấy.
 
 	Lúc này Bạch Tiễn Thiền toàn thân gân mạch đứt đoạn, hắn nằm ở nơi đó, hai mắt một mảnh trống rỗng, liền kim châm thống khổ hắn đều không có cảm giác, hắn một đôi mắt dường như đã mất đi tiêu điểm đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, quản chi có thể gọi vô địch Tiên Đế cấm thuật "Âm Dương Diệt Thế" rồi, nhưng là, đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, đều như cũ bị Lý Thất Dạ đánh cho nát bấy.
 
 	Tuyệt thế vô song Bạch Tiễn Thiền, hạng gì kinh tài tuyệt diễm, hạng gì phong thần như ngọc, nhưng, cuối cùng vậy mà rơi vào một cái toàn thân gân mạch đứt từng khúc hạ tràng.
 
 	Một đời tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy thảm bại rồi, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi có chút sự cảm thông, trong nội tâm không cách nào hình dung mùi vị đó.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, Bạch Tiễn Thiền tuyệt đối là một vị tài ba thiên tài, bất kể là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước, đều đối với hắn tán thưởng có thêm nữa, thậm chí có thể nói, Bạch Tiễn Thiền thành tựu của hắn, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó bóng lưng.
 
 	Hôm nay, quản chi kinh diễm như Bạch Tiễn Thiền nhân vật như vậy, đều như cũ thảm như vậy thua ở Lý Thất Dạ trong tay, lúc này đây triệt để thất bại, thậm chí liền mảy may xoay người cơ hội đều không có.
 
 	Lần trước đại bại, Bạch Tiễn Thiền còn có thể toàn thân trở ra, nhường mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chứng kiến Bạch Tiễn Thiền còn có xoay người cơ hội, hiện tại, Bạch Tiễn Thiền đã triệt để thất bại, không còn có xoay người cơ hội.
 
 	Quản chi Bạch Tiễn Thiền có thể còn sống ly khai rồi, nhưng là, tương lai cái kia đều đã là không có chút ý nghĩa nào rồi, ít nhất đối với hắn tự mình mà nói đích thật là như thế.
 
 	"Không ——" Âm Dương thiền môn không biết bao nhiêu đệ tử chứng kiến một màn như vậy về sau, cũng khó mà tiếp nhận, nhịn không được quát to một tiếng, có ít người thậm chí là ướt khóe mắt.
 
 	Tại Âm Dương thiền môn, bao nhiêu người theo Bạch Tiễn Thiền làm ngạo, bao nhiêu người theo Bạch Tiễn Thiền vẻ vang, hôm nay, trong lòng bọn họ bên trong thần tượng thật không ngờ thảm bại, rơi vào thê thảm như thế hạ tràng, đây đối với bọn hắn mà nói, giống như là hủy diệt tính đả kích.
 
 	"Bạch thiếu chủ ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền dường như phế nhân đồng dạng nằm trên mặt đất, máu me khắp người, khẽ động cũng không thể động, một ít nữ tử không khỏi khóc rống lên, đối với các nàng mà nói, thân đồng cảm bị.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem nằm ở nơi đó Bạch Tiễn Thiền thời điểm, trong nội tâm đều có được bi ý, có không nói được thê buồn bã.
 
 	Quản chi Bạch Tiễn Thiền thất bại, cũng không có bất luận kẻ nào đi cười nhạo hắn, ngược lại, có không ít người ôm chi tiếc nuối, có không ít người vì đó tiếc hận.
 
 	Như thế một trận chiến, ai cũng xem đến nhất thanh nhị sở, đổi lại bọn hắn đi đối mặt Lý Thất Dạ, chỉ sợ sẽ thua thảm hại hơn.
 
 	Nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị Cổ Thần thoáng cái sắc mặt cũng hết sức khó coi, đánh bại Bạch Tiễn Thiền, Lý Thất Dạ giống như bóng mờ, bao phủ tại bọn hắn trong lòng, lái đi không được.
 
 	Bọn hắn không phải sợ hãi Lý Thất Dạ cường đại, bọn hắn sở kinh sợ chính là, Lý Thất Dạ vậy mà phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, để cho người không cách nào đi tưởng tượng, để cho người không cách nào đi đánh giá.
 
 	Đương nhiên, tại Bạch Tiễn Thiền không địch nổi thời điểm, nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ đều không có ra tay, mặc dù bọn hắn trong lòng mười phần lẫn nhau bảo toàn Bạch Tiễn Thiền, nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, Âm Dương thiền môn danh dự tôn nghiêm cũng giống vậy cần phải đi giữ gìn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cùng Lý Thất Dạ quyết chiến, ở trên đường, bọn hắn những này cổ tổ nhúng tay, có hại Âm Dương thiền môn vạn thế tên tuổi anh hùng.
 
 	"Ngươi thua ——" Lý Thất Dạ hời hợt, nhìn thoáng qua, lúc này, hắn giống như thần ma phụ thể, như chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một bước bước đi qua, hướng Bạch Tiễn Thiền đi đến.
 
 	"Làm càn ——" tại Lý Thất Dạ hướng Bạch Tiễn Thiền bức tới thời điểm, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng nhịn không được nữa, theo tay vung lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trên bầu trời nháy mắt tụ tập ngàn vạn thanh thiên kiếm, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, ngàn vạn thanh thiên kiếm trút xuống, dường như như thác trời, chắn Lý Thất Dạ trước mặt, hóa thành vạn trượng độ cao kiếm tường, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này kiếm tường, Lý Thất Dạ chỉ là ngón tay vung lên mà thôi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cao vạn trượng kiếm tường thoáng cái nứt vỡ.
Kết chương.