Chương 1051: Đa Văn Kim Cương
 
 	Nhìn thấy dạng này một tôn Kim Cương hướng Phật thành mà đến, Phật thành bên trong vô số người đều bị chấn động, về phần Phật gia đệ tử hoặc là phàm nhân, càng là phục bái trên mặt đất.
 
 	"Đây là người nào?" Có người nhìn thấy tôn này Kim Cương, không khỏi thì thào nói. Không chỉ là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước bên trong cũng có rất nhiều Đại Hiền không biết được tôn này Kim Cương.
 
 	"Đa Văn Kim Cương, trong truyền thuyết Linh Sơn thủ hộ Kim Cương." Có một vị lão Thần Vương nhận ra tôn này Kim Cương, nói ra: "Mặc dù nghe đồn Phật gia thủ hộ thần là Vi Đà Kim Cương, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy. Nhưng là Đa Văn Kim Cương thì là thật sự Linh Sơn thủ hộ giả."
 
 	"Vô địch sao?" Vị này lão Thần Vương vãn bối nhìn thấy trước mắt vị này Đa Văn Kim Cương phong thái, đều bị chấn nhiếp.
 
 	"Rất vô địch." Vị này lão Thần Vương lầm bầm nói ra: "Có truyền ngôn nói, Đa Văn Kim Cương tại còn không có quy y tại Linh Sơn thời điểm, hắn liền đã đánh thắng Cửu Giới vô địch thủ, thậm chí có người suy đoán hắn có thể hoành kích Tiên Đế , bất quá, cụ thể có phải hay không, không có ai biết. Hắn quy y Linh Sơn về sau, liền rốt cuộc chưa từng ra tay, Linh Sơn đem hắn đứng hàng tại Linh Sơn thủ hộ giả. Tại bên ngoài, từng có suy đoán cho rằng Đa Văn Kim Cương tại Linh Sơn chính là vũ lực đệ nhất! Mười tám Kim Cương liên thủ, đều chưa chắc đánh thắng được hắn."
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người nhìn thấy Đa Văn Kim Cương bước vào Lý Thất Dạ chỗ ở.
 
 	"Muốn đi tìm Tà Phật ——" khi thấy Đa Văn Kim Cương bước vào Tà Phật chỗ ở, có người không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Mặc dù mọi người đều nhìn thấy Đa Văn Kim Cương bước vào Tà Phật chỗ ở, nhưng là, không người nào dám đi tới gần nghe lén, lại hoặc là thăm dò.
 
 	"Cho tới nay, nghe nói Linh Sơn Kim Cương Bồ tát là sẽ không rời đi Linh Sơn, hiện tại danh xưng Linh Sơn vũ lực đệ nhất Đa Văn Kim Cương lại là rời đi Linh Sơn, cái này thật bất khả tư nghị." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hoặc là Tà Phật như thế đại động tĩnh mượn Táng Phật cao nguyên lực lượng, cái này khiến Linh Sơn tức giận, muốn để vũ lực đệ nhất Đa Văn Kim Cương cầm xuống Tà Phật. Không cho hắn lại làm loạn." Có người mong ngóng nói.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người tại trong đáy lòng đều nghĩ xảy ra chuyện như vậy. Nếu như Linh Sơn thật đem Tà Phật cầm xuống, vậy liền quá tốt rồi. Cái này sẽ để rất nhiều trong lòng người thở dài một hơi.
 
 	Đa Văn Kim Cương xuất hiện tại trong phòng, Lý Thất Dạ vẫn là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, hắn chỉ là nhìn thoáng qua gánh vác cự Đại Kim Cương xử Đa Văn Kim Cương một chút.
 
 	"Thế nào, Linh Sơn muốn đối với ta động thủ sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, quản chi là đối mặt Linh Sơn vũ lực đệ nhất Đa Văn Kim Cương, hắn cũng là nhàn đợi nhìn tới.
 
 	"Thánh Sư đã chấp chưởng Táng Phật cao nguyên lực lượng, Đa Văn cũng không phải đối thủ." Đa Văn Kim Cương kết Phật ấn, bái một cái. Nói ra: "Nửa đêm bốc lên tha thứ bái kiến Thánh Sư, mong rằng Thánh Sư có thể hiểu được."
 
 	"Ta có thể hiểu được, vậy liền nói một chút Quang Minh Bồ Tát để ngươi tới là chuyện gì đi." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi tại thượng thủ, nói ra.
 
 	"Thánh Sư ngươi là chấp chưởng ta Táng Phật cao nguyên lực lượng." Quản chi là nhảy ra hồng trần Đa Văn Kim Cương lúc này cũng không khỏi cười khổ một cái, nói ra.
 
 	"Cái này không thể trách ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như nói, Quang Minh Bồ Tát đối ta lạm dụng Táng Phật cao nguyên lực lượng, vậy ta cũng chuyện không có cách nào khác. Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, vấn đề không ở chỗ ta, mà là ở các ngươi Táng Phật cao nguyên. Đó cũng không phải nói ta muốn cưỡng chế tước đoạt các ngươi Linh Sơn đối Táng Phật cao nguyên lực lượng khống chế. Mà là ở các ngươi Linh Sơn căn bản. Đã ta thành phật, Táng Phật cao nguyên liền là đối ta tán thành."
 
 	"Đã ta nắm giữ khổng lồ như vậy lực lượng, ta không dùng là ngu sao mà không dùng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như các ngươi Linh Sơn hoặc là Phật quốc muốn ôm oán. Đi tìm Đế Thích, hoặc là đi tìm cái kia ấm sứt, đương nhiên, các ngươi có thể nhìn thấy lời của bọn hắn."
 
 	"Chúng ta không dám phàn nàn." Đa Văn Kim Cương nói ra: "Bồ Tát chỉ hy vọng Thánh Sư chớ tuỳ tiện dùng Táng Phật cao nguyên lực lượng, Thánh Sư vừa ra tay, chính là kéo ra toàn bộ Táng Phật cao nguyên lực lượng, cái này khiến Táng Phật cao nguyên ức vạn tăng lữ trong nội tâm lo sợ không yên, Thánh Sư là cưỡng ép bác bỏ bọn họ tín ngưỡng."
 
 	"Ta minh bạch Quang Minh Bồ Tát ý nghĩ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này sao. Chỉ sợ ta có chút khó làm đạt được. Nếu như nói, ta khiêu chiến các ngươi mười tám chùa. Đây chẳng qua là ta mượn các ngươi Linh Sơn ma luyện ta Phật pháp mà thôi, lấy viên mãn ta nhất niệm thành Phật. Cho nên, ta đối với các ngươi Linh Sơn không sở cầu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Đa Văn Kim Cương, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hiện tại, là các ngươi Linh Sơn đối ta có chỗ cầu, cho nên, nếu như nói, các ngươi Linh Sơn muốn cho ta không dùng các ngươi táng phật cao lực lượng, đó là có chút khó khăn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay đánh mấy cái thực lực không tầm thường vãn bối, ta tin tưởng, bọn hắn phía sau nhân vật cường đại muốn đuổi tới, ta đang định thử một lần Táng Phật cao nguyên lực lượng chân chính uy lực, hôm nay chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, ai, cũng không đã nghiền."
 
 	"Ta ngược lại hi vọng có hoành kích Tiên Đế tồn tại đến, ta vừa vặn giết sạch một nhóm không có mắt người." Nói đến đây, Lý Thất Dạ hé mắt, lộ ra nụ cười ôn nhu.
 
 	Nếu như Cơ Không Vô Địch bọn hắn nghe được lời như vậy, chỉ sợ không biết là cảm thấy may mắn tốt, vẫn là cảm thấy thật đáng buồn tốt, Tà Phật chỉ là dùng rất rất ít lực lượng liền đánh bại bọn hắn.
 
 	Nếu như làm Tà Phật Lý Thất Dạ chân chính vận dụng Táng Phật cao nguyên lực lượng, đừng bảo là là Cơ Không Vô Địch, coi như là có thể hoành kích Tiên Đế cự đầu đến, cũng giống vậy sẽ bị đồ sát rơi.
 
 	Táng Phật cao nguyên lực lượng, nó cường đại đến không ai có thể tưởng tượng, chỉ có Tiên Đế mới biết được trong này lực lượng đáng sợ bao nhiêu, nếu không, năm đó vô địch Hạo Hải Tiên Đế liền sẽ không vĩnh thế không còn bước vào Táng Phật cao nguyên nửa bước.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Đa Văn Kim Cương trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nói ra: "Không biết Thánh Sư muốn cái gì."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới lộ ra chân chính tiếu dung, nói ra: "Vật của ta muốn rất đơn giản, ta muốn cái kia thời không bên trong đồ vật, nếu như các ngươi Linh Sơn cho ta, ta có thể hướng các ngươi Linh Sơn cam đoan, về sau không dùng các ngươi Táng Phật cao nguyên mảy may lực lượng."
 
 	Quản chi là Đa Văn Kim Cương là nhảy ra hồng trần, lúc này, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Linh Sơn nếu không cắt thịt, đối phương tuyệt đối là sẽ không dừng tay.
 
 	Đa Văn Kim Cương minh bạch, Thánh Sư mượn dùng Táng Phật cao nguyên lực lượng đại chiến đông đảo cường giả, đây chẳng qua là bất quá là đùa giỡn mà thôi, hắn căn bản cũng không quan tâm đánh bại địch nhân loại chuyện này, hắn là túy ông chi ý không ở chỗ rượu, hắn chân chính muốn không phải mượn dùng Táng Phật cao nguyên lực lượng, mà là món đồ kia.
 
 	"Con người của ta, vẫn luôn rất nhân từ, ngươi nói đúng không, nếu như ta thật muốn cướp các ngươi cái thời không kia đồ vật, chỉ sợ ta tại trước đây thật lâu liền động thủ. Dù sao, con người của ta nhiều ít vẫn là niệm điểm tình cũ, các ngươi Linh Sơn thu ta tọa hạ một ít chiến tướng cùng Tiên Hiền, cho nên, ta cũng không có vì cái thời không kia đồ vật lật tung các ngươi Linh Sơn, ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đa Văn Kim Cương nói ra: "Con người của ta luôn luôn đều giảng nguyên tắc, mặc dù nói, ta và các ngươi Lão Vô tự có chút ít ân oán, nhưng, ta vẫn là sẽ không bởi vì Lão Vô tự mà đối với các ngươi Linh Sơn thế nào. Bất quá nha, mặc dù nói, ta sẽ không đi động các ngươi Linh Sơn, nhưng, nếu như đón lấy thời gian đến có không có mắt người tới tìm ta phiền toái, ta đích xác là rất tình nguyện đem những Tiên Đế kia chiến tướng, vô địch Thần Hoàng toàn bộ giết sạch."
 
 	"Táng Phật cao nguyên lực lượng nha, như vậy cũng tốt, để thế nhân nhìn một chút Táng Phật cao nguyên vô địch, gặp một lần chúng ta Phật gia cường đại, ngươi nói đúng không, Đa Văn." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra.
 
 	"Bồ Tát đã liệu đến Thánh Sư cần thiết." Cuối cùng, Đa Văn Kim Cương cũng đành chịu nói ra: "Cho nên, Bồ Tát để cho ta mang đến vật này chuyển giao cho Thánh Sư, Thánh Sư có thể tiến vào cái chỗ kia . Còn Thánh Sư có thể hay không đạt được món đồ kia, cái này không có quan hệ gì với Linh Sơn." Nói, hắn đem một cái phật hộp đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra vừa mở, sau đó là hộp lên, cười nói ra: "Vẫn là Bát Diện Quang Minh Bồ Tát hiểu ta, thật sự là hắn là một cái không tầm thường người, sự thông tuệ của hắn là không ai bằng, nếu như hắn không phải xuất gia các ngươi Táng Phật cao nguyên, ta đều muốn đem hắn bồi dưỡng thành Tiên Đế."
 
 	Đa Văn Kim Cương cũng là rất bất đắc dĩ, đối với Thánh Sư loại tồn tại này, mặc kệ là cái gì, bị hắn để mắt tới, cái kia chính là thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không thấy thỏ không thả chim ưng.
 
 	"Bất quá, các ngươi Linh Sơn yên tâm, con người của ta nói đến đến làm được." Lý Thất Dạ thu hồi phật hộp, cười nói ra: "Đã ta thu các ngươi chỗ tốt, cái kia từ hôm nay trở đi, ta không dùng các ngươi Táng Phật cao nguyên lực lượng."
 
 	"Cám ơn Thánh Sư." Đa Văn Kim Cương kết Phật ấn, đối Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi Linh Sơn có thể buông lỏng một hơi, ngươi có thể nói cho Táng Phật cao nguyên những hòa thượng kia, thanh thản ổn định niệm kinh đi, như hôm nay chuyện như vậy là sẽ không phát sinh, về sau không có ai sẽ bác bỏ bọn họ tín ngưỡng."
 
 	Đa Văn Kim Cương không nói gì nữa, chỉ là lại bái, sau đó liền rời đi.
 
 	Tại Phật thành, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Tà Phật chỗ ở, rất nhiều người đều ngóng trông Đa Văn Kim Cương có thể cùng Tà Phật đến một trận kinh thiên động địa quyết chiến.
 
 	Đáng tiếc, cuối cùng trận này quyết chiến không có phát sinh, mọi người chỉ sợ đến Đa Văn Kim Cương rời đi, mà lại, Đa Văn Kim Cương rời đi thời điểm, thần thái không thay đổi chút nào.
 
 	Mọi người không biết bên trong chuyện gì phát sinh , bất quá, tất cả mọi người rất tiếc hận, Tà Phật cùng Đa Văn Kim Cương cuối cùng vẫn là không có đánh.
 
 	Bất quá, ngày thứ hai, rất nhiều nhân tinh thần chấn động, bởi vì Táng Phật cao nguyên rất nhiều phật tự đều nhận được đưa tin, về sau sẽ không còn có rút ra Táng Phật cao nguyên phật tức sự tình phát sinh, Táng Phật cao nguyên ức vạn tăng lữ có thể như thường ngày niệm Phật tụng kinh.
 
 	"Thật đấy sao?" Táng Phật cao nguyên bên trong rất nhiều tu sĩ đều nghe được dạng này một tin tức, có người không khỏi tò mò nói ra: "Chẳng lẽ nói Tà Phật không thể lại dùng Táng Phật cao nguyên lực lượng rồi?"
 
 	Ngay tại rất nhiều người đều đối tin tức này nửa tin nửa ngờ thời điểm, Phật thành có một tin tức tại trong thời gian rất ngắn truyền ra.
 
 	"Tà Phật điệu thấp rời đi Phật thành, hướng đi không rõ." Không biết là ai cái thứ nhất biết tin tức này, tin tức này lập tức truyền khắp toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.