Chương 1517: Tình huống của ta rất đặc thù! (cầu phiếu!)

"Ừm!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cảm thấy mình đặc biệt cơ trí, vừa có thể âm người vừa có thể cứu người, quả thực đem năng lực phát huy đến cực hạn.

Lúc này Vương Đằng có chút ngứa tay. . . Ách không đúng, có chút ngứa mắt.

Hắn mở ra 【 Không Gian chi nhãn 】, một đạo hào quang màu trắng bạc hiện lên, hai con mắt của hắn biến thành ngân bạch chi sắc óng ánh.

Thể nội không gian chi lực vận chuyển, ánh mắt rơi ở phía trên mấy món vật thể trong góc tu luyện thất.

Bạch!

Mấy món vật thể kia trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. . . Biến mất một nửa!

Còn có một nửa lưu tại nguyên chỗ!

Mặt tiếp xúc tách rời bóng loáng vuông vức.

"Ây. . ." Vương Đằng sắc mặt có chút xấu hổ, lần đầu tiên dùng, hơi có chút không có nắm giữ tốt.

May mắn không dùng người làm thí nghiệm, không thì cái này chẳng phải là phải đem người chia hai nửa, ngẫm lại liền rộng sợ.

Xem ra cái thiên phú năng lực này còn phải nhiều thử nghiệm một chút, không thì thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, chẳng phải là xấu hổ.

Ân, lúc nào trước tìm mấy địch nhân thí nghiệm một chút.

Lập tức bàn tay hắn lại có Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ, hóa thành một mặt băng cảnh, soi soi con mắt của mình.

"Ta đi, làm sao biến thành bộ dáng này!"

Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn con ngươi của mình, lúc mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhiều lắm chính là con mắt thêm một chút kim quang,【 Không Gian chi nhãn 】này lại là cả con ngươi biến thành màu trắng bạc, cả người khí chất đều thay đổi.

Hắn quan sát kỹ càng một chút, con ngươi không đơn thuần là biến thành màu trắng bạc đơn giản như vậy, mà là thoạt nhìn tựa như kim cương, phảng phất có được lăng hình kết cấu, cực kì loá mắt sáng đẹp, càng lộ ra kỳ dị phi thường, không giống con ngươi người.

"Sách, con mắt ta càng ngày càng quái." Vương Đằng không khỏi đập đi miệng một cái.

Trừ hai cái tác dụng ở trên bên ngoài,【 Không Gian chi nhãn 】này còn có một cái tác dụng mở không gian có chút thần kỳ!

Tên như ý nghĩa, chính là ở trong hai mắt mở ra một không gian riêng biệt, có thể dùng để tồn trữ đồ vật, cũng có thể dùng để chứa người.

Đem bản thân trốn trong không gian, chưa chắc không phải một cái biện pháp chạy trối chết tốt.

Chỉ bất quá nếu gặp được siêu cường giả, đối với không gian cảm ứng cực kì linh mẫn, vậy dĩ nhiên là trốn không thoát.

Tác dụng này ngược lại là cùng nguyên lý không gian mảnh vỡ không sai biệt lắm, cũng cùng nguyên lý Giới Chủ tiểu thế giới của Giới Chủ cấp cường giả tương tự.

Khác biệt duy nhất chính là địa điểm cất giữ không gian không giống.

Một cái tại thể nội, một cái tại con mắt.

Mà muốn tại trong ánh mắt mở một cái không gian, cho dù là có 【 Không Gian chi nhãn 】 thiên phú, cũng mười phần nguy hiểm, không cẩn thận con mắt liền sẽ nổ. . . Tương!

"Cỡ không gian của Không Gian chi nhãn mở cùng không gian chi lực có quan hệ, bằng vào ngũ giai 【 Không Gian chi thể 】của ta hiện tại, hẳn là có thể mở ra một cái không gian không nhỏ." Vương Đằng tự lẩm bẩm: "May mắn ta đạt được truyền thừa, đối với không gian chi lực nắm giữ đã tăng lên rất nhiều, hẳn là có thể thuận lợi mở ra không gian."

Hắn quyết định thử một lần, dù sao có thể mở ra thêm một cái không gian, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu qua một lần cảm ngộ liên quan tới mở không gian Chân Thần cấp trong truyền thừa lưu lại, đây đều là kinh nghiệm của vị Chân Thần tồn tại lúc trước mở ra không gian, có thể tiết kiệm cho hắn không ít phiền phức, cùng nguy hiểm.

Một lát sau, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, điều động không gian chi lực thể nội, hướng phía hai con ngươi chậm rãi tuôn tới.

Không gian chi lực trước tiên ở trong hai mắt lưu chuyển một vòng, để hai mắt thích ứng không gian chi lực tồn tại, sau đó lại từ từ gia tăng không gian chi lực trong hai mắt, thẳng đến hai mắt xuất hiện cảm giác tràn đầy, lại không cách nào dung nạp càng nhiều không gian chi lực.

Một bước này chuẩn bị tốn hao trọn vẹn mấy canh giờ, con mắt quá yếu ớt, cho dù con mắt Vương Đằng có được nhiều loại năng lực, so với người bình thường cường đại hơn nhiều, nhưng cũng là một trong mấy cái bộ vị yếu ớt nhất thân thể, cho nên hắn không dám thất lễ mảy may.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, Vương Đằng trong lòng hung ác, đem không gian chi lực trong con mắt hướng phía một cái điểm tuôn tới.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, đau nhức kịch liệt truyền đến, hai mắt Vương Đằng lập tức không bị khống chế chảy xuống hai hàng huyết lệ.

"Cmn!" Vương Đằng trong lòng không tự chủ được văng tục, đây cũng quá đau, trong truyền thừa không nói a.

Nhưng là lúc này hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, chỉ có thể điên cuồng điều động không gian chi lực, hướng phía cái điểm kia tiếp tục đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đợt oanh minh không ngừng truyền ra, hai mắt Vương Đằng đang bị tàn phá, nỗi đau đớn người thường không chịu nổi cơ hồ khiến hắn dục tiên dục tử.

Hắn đóng chặt hai con ngươi, mí mắt không ngừng rung động.

Huyết lệ càng chảy càng nhiều, cơ hồ thấm ướt khuôn mặt của hắn, thoạt nhìn mười phần thê thảm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong phòng tu luyện lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Không biết lúc nào thì bắt đầu, con mắt Vương Đằng không còn chảy ra huyết lệ, mí mắt cũng không còn rung động, tựa hồ đau đớn kia đã qua.

"Nhưng đau chết ta!"

Vương Đằng từ từ mở mắt, nhe răng trợn mắt, cặp tròng mắt màu trắng bạc thậm chí xuất hiện một tia huyết sắc.

Bất quá hắn rất nhanh lộ ra vẻ tươi cười, sau đó nhịn không được "Ha ha" cười ha hả lên.

"Thành công!"

Vương Đằng tâm tình vui vẻ.

Quá trình so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi hơn rất nhiều, mặc dù ở giữa tiếp nhận thống khổ rất lớn, nhưng là kết quả tốt, không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trong một vùng không gian khác.

"Đây là?" Viên Cổn Cổn thân ảnh ở bên cạnh hiện lên, kinh ngạc đánh giá bốn phía: "Không Gian chi nhãn của ngươi mở ra một cái không gian?"

"Không sai!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, đồng dạng đánh giá bốn phía.

Không gian vừa mới mở ra so với không gian mảnh vỡ của hắn nhỏ hơn rất nhiều, cơ hồ chỉ có cỡ một phần trăm không gian mảnh vỡ, nhưng là Vương Đằng rất hài lòng.

Bỗng dưng thêm một cái không gian, còn muốn làm sao.

Huống chi không gian mảnh vỡ này còn có thể tiếp tục tăng trưởng, cũng không phải là cố định như thế, cho nên cũng không cần lo lắng nó quá nhỏ.

"Ngươi đây là năng lực từ trong truyền thừa kia đạt được?" Viên Cổn Cổn hỏi.

Lúc Vương Đằng đạt được truyền thừa, nó cũng tại, chỉ bất quá khi đó viện trưởng cùng hai vị Chân Thần đều tại, nó không dám ló đầu.

Cho nên đối với sự tình Vương Đằng đạt được truyền thừa, nó ngược lại là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ là không nghĩ tới không gian Chân Thần cấp truyền thừa này kỳ diệu như vậy, vậy mà để Vương Đằng đạt được một loại năng lực thiên phú.

"Xem như thế đi, bất quá cũng là bởi vì ta thân mang Không Gian chi thể, nếu không không cách nào mở ra【 Không Gian chi nhãn 】này." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không gian thiên phú quá mức hiếm thấy, không phải chỉ dựa vào một cái truyền thừa liền có thể đạt được, Vương Đằng lần này có thể mở ra 【 Không Gian chi nhãn 】, hơn phân nửa còn là tới từ Không Gian chi thể thiên phú của hắn, như thế nói đến cũng là giải thích thông.

"Không nghĩ tới Không Gian chi nhãn này thần kỳ như thế." Viên Cổn Cổn cảm khái không thôi: "Thiên phú của ngươi, càng ngày càng mạnh a."

"Không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh, về sau ngươi liền sẽ phát hiện, hiện tại những thứ này không đáng kể chút nào." Vương Đằng nói.

". . . Ngươi có thể thôi đi!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, Không Gian chi thể đã xem như là một trong những thiên phú đứng đầu nhất trong vũ trụ này, nếu như so với cái này càng mạnh, chẳng phải là muốn đột phá vũ trụ.

Bất quá nó cũng lười đi phản bác, gia hỏa này càng là phản bác, càng là hăng hái, nó không cho đối phương cơ hội này.

"Có không gian này, về sau liền không cần khắp nơi vận dụng không gian mảnh vỡ, không gian mảnh vỡ là hậu hoa viên của ta, không thể tùy tiện người nào cũng tiến vào." Vương Đằng nói.

"Ngươi tại trong không gian mảnh vỡ trồng nhiều dược thảo trân quý như vậy, nếu như không cẩn thận bị phá hư liền đáng tiếc." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, liền cùng Viên Cổn Cổn hai người rời khỏi mảnh không gian này.

Ba loại năng lực này của 【 Không Gian chi nhãn 】để Vương Đằng hết sức hài lòng, động con mắt một cái liền có thể sử dụng, quả thực không nên quá thuận tiện a!

Lại nói còn có kĩ năng thiên phú so với cái này càng thuận tiện dùng tốt hơn sao?

Mà trừ Không Gian chi thể cùng Không Gian chi nhãn tăng lên bên ngoài, Vương Đằng tại trong không gian Chân Thần cấp truyền thừa còn nhận được không ít công pháp, chiến kỹ, thậm chí cảm ngộ phương diện lĩnh vực bản nguyên.

Trong đó phương diện công pháp, để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Không sai, công pháp hắn tại trong truyền thừa nhận được thình lình đúng là 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】hắn trước đó tại Đăng Thiên Thê Đại Càn Đế Quốc đạt được!

Điều này không khỏi làm cho Vương Đằng sinh ra một ít liên tưởng, hẳn là vị lão tổ Đại Càn Đế Quốc kia cùng Tinh Không học viện có nguồn gốc gì?

【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】(thức thứ nhất Trảm Thần): 6000/10000(nhập môn);

【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】(thức thứ hai Toái Không): 5000/10000(nhập môn);

【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】 tổng dùng có chín thức, Vương Đằng trước đó đã học xong thức thứ nhất Trảm Thần, lần này tại trong truyền thừa lại lĩnh ngộ thức thứ hai Toái Không, xem như một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao nếu để cho chính Vương Đằng đi lĩnh ngộ mà nói, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian, mới có thể chậm rãi lĩnh ngộ ra tới.

Thần Điển tuy rất tốt, nhưng cũng không dễ luyện như vậy.

Rất nhiều thiên tài, đạt được một môn Thần Điển, liền cần tốn hao thời gian cả đời đi lĩnh hội, mà lại cũng chưa hẳn có thể đem nó ngộ ra.

Thức thứ hai tên là Toái Không, tựa hồ còn không vang dội bằng thức thứ nhất, nhưng là uy lực lại không thể khinh thường.

Một kiếm chém ra, không gian vỡ vụn, để cho địch nhân không chỗ có thể trốn.

Nếu là bị chém trúng, địch nhân tính cả không gian chỗ đó đều sẽ hoàn toàn tan vỡ, cực kì khủng bố.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, một chiêu này tuyệt đối là sát chiêu, càng là một chiêu mạnh nhất trong tất cả thần cấp chiến kỹ hắn cho đến hiện nay nắm giữ.

Liền ngay cả Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm kiếm tứ, cùng thức thứ ba của Lục Thần kiếm quyết cũng chưa hẳn có thể chống lại.

Có một chiêu này, Vương Đằng chẳng khác gì là có một tấm át chủ bài tuyệt cường.

Tại dưới tình huống không sử dụng Vô Tận Phong Bạo, một chiêu này đủ để ứng phó rất nhiều cường giả vượt qua Vương Đằng thực lực rất nhiều.

Tiếp theo Vương Đằng lại nhìn về phía 【 Không Gian lĩnh vực 】 cùng 【 Không Gian bản nguyên 】 thuộc tính, hai loại thuộc tính đều là tăng cường rất nhiều.

【 Không Gian lĩnh vực 】: 1200/5000(ngũ giai);600/2000(Thực Cảnh nhị giai);

【 Không Gian bản nguyên 】: 6550/10000(nhất giai);

Không Gian lĩnh vực từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai, tăng lên một cái cấp độ, uy lực lại là tăng cường rất nhiều lần.

Ngũ giai Không Gian lĩnh vực cơ hồ có thể cùng lục thất giai Ngũ Hành Nguyên Lực lĩnh vực so sánh!

Mà để Vương Đằng cảm thấy vui mừng chính là, Không Gian lĩnh vực cũng đạt tới Thực Cảnh, mà lại là Thực Cảnh nhị giai.

Lĩnh ngộ Thực Cảnh lĩnh vực, nói rõ Vương Đằng tại phương diện Không Gian lĩnh vực thêm gần một bước, uy lực có thể phát huy ra càng cường đại hơn.

Bản nguyên pháp tắc chi lực cũng tăng lên rất nhiều, nguyên bản thuộc tính giá trị mới hơn một ngàn gần hai ngàn điểm, hiện tại thì đã đạt tới hơn 6500 điểm, hướng phía đỉnh phong tiến quân, khoảng cách đột phá nhị giai cũng không xa.

Phải biết đây chính là Không Gian bản nguyên pháp tắc, so với lực lượng pháp tắc khác còn khó lĩnh ngộ hơn, lần này lại có thể tăng lên nhiều như vậy, hoàn toàn là chiếm chỗ tốt Chân Thần truyền thừa.

Lần này hắn thật là kiếm lớn.

Quả nhiên lựa chọn Chân Thần cấp truyền thừa mới là nhất là quyết định chính xác a!

Vương Đằng trong lòng không khỏi cảm khái.

Người có lớn bao nhiêu gan, lớn bấy nhiêu sinh.

Lần này thu hoạch được truyền thừa cũng không có bất kỳ nguy hiểm gì, nếu như ngay cả như thế, hắn cũng không dám đi liều mạng, vậy liền thật sự là quá lãng phí cơ hội.

Về sau đụng phải tình huống tồn tại nguy hiểm to lớn, nhưng lại kèm theo cực đại cơ duyên, hắn chẳng phải là sẽ càng thêm sợ đầu sợ đuôi.

Chỗ tốt của Chân Thần cấp truyền thừa, đại thể như thế, thu hoạch cuối cùng để Vương Đằng tương đối hài lòng, chính là 【 Thần Không sơn 】 thuộc tính.

Thuộc tính này theo Vương Đằng, cũng không kém gì Chân Thần cấp truyền thừa bình thường.

Vương Đằng nắm giữ 【 Thần Không sơn 】 cấu trúc chi pháp, bất luận là dùng để rèn đúc binh khí, hay là trực tiếp dùng làm tinh thần công kích, đều là lựa chọn tốt.

Đương nhiên mặc kệ loại cách dùng nào, cấu trúc【 Thần Không sơn 】cũng không đơn giản.

Nhưng Vương Đằng lúc tại leo lên Thần Không sơn, đã sớm đem phù văn phía trên đều nhổ xuống dưới, đã nắm giữ tất cả phù văn Thần Không sơn, mà lại hắn đối với 【 Thần Không sơn 】độ nắm giữ đã đạt tới thuần thục, tốn hao một chút thời gian, hoàn toàn có thể đem nó cấu trúc đi ra.

Cái này cũng không tính sự tình không cách nào hoàn thành.

"Lại nói nếu như ta dùng 【 Thần Không sơn 】 đến rèn đúc binh khí, cũng không nhất định phải rèn đúc thành hình núi a?" Vương Đằng sờ mô hình cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bề ngoài dáng dấp ra sao, cũng không có ảnh hưởng quá lớn đi.

Làm một thợ rèn có ý tưởng, Vương Đằng biểu hiện bên ngoài cái gì đều là phù vân.

Trước kia hắn liền đem Phiên Lôi Ấn đổi thành lật lôi gạch, không biết lần này có thể hay không đem Thần Không sơn đổi thành thần không phiên lôi gạch?

Bất quá hắn tạm thời cũng chỉ suy nghĩ một chút, vật liệu rèn đúc Thần Không sơn rất đặc thù, cần thỏa mãn yêu cầu các loại thuộc tính, không phải một loại lôi thuộc tính đơn giản liền có thể.

Vương Đằng lúc trước rèn đúc lật lôi gạch, trừ Huyền Trọng Diệu Kim loại vật liệu chính này bên ngoài, còn cần không ít vật liệu lôi thuộc tính.

Mà vật liệu Thần Không sơn này cần thiết càng là phức tạp để người nghĩ không ra, Vương Đằng dự định sau đó có rảnh đi núi rèn đúc học viện bên kia nhìn xem có thể hay không đổi được.

Trừ những thu hoạch trọng yếu ở trên, những thu hoạch khác liền không có chuyện gì để nói, đều là một ít công pháp, chiến kỹ, lĩnh vực loại hình vụn vặt lẻ tẻ, không cần nói nhiều.

Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, trong lòng có chút vui vẻ.

"Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo bọn hắn tới tìm ngươi." Lúc này, Viên Cổn Cổn thanh âm truyền tới.

"Tìm ta?" Vương Đằng sửng sốt một chút, cười nói: "Xem ra là vì sự tình bái sư."

"Đoán chừng là thế, tất cả mọi người thật lo lắng ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

"Để bọn hắn vào đi, ta ở phòng khách chờ bọn hắn." Vương Đằng vừa đi ra tu luyện thất, vừa nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn thông qua hệ thống trí năng trang viên mở ra đại môn, để Nguyệt Kỳ Xảo đám người tiến vào.

Khi Vương Đằng đi tới phòng khách, Nguyệt Kỳ Xảo, Vũ Vân Tiên, Borlet mấy người cũng từ bên ngoài đi vào, Vu Yển, Thái Bối Sa, Bách Xuyên Lưu những thiên tài về sau gia nhập này cũng đều đến.

"Ngồi." Vương Đằng mỉm cười, mời mọi người ngồi xuống, sau đó hỏi: "Các ngươi đều bái sư đi?"

"Chúng ta cũng là đều bái sư, ngươi đây?" Nguyệt Kỳ Xảo cau mày nói, làm hội trưởng Tinh Thần hội, Vương Đằng có hay không bái sư ảnh hưởng rất lớn.

"Tình huống của ta tương đối đặc thù, các ngươi không cần lo lắng." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Thật chứ?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

Vu Yển, Thái Bối Sa mấy người cũng là kinh ngạc nhìn hắn, tình huống tương đối đặc thù? Có cỡ nào đặc thù?
Kết chương.