Chương 159 : Tiễn người vạn dặm.
Tại khách sạn Thu Lô ở ba ngày, cuối cùng là Lâm Thủ Nhất nói ở nữa xuống dưới đã ý nghĩa không lớn, đã hấp thu không đến quá nhiều linh khí, nhất là chẳng biết tại sao, mỗi lần tại đình thổ nạp lâu rồi, sẽ cảm nhận được một cỗ hình như là lợi khí phát ra nhuệ khí, khí lực thần hồn thậm chí có chút ít chịu đựng không được, Lâm Thủ Nhất khó được hay nói giỡn, lại để cho Trần Bình An đi đáy giếng nhìn xem có hay không bảo bối.

	Trần Bình An đại khái đoán ra chân tướng, nhất định là chính mình cùng Thôi Sàm trận kia giao thủ, cái kia hai sợi ly khai khí phủ kiếm khí, làm bị thương chỗ này lão hào di chỉ sơn thủy số mệnh, bởi vì dính đến kiếm linh, Trần Bình An không thể nói thêm cái gì, đành phải rời đi khách sạn thời điểm, nhiều nhìn Thôi Sàm vài lần, người sau vốn hai ngày này tâm tình lớn tốt, đi đường mang phong cách, cho Trần Bình An nhìn hai mắt về sau, lập tức liền trung thực rất nhiều, Thôi Sàm có chút sờ không được ý nghĩ, bắt đầu tỉnh lại chính mình rút cuộc là cái nào chuyện xấu gặp không may báo ứng.

	Một đoàn người ly khai khách sạn thời điểm, vừa vặn có người chuẩn bị ngủ lại khách sạn Thu Lô, Thôi Sàm nhìn không chớp mắt, nhưng mà Lý Bảo Bình ba cái đứa nhỏ đều rất cảm thấy ngạc nhiên, nguyên lai là lúc trước vị kia nước Hoàng Đình lão thị lang, mang theo gia quyến nô bộc, một đường du ngoạn đi tới quận thành, ngoài khách sạn bên cạnh trong ngõ nhỏ ngừng ba chiếc xe ngựa.

	Tha hương ngộ cố tri, hộ bộ lão thị lang thoải mái cười to, nhất là chứng kiến Lý Bảo Bình Lý Hòe mấy người hài tử đều muốn giầy rơm đổi thành giày, mặc mới tinh xiêm y, có chí tiến thủ bừng bừng, lão nhân càng vui mừng, nhất định phải tiễn đưa bọn hắn ra khỏi thành.

	Lão thị lang trong gia quyến đầu, một vị quần áo thanh lịch, trạng thái khí ung dung nữ tử, một vị khí vũ hiên ngang áo bào xanh nam tử, làm người khác chú ý nhất, lão nhân giới thiệu nói là hắn trưởng nữ cùng con út, nói là đọc sách cũng không có tiền đồ, đều muốn dựa vào con cái ánh sáng cạnh cửa là hy vọng xa vời. Nghe phụ thân đang tại ngoại nhân trước mặt phàn nàn, áo bào xanh nam tử một mực mặt không biểu tình, cái kia thành thục nữ tử cười nhìn về phía những thiếu niên kia thiếu nữ cùng đứa nhỏ, cuối cùng chăm chú nhìn hướng Vu Lộc, nữ tử vui vẻ càng đậm, như là trong lúc vô tình đã tìm được một đạo vị ngon nhất đặc sản miền núi món ăn dân dã, nữ tử như là ho khan khó nhịn, vội vàng nghiêng người cúi đầu, nâng lên tay áo che khuất màu đỏ tươi bờ môi, ho khan hai tiếng.

	Rộng thùng thình ống tay áo bên trong, chân thật cảnh tượng, là nữ tử vụng trộm nuốt một cái nước bọt, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng.

	Trần Bình An nhíu mày.

	Đảm nhiệm người chăn ngựa cao lớn thiếu niên mỉm cười như thường, quay đầu nhìn về phía Thôi Sàm, "Công tử, chúng ta khi nào khởi hành?"

	Thôi Sàm hờ hững nói: "Khởi hành."

	Lão thị lang cười ha ha nói: "Ta đây phó lão thân xương nhỏ, lúc trước ngẫu nhuộm phong hàn, thật sự là chịu không được gió thổi ngày phơi nắng rồi, cùng Thôi công tử ngồi chung một xe tốt rồi, vừa vặn hướng Thôi công tử lĩnh giáo sườn dốc khắc một chuyện. Hai người các ngươi, ở phía sau bên cạnh cùng theo, nếu không phải nguyện đi bộ ra khỏi thành, thừa lúc không cưỡi xe ngựa đi theo chính các ngươi."

	Hai chiếc xe ngựa chạy nhanh ra nước chảy mây trôi ngõ hẻm, phía trước bên trong xe ngựa, Thôi Sàm cùng lão thị lang ngồi đối diện nhau, bầu không khí trầm trọng.

	Mặt ngoài thân phận là nước Hoàng Đình thị lang lão nhân ôm quyền nói: "Lần này lão hủ không mời mà tới, hy vọng quốc sư đại nhân thứ tội."

	Mi tâm một chút chu sa thiếu niên áo trắng, song chỉ vuốt ve bên hông ngọc bội, rất không khách khí dừng ở lão nhân, nói càng là mạo phạm, "Là ngươi nhà cái kia tiểu tạp chủng xui khiến ngươi tới tìm tòi cuối cùng hay sao? Muốn xem xem ta đến cùng có hay không năng lực đánh giết phụ tử các ngươi?"

	Từng tại một đêm kia, say rượu chèo thuyền du ngoạn đi hướng tinh hà lão nhân, cũng không tức giận, thần sắc hòa ái nói: "Quốc sư đại nhân, ta cái kia con út bổn sự không lớn, tiểu tâm tư cũng không ít, lần này thật là là lại sợ vừa vui, không còn định lực, mới truyền tin ta, hy vọng ta giúp đỡ hắn bày mưu tính kế, có lẽ như thế nào phối hợp quốc sư cùng Đại Ly, vậy làm sao có thể tính thăm dò? Quốc sư đại nhân đã hiểu lầm, cũng xem trọng vào ta cái này con út."

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Ta làm việc cũng không quản các ngươi nghĩ như thế nào, ta chỉ quản xem các ngươi như thế nào làm, cùng với kết quả cuối cùng, vì vậy nếu như cái kia tiểu tạp chủng hư mất quy củ của ta trước đây, ta đều có giáo huấn thủ đoạn của hắn ở phía sau, ngươi cái này đem làm cha lão loài bò sát, nếu như không phục khí, ý định huỷ bỏ minh ước, không đi đem làm cái kia núi Phi Vân sách mới viện sơn chủ, đây hết thảy, chúng ta không ngại chậm rãi tính toán, chỉ nhìn người nào đạo cao một thước người nào ma cao một trượng rồi."

	Lão giao long hóa thân lão thị lang sắc mặt âm trầm, "Quốc sư đại nhân, hà tất như thế hùng hổ dọa người, nhà ta con út như chuyến này sự tình, chính là có một chút qua giới, nhưng đối với tay cầm quyền hành quốc sư mà nói, chẳng lẽ không phải đại cục làm trọng sao? Chẳng lẽ ta đây chút mặt mũi đều không có, không đáng quốc sư mở một mặt lưới, dàn xếp dàn xếp?"

	"Các ngươi những thứ này đem ngươi lừa ta gạt cho rằng trà dư cơm rau dưa gia hỏa, có thể sẽ cảm thấy loại này thăm dò, mới là bình thường, ta trước kia cũng là như thế, nhưng mà tình huống bây giờ không quá giống nhau." Thôi Sàm nheo mắt lại, "Nhà ta tiên sinh, vừa mới đã dạy ta một cái đạo lý, có chút thời điểm, ngươi một bước đều không thể đi ra đi, nếu không là phải bị đánh."

	Thôi Sàm thân thể nghiêng về phía trước, nhìn về phía cái kia trương âm tình bất định tang thương khuôn mặt, mỉa mai cười lạnh nói: "Ngươi thực cho là mình có tư cách, cùng ta cưỡi cùng một chiếc xe ngựa? Vậy ngươi có biết hay không, ngươi bản thể, Phục Long xem cái kia phương hướng nghiên mực trên lão nhỏ gầy giao long, hôm nay đã rơi vào trên tay của ta rồi hả?"

	Lão nhân cười khổ nói: "Quốc sư đại nhân, gì về phần này? Minh hữu giữa, chính là có chút tiểu tranh chấp, không cần đường lớn căn bản đi?"

	Lão nhân thu liễm biểu lộ, đôi mắt lộ ra lạnh như băng bản tính tàn khốc ý vị, "Vốn một cái cọc thiên đại chuyện tốt, quốc sư đại nhân sẽ không sợ cá chết lưới rách? Song phương đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?"

	Thôi Sàm gắt gao nhìn chằm chằm vào lão nhân cặp kia chưa triệt hồi thủ thuật che mắt đôi mắt, tìm từ càng khí thế khinh người, nhưng mà ngữ khí ngược lại cực kỳ bằng phẳng, như là thế gian rộng nhất rộng rãi mênh mông nước sông, công lực tất cả dưới mặt nước, "Ngươi không xứng cùng ta giảng các ngươi bộ kia đạo lý, ngươi đắc dụng tâm phỏng đoán ta Thôi Sàm đạo lý, hiểu không? Kế tiếp, ta sẽ dùng trên Cổ Lôi đình phương pháp đập nện cái kia phương hướng nghiên mực hàm Thụy Lão rồng, cũng sẽ là của ngươi chân thân, thẳng đến không sai biệt lắm đánh tan ngươi ba trăm năm đạo hạnh mới thôi. Vì vậy ngươi xem một chút, ta căn bản không cần tự mình để ý tới nhà của ngươi tiểu tạp chủng, đến cuối cùng ngươi tự nhiên mà vậy sẽ giận lây sang hắn."

	Lão giao long trong tầm mắt sát cơ trùng trùng điệp điệp, quát khẽ nói: "Thôi Sàm! Ngươi không nên khinh người quá đáng!"

	Thôi Sàm cười to nói: "Khinh người quá đáng? Ngươi này lão loài bò sát là người sao? Các ngươi một nhà cũng không phải người a. Nhìn xem ngươi bộ dạng này đức hạnh, nhìn lại một chút ngươi cái kia tạp chủng con út, vẫn ánh sáng cạnh cửa? Nhất là bên ngoài vị kia Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ, gặp được thân phụ nồng đậm long khí Vu Lộc, liền đường đều đi không được rồi đi? Liền ngươi như vậy toàn gia, ta coi như là dám đem các ngươi nâng đỡ đến rất cao địa phương, có thể các ngươi ngồi đến ổn đứng được ở sao? !"

	Thôi Sàm duỗi ra khép lại song chỉ, tại chính mình trước người thoáng dao động, "Các ngươi không được đấy."

	Không đều lão giao long nói chuyện, Thôi Sàm song chỉ chỉ hướng ngoài cửa sổ, "Đi ra ngoài, nhìn xem ta và ngươi bẩn ánh mắt. Trong vòng ba ngày, ta nếu như không có thu được một cái hài lòng đáp án, ta tựu cũng không cho ngươi bất luận cái gì hồi phục rồi, đến lúc đó ngươi cho dù tới giết ta."

	Lão giao long trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc xoay người thở dài, rút lui đi ra ngoài.

	Từ đầu tới đuôi, Thôi Sàm tâm như hồ nước giữa, hầu như không có nổi lên bất luận cái gì rung động, về phần ngoài mạnh trong yếu càng là chưa nói tới.

	Đem làm xe ngựa hơi chút ngừng sau đó tiếp tục về phía trước, Thôi Sàm nhắm mắt lại, hăng hái.

	Thôi Sàm khóe miệng nhếch lên, lẩm bẩm nói: "Ba."

	Trong xe, không hề dấu hiệu mà gió mát lướt nhẹ qua động, trên người thiếu niên một bộ tay áo áo trắng, mặt ngoài như suối nước chậm rãi chảy xuôi.

	Con đường bên cạnh, chứng kiến lão nhân ly khai xe ngựa về sau, cùng bọn nhỏ nói cười vài câu, liền một mình lưu lại, đưa mắt nhìn một đoàn người ly khai quận thành.

	Phía sau xe ngựa đi xuống áo bào xanh nam tử cùng ung dung nữ tử, có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Lão nhân một mực nhìn qua cái kia cỗ xe ngựa, đến cuối cùng, lão nhân cụt hứng thu hồi ánh mắt, chẳng những không có tìm ra bất luận cái gì kẽ hở, ngược lại thấy được không thể tưởng tượng khủng bố một màn.

	Nhảy cảnh giới!

	Áo đạo lão nhân quay đầu nhìn về phía một nữ một đâu, cười tủm tỉm nói: "Đầu thiếu đi một cái, coi như là một nhà tiểu đoàn viên, vi phụ rất vui vẻ."

	Thân là Tử Dương phủ khai sơn tổ sư gia nữ tử, hiển nhiên muốn càng thêm trực giác nhạy cảm, giao long chi thuộc, đối với khác chủng loại tâm như hồ nước động tĩnh, đại khái là dính hồ cái chữ này mắt chỉ là, vốn là trời sinh có được một loại nhìn trộm thần thông, nàng đã ý thức được lão giao long tâm cảnh không thích hợp, không chút do dự, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo hồng quang sẽ phải chạy trốn quận thành, nhưng mà nàng quên mất, mình cùng vị này phụ thân chênh lệch, không chỉ là bối phận mà thôi.

	Áo đạo lão nhân hiển nhiên đã lửa giận ngập trời, căn bản mặc kệ quận thành phương diện sẽ hay không bị ảnh hướng đến, còn nữa, đừng nói là một tòa nho nhỏ quận thành, chính là toàn bộ nước Hoàng Đình, lại có tư cách gì nói ngọa hổ tàng long? Con mèo nhỏ con rắn nhỏ ngược lại là thật sự có một ít, có thể ở đâu có thể làm cho lão giao long lau mắt mà nhìn. Hôm nay Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, đã thành xu hướng tâm lý bình thường, hắn lúc đầu nay đã không cần quá mức ẩn nấp thân hình, nhưng đây là thành lập tại hắn cùng Đại Ly thành lập củng cố minh ước điều kiện tiên quyết phía trên.

	Lần này sở dĩ vẽ vời cho thêm chuyện ra, khiến cho phức tạp, chọc giận quốc sư Thôi Sàm, kỳ thật nói đến cùng, lão nhân thật là quá mức kinh hãi, tâm cảnh phập phồng to lớn, mất đúng mực, so với sông Hàn Thực thủy thần con út, cũng không khá hơn chút nào, dù sao hắn và Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng, tại sườn dốc khắc chi đỉnh, thấy tận mắt nhận thức qua này tòa "Lôi trì", cùng vị kia vung tay áo khiến cho bọn hắn ly khai lôi trì lão tú tài, sau đó lòng bàn tay thêm nữa ra một chuỗi màu vàng văn tự.

	Áo bào xanh nam tử gửi ra cái kia phong lũ lụt phủ mật tín bên trong, vì phụ thân nói đến thiếu niên tướng mạo Đại Ly quốc sư, kỹ càng giảng thuật Thôi Sàm đủ loại tất cả hành động, còn nói hôm nay cảnh giới đều không có, tu vi nửa điểm không dư thừa, sông Hàn Thực thủy thần trong lời nói, kỳ thật cũng không nửa điểm ác ý, chẳng qua là hy vọng phụ thân đến giúp đỡ thăm dò một chút, có thể hay không giúp đỡ lũ lụt phủ vớt thêm nữa lợi ích, dù sao một tòa lũ lụt phủ, nào dám cùng Thôi Sàm tách ra cổ tay? Chính là giết Thôi Sàm, có gì chỗ tốt? Đại Ly xuôi nam được nữa, chẳng phải là lũ lụt phủ bị diệt thời điểm?

	Áo bào xanh nam tử run giọng hỏi: "Phụ thân, đây là vì sao? Thế nhưng là đại tỷ làm chuyện sai lầm?"

	Lão nhân duỗi ra một cái khô héo bàn tay, năm ngón tay thành móc câu, từng điểm từng điểm hướng phía dưới phủi đi, sắc mặt lạnh lùng nói: "Với ngươi tỷ quan hệ không lớn, chủ yếu là bởi vì ngươi vẽ rắn thêm chân, hại ta không công ít đi ba trăm năm tu vi, làm hại kế tiếp nhiều ra rất nhiều khó khăn trắc trở, vi phụ tâm tình không tốt lắm, lý do này có đủ hay không? !"

	Lão nhân năm ngón tay giữa tách ra nhiều đóa màu đỏ tươi huyết hoa, nhìn xem khéo léo đáng yêu, có thể trên thực tế tuyệt không ôn nhu động lòng người.

	Bởi vì không trung bên trong, không có sai biệt, trên người cô gái bị kéo lê năm đầu cực lớn rãnh máu, quả thực so với cái thớt gỗ trên thịt heo vẫn thê thảm, một đao xuống dưới, quả ra sâu đủ thấy xương vết thương.

	Không chỉ như thế, vốn đã thoáng qua chạy ra trăm trượng khoảng cách nữ tử, bị nhanh chóng kéo về quận thành bên này.

	Nhưng mà bởi vì tình huống bi thảm phát sinh ở im hơi lặng tiếng không trung, quận thành dân chúng cũng không phát hiện, ngoại trừ rải rác không có mấy vừa đúng ngẩng đầu nhìn lên trời đấy, từng cái một trợn mắt há hốc mồm bên ngoài, còn lại cũng không nhấc lên quá lớn gợn sóng.

	Cuối cùng, nữ tử ầm ầm ngã lại mặt đất, toàn thân huyết nhục mơ hồ, một bộ nguyên bản phẩm tin tưởng vô cùng tốt bùa chú áo cà sa, rách nát không chịu nổi, áo không đủ che thân, nữ tử co rúc ở trên mặt đất, thống khổ kêu rên, hướng lão giao long đau khổ cầu khẩn.

	Đường đường Tử Dương phủ Phủ chủ, nước Hoàng Đình có thể đếm được trên đầu ngón tay luyện khí sĩ, có hi vọng đưa thân mười cảnh tu vi đại thần tiên, cứ như vậy đầy đất lăn qua lăn lại.

	Áo đạo lão nhân theo tay vung lên, nữ tử toàn bộ thân hình ngang lấy rơi vỡ hướng đạo bên đường cửa hàng, đụng gãy một cây lương trụ về sau, bùn nhão tựa như bại liệt tại chân tường.

	Áo bào xanh nam tử sắc mặt trắng bệch, "Là cái kia quốc sư tức giận? Điểm ấy không có ý nghĩa thăm dò, chính là nhi tử xác thực sai rồi, thế nhưng là đáng giá hắn như vậy huy động nhân lực sao? Chẳng lẽ sẽ không sợ chúng ta dứt khoát đảo hướng Đại Tùy?"

	Áo đạo lão nhân nhìn chằm chằm vào cái này vẻ mặt tràn đầy sợ hãi con út, thở dài, phất tay áo rời đi, đúng là không có ra tay giáo huấn, chẳng qua là quẳng xuống hai chữ, "Phế vật."

	Vị kia sông Hàn Thực thủy thần lão gia, ôm lấy đặt hấp hối tỷ tỷ, phản hồi xe ngựa, xa phu đúng là vị kia lũ lụt phủ dưới trướng hà bá văn sĩ, áo bào xanh nam tử vén rèm xe lên thời điểm, đưa lưng về phía văn sĩ, có chút hối hận nói: "Tùy Bân, ngươi là đúng đấy, ta không nên lỗ mãng như thế."

	Văn sĩ huy động roi ngựa, chậm rãi giá động xe ngựa, phản hồi khách sạn Thu Lô, nói khẽ: "Phúc họa tương y, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, đã biết vị kia quốc sư điểm mấu chốt, về sau giao tiếp sẽ dễ dàng một chút, hiện tại ăn một ít thiếu, tổng sống khá giả về sau thủy thần lão gia đắc ý Vong Hình, làm cho người ta làm thịt cũng không biết nguyên do."

	Áo bào xanh nam tử đem tỷ tỷ đặt ở trong xe, ngồi ở văn sĩ sau lưng, thẹn quá hoá giận nói: "Thiệt thòi nhỏ? ! Cha ta thiếu đi ba trăm năm tu vi, liền cái kia thối tính khí, kế tiếp ta có đắc tội thụ! Người khác không biết, ngươi Tùy Bân không biết ta cái kia bảy tám cái huynh đệ chị em, là chết như thế nào?"

	Văn sĩ Tùy Bân lạnh nhạt cười nói: "Đã chết tốt, bị chết chỉ còn lại có chỉ còn lại có ba cái, còn sống liền không cần chết. Đổi thành dĩ vãng, ta liền cần giúp đỡ thủy thần lão gia nhặt xác, ừ, nói không chừng còn cần chắp vá thi thể, đông nhặt một khối, tây nhặt một khối, có chút phiền phức."

	Nếu như Tùy Bân vị này phía sau màn quân sư không ngừng mở miệng an ủi, áo bào xanh nam tử có thể sẽ càng ngày càng lo sợ bất an, liền quận thành đều đối đãi các ngươi không ngừng, nói không chừng lũ lụt phủ cũng dám lưu lại, muốn chạy trước đi ra ngoài vài ngàn dặm tránh đầu gió, hôm nay nghe Tùy Bân chói tai ngồi châm chọc, áo bào xanh nam tử ngược lại là an tâm vài phần, liếc mắt vị này quỷ nước chi thân hà bá bóng lưng, nghĩ thầm khó trách sẽ cùng quận trưởng Ngụy Lễ cùng một chỗ, bị thiếu niên kia quốc sư coi trọng.

	"Ngươi đừng mở miệng một tiếng thủy thần lão gia đấy, ta không thói quen, nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi thêm vào coi trọng gia tăng, ngươi đối với ta cũng cũng không khúm núm, rất tốt, cũng đừng chung hoạn nạn mà không có thể cùng phú quý."

	Áo bào xanh nam tử cuối cùng giận dữ cảm khái nói: "Tùy Bân, ngươi nói cha ta đọc nhiều năm như vậy, không thể so với Nho gia thánh nhân thiếu đi, tư gia sách lầu tàng thư chi phong, càng là có một không hai nước Hoàng Đình, như thế nào tính khí còn là kém như vậy a."

	Tùy Bân cười nói: "Cha ngươi đối với những cái kia tuổi còn nhỏ người đọc sách, chẳng phải tính khí rất tốt, hơn nữa còn là thật sự tốt."

	Áo bào xanh nam tử đối với cái này không biết làm thế nào.

	Tùy Bân do dự một chút, "Kỳ thật cha ngươi chi như vậy nổi giận, chỉ sợ còn là dính đến đường lớn cơ hội quan hệ, tuy rằng ngươi tận lực che giấu cái này, có thể vị kia Đại Ly quốc sư, liệu định cha ngươi là hiểu rõ tình hình đấy, xem tới được xa như vậy sự tình, chưa hẳn không có dùng cái này ly gián phụ tử các ngươi quan hệ ý nghĩ."

	Áo bào xanh nam tử trong lòng vẻ sợ hãi.

	Trong xe, truyền ra một cái ngoài ý liệu tang thương tiếng nói, "Tùy Bân, ngươi thông minh như vậy, chưa chắc là chuyện tốt a."

	Tùy Bân cười ha ha nói: "Lão tiên sinh, ta đã từng là người đọc sách, ừ, hôm nay biến thành đọc sách quỷ. Nếu như ta không sợ chết, không biết làm sao lấy cái chết sợ chi?"

	Xuất quỷ nhập thần lão giao long mỉm cười nói: "Cái này bao cỏ có ngươi phụ tá, ta an tâm."

	Áo bào xanh nam tử hơi hơi hít thở không thông.

	Chim khôn biết chọn cây mà đậu a.

	Nếu như nói trước kia là cha xem thường nho nhỏ hà bá, hoặc là nói cẩn thận ở ẩn, căn bản không cần ngoại nhân, như vậy từ nay về sau sẽ phải bắt đầu "Tranh đấu giành thiên hạ" rồi, thuộc hạ "Văn thần võ tướng" chẳng phải là càng nhiều càng tốt.

	Tùy Bân tựa hồ xem thấu sông Hàn Thực thủy thần tâm tư, mỉm cười, trêu ghẹo nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không phản bội, dù là trở thành quỷ, điểm ấy cốt khí vẫn phải có."

	Ngồi ở trong xe lão giao long lạnh lùng liếc mắt cuộn mình ngồi ở nơi hẻo lánh con gái, quay đầu nhìn về phía rèm xe bên kia, liền đổi lại phát ra từ phế phủ ấm áp dáng tươi cười, "Ngươi cái kia con gái sự tình, ta nghe nói qua, có muốn hay không ta ra thêm chút sức, giúp nàng trở thành Hoành Sơn sơn thần?"

	Tùy Bân lắc đầu nói: "Cái kia heo chó không bằng nghiệp chướng, để tùy tự sinh tự diệt thì tốt rồi."

	Lão giao long há miệng cười to, "Phần này tính khí giống ta."

	Bên ngoài áo bào xanh nam tử cùng trong xe trọng thương nữ tử, đồng thời lòng tràn đầy thê lương.

	Mọi nhà có vốn khó niệm kinh.

	Sông Hàn Thực thủy thần cũng tốt, Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ cũng được, khoảng cách mười cảnh tu vi chỉ có một bước ngắn, tại riêng phần mình khu vực, cao cao tại thượng, quyền sinh sát trong tay, so với thế tục quân vương còn muốn tiêu diêu tự tại.

	Thế nhưng là đây cũng như thế nào?

	————

	Ra quận thành, đội ngũ cùng xe ngựa một đường hướng tây.

	Thôi Sàm đi xuống xe ngựa, đi vào Trần Bình An bên người, trước đối với Lý Hòe cười nói: "Có nghĩ là muốn đi ngồi một chút ta con ngựa kia xe? Rộng rãi thoải mái, nằm ngủ đều được."

	Lý Hòe kích động, nhưng mà không dám tự tiện chủ trương, Trần Bình An hiểu ý cười nói: "Đi đi."

	Thôi Sàm thấp giọng nói: "Tiên sinh, học tập cách làm người của ngươi xử thế, quả nhiên đối với ta có ích, được ích lợi không nhỏ, cần ta như thế nào cảm tạ sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thôi Sàm đại hỉ, "Tiên sinh nói như thế nào? Ta hôm nay tuy rằng mở không ra một tấc vuông vật bên trong bảo khố, tạm thời không lấy ra bất cứ vật gì, thế nhưng là lần trước vào thành, cùng cái kia phá gia chi tử mua nhà của hắn đem làm, nhưng thật ra là có hai kiện tốt vật đấy, ví dụ như cái kia Lưu Ly bé gái, kỳ thật giấu giếm huyền cơ, chỉ cần hướng nó quán thâu linh khí chân khí, sẽ nhẹ nhàng nhảy múa, trông rất sống động, nó còn có thể uyển chuyển ca khúc..."

	Trần Bình An đối với hắn nói ra: "Biến mất."

	Thôi Sàm buồn phiền, yên lặng ly khai, chạy tới dây dưa Lâm Thủ Nhất cùng Lý Bảo Bình, kết quả đều ăn canh cửa, cuối cùng đành phải hậm hực phản hồi thùng xe, chứng kiến tại trong xe vui sướng lăn qua lăn lại Lý Hòe, Thôi Sàm ngồi xổm một bên, mở ra một cái bao, móc ra cái kia màu sắc đen tối Lưu Ly tiểu nhân, đối với Lý Hòe thoáng dao động, "Có nghĩ là muốn muốn?"

	Lý Hòe gắt gao nhìn thẳng cái kia đẹp đẽ tuyệt luân Lưu Ly nữ tử, ước chừng nửa xích, đứa nhỏ nói qua nghĩ một đằng nói một nẻo mà nói, "Một chút cũng không muốn."

	Thôi Sàm hơi hơi tăng thêm lực đạo, Lưu Ly từ trong mà bên ngoài, một chút tản mát ra nhu hòa sáng rọi, Thôi Sàm sau đó đem nó đặt ở thùng xe trên sàn nhà, rất nhanh Lưu Ly mỹ nhân liền phát ra chi ... chi nha nha tiếng vang, một lát trầm tĩnh sau đó, bỗng nhiên sống lại, lại còn là vũ động đứng lên, dáng người thướt tha, đồng thời ngâm nga lấy một chi không biết tên cổ xưa ca nhạc, cũng không phải là Đại Ly Đại Tùy tiếng phổ thông, cũng không phải Bảo Bình châu chính thống nhã nói, vì vậy Lý Hòe nghe không hiểu nàng tại hát cái gì, nhưng mà một màn này thật sự đẹp mắt đẹp lòng, đứa nhỏ nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, si ngốc nhìn qua Lưu Ly mỹ nhân uyển chuyển kỹ thuật nhảy.

	Đợi đến lúc tràn đầy tại Lưu Ly trong cơ thể hào quang trút bỏ hết, Lưu Ly mỹ nhân quay về bình tĩnh, khôi phục thành cứng ngắc bất động tử vật tư thái.

	Thôi Sàm hướng dẫn từng bước nói: "Tặng không cho ngươi cũng không muốn? Ngươi sợ cái gì, ngươi cùng Trần Bình An là bằng hữu, ta là Trần Bình An đệ tử, quan hệ gần như vậy, ta bản đồ ngươi cái gì? Hơn nữa, trên người của ngươi có cái gì đáng giá ta tham lam đấy, đúng hay không?"

	Lý Hòe thu hồi ánh mắt, nhìn xem Thôi Sàm, tức giận nói: "Thả ngươi cái rắm, trên người ta bảo bối có rất nhiều! Ngươi có trùng bạc sao? Sẽ biến thành châu chấu chuồn chuồn a!"

	Thôi Sàm dở khóc dở cười, "Đó là ta tặng cho ngươi a?"

	Lý Hòe gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại là của ta, vì vậy ngươi không có a?"

	Thôi Sàm dựa vào xe bích ngồi xuống, ôm bụng cười cười to, "Quả nhiên Ly Châu động thiên nhóc con, nhất là các ngươi mấy cái này dựa vào chính mình vận khí cùng phúc duyên, cuối cùng trở thành Tề Tĩnh Xuân còn sót lại một gẩy đệ tử thân truyền gia hỏa, sẽ không một cái là đèn đã cạn dầu. Thạch Xuân Gia cùng Đổng Thủy Tỉnh hai cái, còn kém đi một tí, so với Vu Lộc Tạ Tạ cũng không khá hơn chút nào."

	Thôi Sàm ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đỉnh đầu của mình phương hướng, chậc chậc nói: "Tốt một cái tối tăm bên trong đều có thiên ý a."

	Thôi Sàm thu hồi ánh mắt về sau, nhìn xem nằm trên sàn nhà ngẩn người đứa nhỏ, hiếu kỳ hỏi: "Thật không muốn?"

	Lý Hòe ừ một tiếng, "Từ bỏ, tối hôm qua trước khi ngủ, Trần Bình An nói với ta, về sau đến rồi Đại Tùy thư viện, không thể tùy tiện tiếp nhận người khác chỗ tốt."

	Thôi Sàm trêu ghẹo nói: "Nhưng này khoảng cách Đại Tùy vùng biên giới nhưng còn có tốt mấy trăm dặm đường đâu rồi, dù là tiến vào Đại Tùy bản đồ, đến này tòa mới vách núi thư viện, giống nhau còn có bảy tám trăm dặm lộ trình, chung vào một chỗ chính là ít nhất ngàn dặm đường đồ. Lý Hòe ngươi gấp cái gì?"

	Lý Hòe nhìn trần nhà, "Trần Bình An nói hắn sẽ không ở lại thư viện học ở trường đọc sách, tiễn đưa chúng ta đã đến sau đó, hắn sẽ quay người về nhà."

	Thôi Sàm cười nói: "Cái này không phải là các ngươi ngay từ đầu đã biết rõ sự tình sao?"

	Lý Hòe hai tay chồng thả cho rằng gối đầu, nói khẽ: "Đi tới đi tới, ta liền đã quên a."

	Thôi Sàm ngẩn người.

	Hắn nhìn có chút hả hê mà cười nói: "Không có việc gì, ta không đợi tại thư viện, đến lúc đó cùng Trần Bình An cùng một chỗ quay về thị trấn nhỏ, Lý Hòe, hâm mộ không hâm mộ?"

	Lý Hòe ngạc nhiên quay đầu, Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy đắc ý.

	Lý Hòe đột nhiên đứng dậy, rèm xe vén lên con cái, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, giật ra cuống họng quát: "Trần Bình An, Thôi Sàm gia hỏa này nghĩ gạt ta tiền!"

	Thôi Sàm tranh thủ thời gian luống cuống tay chân mà ôm lấy nhóc con, không cho hắn tiếp tục ngậm máu phun người, đối với Trần Bình An kêu rên nói: "Oan uổng a!"

	Sau một lát, thẳng hướng thùng xe Trần Bình An mang theo Lý Hòe cùng một chỗ ly khai xe ngựa.

	Lý Hòe cẩn thận từng li từng tí nói: "Trần Bình An, ta lừa gạt ngươi."

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Ta biết rõ, chính là nhìn gia hỏa không vừa mắt."

	Trong xe, mặt mũi bầm dập thiếu niên áo trắng nằm ở thùng xe, nhe răng trợn mắt, chẳng những không có sa sút tinh thần thần sắc, ngược lại có chút vui vẻ.

	————

	Nước Hoàng Đình tây bắc vùng biên giới, một cái nước sông bờ nước, tại tham quan qua quy mô xa xa thua kém sông Hàn Thực thủy thần miếu về sau, một đoàn người lại đi ra hơn hai mươi dặm, bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh đốn, chuẩn bị cơm trưa.

	Hôm nay nhóm lửa nấu cơm có Vu Lộc, Tạ Tạ cũng không hề như vậy mọi sự không làm, với hắn đám giúp đỡ hỗ trợ, Trần Bình An liền an tâm đi bờ sông câu cá. Xuân lưỡi câu canh, hạ lưỡi câu sâu, mùa thu lưỡi câu ấm, mùa đông lưỡi câu mặt trời, đây là thị trấn nhỏ lưu truyền xuống ngạn ngữ, cuối mùa thu thời tiết, Trần Bình An một đường chạy chậm, chuyên tìm cái không lớn nước sông quay về phong cách vịnh, lúc này mới bắt đầu thả câu.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trần Bình An thành công câu lên đuôi hơn một thước lớn lên màu xanh sông lớn cá, nhưng chỉ là đem cá kéo lên bờ, bởi vì sợ cần câu bẻ gãy hoặc là cá lớn không liên hệ, liền lại tốn gần một khắc đồng hồ. Thôi Sàm vẫn ngồi xổm bên cạnh nhìn không chuyển mắt nhìn xem, lúc trở về, nhất định phải hỗ trợ cầm theo cá, kết quả bữa này bữa tối hơn nhiều một trách nhiệm phong Seung-mi vị hầm cách thủy cá, tự nhận công lao trác lấy Thôi Sàm dưới đũa như bay, cùng Lý Hòe tranh đoạt đến mặt đỏ tới mang tai.

	Ăn cơm xong, cùng Vu Lộc cùng một chỗ chỉnh đốn tàn cuộc, nhàn rỗi sau khi xuống tới, Trần Bình An mà bắt đầu dọc theo nước sông luyện tập đi cái cọc.

	Vu Lộc tức thì cho mượn cần câu, chính mình đi tìm địa phương câu cá.

	Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ đánh cờ, Lý Bảo Bình đọc sách thấy được nhập thần, Lý Hòe rương sách trong nhiều hơn một cái Lưu Ly mỹ nhân, là hắn cùng Thôi Sàm đánh cuộc thắng đến đấy, cái này thật đúng là không phải là Thôi Sàm nhường, hai người dựa vào đoán cờ vây đen trắng con cái hơn quả, công bằng để đạt được mục đích, đưa lưng về phía hai người Vu Lộc một bả nhấc lên, kết quả Thôi Sàm hai hơn hẳn ba cõng, thua trận Lưu Ly mỹ nhân, Lý Hòe chẳng những bảo vệ viên kia trùng bạc, dưới trướng lại nhiều ra "Một thành viên mãnh tướng" .

	Trần Bình An một đường đi cái cọc, đi ra ngoài rất xa, cuối cùng ngồi một mình ở bờ sông trên vách đá, nghênh đón sông lớn phong cách, tại trên vách đá, phối hợp mười tám ngừng hô hấp pháp môn, thiếu niên thử tốc độ chậm nhất luyện tập đi cái cọc.

	Động tĩnh giữa, khí định thần nhàn.

	————

	Rời đi đường thủy sau không bao lâu, tại một tòa rời xa người ở đỉnh núi, đụng phải một đám không chịu nổi một kích sơn tặc, Lâm Thủ Nhất hiển lộ một tay vừa mới nhập môn lôi pháp, kẻ xấu liền sợ tới mức té cứt té đái.

	Trần Bình An một lần đêm lưỡi câu, lưỡi câu nổi lên một cái nửa người lớn lên lớn Thanh Ngư, xuống nước mới thành công bắt được cái kia đuôi hiếm có cá lớn, Trần Bình An cao hứng đến trở lại bên cạnh đống lửa về sau, chứng kiến gác đêm Vu Lộc liền nhếch miệng cười to, Vu Lộc nhìn về phía đầy người ướt sũng người kia, duỗi ra ngón tay cái.

	Sau đó cách một tòa che kín lệ khí bãi tha ma, Quỷ Hồn vây công, lôi pháp dần dần thành Lâm Thủ Nhất đại hiển uy phong, mỗi lần ra tay, mơ hồ giữa có tiếng sấm, nhất là vẻ mặt tràn đầy chiếu sáng rạng rỡ, lờ mờ có nhạt nhẽo tử khí lượn lờ toàn thân, tựa như một cái lôi bộ thần tướng. Âm hồn ma quỷ bị lôi pháp ép giết hơn mười sau đó, bãi tha ma ở chỗ sâu trong, có ngọn đèn dầu sáng lên, nương theo lấy hãi người hô quát thanh âm, vừa nhấc tứ giác giắt đèn lồng thật lớn cỗ kiệu, âm khí rậm rạp mà phiêu nhiên nhi lai.

	Tại Trần Bình An cùng Tạ Tạ cùng chung bảo vệ ở bên cạnh tình thế xuống, Lâm Thủ Nhất lấy cũng không thành thạo lôi pháp, một mình chèo chống một lát, vẫn là bù không được trong kiệu vị kia bãi tha ma địa đầu xà, một đầu tu hành trăm năm, ngưng tụ ra Chân Linh Quỷ vật.

	Kết quả bị chưa bao giờ xuất thủ Vu Lộc, bỗng nhiên về phía trước lao đi, dễ dàng một quyền liền đánh tan Quỷ vật toàn bộ linh khí, đánh cho nó tan thành mây khói.

	Ở đằng kia sau đó, Lâm Thủ Nhất đọc qua 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 liền càng nhiều lần.

	Thì cứ như vậy, mọi người rốt cuộc đi tới Đại Tùy quan nội, thuận lợi qua cái kia chỗ ngồi cũng không hùng vĩ cao lớn quan ải cửa thành, Lý Hòe lẩm bẩm cái này chỗ ngồi thiệt tình không bằng bọn hắn Đại Ly dã phu cửa quan, kém quá xa.

	Nhưng mà sau một khắc, quan ải bên trong trên đường phố, móng ngựa từng trận, từ xa đến gần, càng ngày càng rung động nhân tâm.

	Trần Bình An lại để cho tất cả mọi người dừng lại ở bên đường đừng nhúc nhích, nhượng ra con đường.

	Chỉ thấy có hơn hai mươi tinh cưỡi nhanh như điện chớp tới, lấy giáp bạc cầm thương khôi ngô võ tướng cầm đầu, trừ lần đó ra, còn có một vị trí tiên phong đạo cốt lão đạo nhân, lưng đeo một cây đào mộc kiếm, một vị da thịt trắng nõn không cần lão nhân, hai tay khép lại tay áo bình yên ngồi ở trên lưng ngựa. Hai vị này thế ngoại cao nhân bộ dáng lão thần tiên, một trái một phải che chở một vị mặt như quan ngọc thiếu niên lang.

	Trần Bình An chứng kiến thiếu niên kia về sau, trong lòng chấn động.

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Cái kia đã từng xuất hiện ở thị trấn nhỏ thiếu niên mặc áo gấm, nhìn thấy Trần Bình An một đoàn người về sau, cười lớn xung trận ngựa lên trước lao ra cưỡi đội, tại khoảng cách Trần Bình An bọn hắn còn có hơn mười bước thời điểm, liền sớm siết dây cương mà ngừng, động tác thành thạo mà trở mình xuống ngựa, đi nhanh đi về phía trước, quét một vòng, cuối cùng đối với Trần Bình An cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt!"

	Thiếu niên tay cầm roi ngựa, gõ trong lòng bàn tay, phối hợp nói ra: "Ngươi có biết hay không bởi vì cái kia màu vàng cá chép, còn có cái kia ta sau đó mới biết được gọi là 'Long Vương cái sọt' bảo bối, hại ta thiếu chút nữa chết ở Đại Ly trên biên cảnh?"

	Thiếu niên đột nhiên cười ha hả, "Nhưng mà ta còn thật là cảm tạ ngươi! Dù là ta lúc ấy cho ngươi một túi kim tinh đồng tiền, hiện tại xem ra, vẫn là ta chiếm được ngươi thiên đại tiện nghi. Ta phát qua thề, lần sau gặp trước mặt, ta nhất định phải cho ngươi càng nhiều nữa thù lao..."

	Thiếu niên vỗ đầu một cái, có chút xấu hổ, tự giới thiệu mình: "Ta là Đại Tùy dặc mặt trời quận Cao thị đệ tử, ngươi có thể trực tiếp gọi ta là cao huyên."

	Tên kia đồng dạng bái kiến Trần Bình An không cần lão nhân đang muốn nói chuyện, tên là cao huyên thiếu niên vẫy vẫy tay, "Không sao, tên mà thôi, vốn chính là làm cho người ta hô đấy."

	Thiếu niên nhìn về phía bọn hắn, cười nói: "Ta là đến tự mình tiếp các ngươi, đi hướng ta Đại Tùy vách núi thư viện đấy."

	————

	Từ nơi này một ngày lên, từ cao họ thiếu niên mang đến hơn ba mươi cưỡi Ngự Lâm quân, đến hơn hai trăm cưỡi biên quân tinh nhuệ, đến cuối cùng hơn một nghìn người hộ giá đội ngũ, trùng trùng điệp điệp xuyên qua hai châu bảy quận bản đồ, rất nhanh chạy tới Đại Tùy kinh thành.

	Chi kia du học đội ngũ, rốt cuộc không hề từng bước một trèo non lội suối, cho dù là Lý Hòe, đều công khai mà ngồi lên xe ngựa, xe ngựa hai bên cùng trước sau, đều là binh hùng tướng mạnh Đại Tùy tinh cưỡi, bốn phía ngẫu nhiên có một chút tìm đến hướng xe ngựa ánh mắt, đều tràn đầy Lý Hòe xem không hiểu kính sợ cùng hâm mộ.

	Kế tiếp một đường, thẳng đến có thể chứng kiến Đại Tùy kinh thành tường thành hình dáng, Lý Hòe đều cảm giác mình như là bị trở thành bồ tát cung phụng.

	Ngay từ đầu Lý Hòe cảm thấy rất mới lạ chơi rất khá, thế nhưng là càng ngày càng tới gần chỗ mục đích, Lý Hòe càng ngày càng không được tự nhiên.

	Lý Bảo Bình càng phát ra trầm mặc, mỗi ngày đều dính tại Trần Bình An bên người.

	Lâm Thủ Nhất đối với cái gì đều ngoảnh mặt làm ngơ, mỗi ngày trốn ở một thân một mình trong xe, an tâm tu hành.

	Như trước cho Thôi Sàm lái xe Vu Lộc, nhìn không ra tâm tình biến hóa.

	Phía sau trong xe Thôi Sàm vô cùng buồn chán, mỗi ngày không phải là ngủ nướng, chính là ngáp, vô tình, đành phải đem Tạ Tạ thét lên thùng xe cùng một chỗ đánh cờ.

	Cuối cùng, chỉ có hơn trăm kỵ quân có thể lái vào kinh thành, Lý Hòe hoảng sợ phát hiện cái kia rộng lớn đến cực điểm điều khiển trên đường, đứng đầy Đại Tùy dân chúng, rậm rạp chằng chịt, chỗ này kinh thành dường như đã muôn người đều đổ xô ra đường, ăn no rỗi việc lấy toàn bộ đến xem bọn họ náo nhiệt.

	Lâm Thủ Nhất mở to mắt, không hề dốc lòng tu hành, vén rèm xe lên một cước, nhìn qua ngoài cửa sổ đầu người tích lũy động cảnh tượng, thiếu niên thở dài một tiếng.

	Nguyên lai với tư cách Tề tiên sinh đệ tử thân truyền, là như vậy bất thường.

	Dời đến Đại Tùy mới vách núi thư viện, thành lập tại Đại Tùy kinh thành phong quang nhất tú lệ Đông Hoa núi, thư viện xuôi theo núi mà xây dựng, dần dần tăng cao, quy mô hơn xa khi Đại Ly thư viện thời đại.

	Nghe nói Cao thị hoàng đế chẳng những mời tới Đại Tùy cực kỳ có học vấn Đại Nho, vẫn hướng sở hữu cùng Đại Tùy giao hảo vương triều bang nước, phái ra lấy trái thị lang cầm đầu nửa chỗ ngồi Lễ bộ nha môn, tự mình đi hướng các nơi tiếng tăm lừng lẫy văn nhân, phát ra một phần phần long trọng mời, cuối cùng mời tới hơn ba mươi vị trí một quốc văn hũ tông chủ, hưởng dự vua và dân phu tử đại nho, đi vào Đại Tùy kinh thành Đông Hoa núi, đảm nhiệm sách mới viện thụ nghiệp tiên sinh.

	Nhưng là từ Đại Tùy hoàng đế đến bình dân dân chúng, cũng biết vách núi thư viện có không Tề Tĩnh Xuân, cơ hồ là hai tòa vách núi thư viện.

	Hôm nay sơn chủ Tề Tĩnh Xuân đã xa ngút ngàn dặm không tin tức, nghe nói là chết bệnh rồi, như vậy có không Tề Tĩnh Xuân đệ tử đích truyền "Tọa trấn" thư viện, liền biến thành trọng yếu nhất, nếu không sẽ danh bất chính, ngôn bất thuận, hoàn toàn khó có thể phục chúng.

	Hiện tại, bọn hắn đã đến, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi bình thường mà đi tới Đại Tùy kinh thành, vì vậy Đại Tùy hoàng đế cảm thấy như thế nào lễ nghi long trọng đều không quá phận.

	Tuy rằng chỉ có ba cái đứa nhỏ, nhưng mà vậy là đủ rồi!

	Bọn hắn theo thứ tự là Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe, Lý Bảo Bình.

	Trừ lần đó ra, còn có hai cái cũng không phải là thân truyền đệ tử, sức nặng tự nhiên muốn xa xa không bằng trước ba người, nhưng mà coi như là dệt hoa trên gấm.

	Vu Lộc, Tạ Tạ.

	————

	Đi thông Đông Hoa núi đường đi sớm đã trống rỗng, không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện hành tẩu, vì vậy cho dù là hào phiệt đệ tử đều chỉ dám ở hai bên trên nhà cao tầng, nhìn xa xa chi kia ý nghĩa phi phàm đoàn xe.

	Đại Tùy Cao thị hoàng đế, mặc sau cùng chính thức chính màu vàng ngồi rồng triều phục, đứng ở chân núi thư viện ngoài cửa, dáng tươi cười hiền lành mà nhìn qua cái kia năm cái phân biệt đi xuống hai chiếc xe ngựa đứa nhỏ.

	Hoàng đế sau lưng, là Đại Tùy có quyền thế nhất một nắm người.

	Cả tòa Đông Hoa núi, khí tượng sâm nghiêm.

	Chỉ là nguyên bản sớm đã không tranh quyền thế mười cảnh luyện khí sĩ, Đông Hoa núi phụ cận thì có sáu vị nhiều, toàn bộ ẩn núp trong bóng tối, để phòng bất trắc.

	Lý Bảo Bình hỏi: "Tiểu sư thúc đây?"

	Tính cả Vu Lộc ở bên trong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Vì vậy những hài tử này, cứ như vậy đem Đại Tùy hoàng đế phơi tại bên kia.

	————

	Đại Tùy kinh thành một con phố lên, một vị phong thần ngọc lãng thiếu niên áo trắng rút lui mà đi, nhìn qua cái kia học thuộc ba lô bạn cùng lứa tuổi, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đều thay đổi y phục, mặc vào giày, đừng trên cây trâm rồi, vì cái gì không theo chân bọn họ cùng một chỗ tiến thư viện đây?"

	Rốt cuộc không hề mặc giầy rơm thiếu niên, giữ im lặng, chẳng qua là quay đầu lại nhìn lại.
Kết chương.