Chương 5 : Nghiên cứu ngươi (hai / năm).
Năm. Nghiên cứu ngươi (hai / năm)

	Quận trưởng nghi hoặc gãi gãi mặt mình, hắn nói: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Không có, Geralt. Bản địa không có ngươi nói người như vậy. Nếu là có, đám kia cả ngày nói xấu nữ nhân bảo đảm đem hắn cánh cửa đạp bằng."

	"Tốt, cám ơn ngươi." Người săn ma gật gật đầu, hắn đứng dậy dự định rời đi. Caldemeyn liền vội vàng kéo hắn, hỏi: "Ngươi có thể hay không tại Blaviken chờ lâu một đoạn thời gian? Dù sao ngươi muốn qua mùa đông, không bằng ngay tại ta chỗ này? Lầu các bên trên có cái phòng trống —— tại sao phải đưa đi lên cửa cho những cái kia gian trá quán trọ boss doạ dẫm đâu? Chúng ta có thể tâm sự, ta vẫn rất muốn biết ngươi hai năm này chu du thế giới mới mẻ kinh lịch đâu."

	"Ta là rất muốn, thế nhưng là Libushe sẽ nghĩ như thế nào đâu? Nàng lần trước rõ ràng đối với ta lãnh đạm."

	"Này! Tại nhà chúng ta, nữ nhân lời nói không tính toán gì hết. Bất quá chúng ta nói riêng một chút một câu, ngươi cũng đừng lại làm thêm lần loại chuyện đó."

	"Ngươi chỉ là ta cầm cái nĩa ném chuột sự kiện kia?"

	"Không, ta nói chính là ngươi thế mà xiên trúng nó."

	"Đây không phải rất thú vị sao?"

	"Là rất thú vị! Nhưng nàng cũng không nghĩ như vậy, đừng ở Libushe trước mặt làm như vậy. Chúng ta có thể chỉ lấy nàng nấu cơm ăn đâu. Còn có, ngươi cái này —— gọi là cái gì nhỉ, cửa ra vào món đồ kia?"

	"Kikimore."

	"Ngươi lấy nó còn có tác dụng sao?"

	"Ta muốn nó làm gì? Nếu như không có tiền thưởng, ngươi liền đem nó ném vào ao phân đi."

	"Chủ ý này không xấu. Hắc! Karelka, Borg, Carrypebble! Các ngươi ở đây sao?"

	Một cái vai khiêng trường kích thành trấn vệ binh đi đến, trường kích lưỡi đao sắc bén quét đến khung cửa, lưu lại một đạo ấn ký. Nhưng loại trừ Geralt không ai chú ý tới điểm ấy.

	"Carrypebble, đi tìm người dắt đi con lừa kia, sau đó đem trên lưng nó con kia Kikimore ném vào ao phân bên trong đi. Hiểu chưa?"

	"Tuân mệnh. Có thể. . . Quận trưởng đại nhân —— "

	"Cái gì?"

	"Có lẽ tại đem đầu này dọa người quái vật ném vào ao phân trước đó —— "

	"Làm sao?"

	"Chúng ta có thể cầm đi cho đại sư Irion. Không chừng hắn cần dùng đến."

	Caldemeyn vỗ vỗ cái trán.

	"Ngươi vẫn rất có đầu óc, Carrypebble. Nghe, Geralt, không cho phép chúng ta bản địa pháp sư sẽ lấy chút nhi cái gì đến đổi lấy ngươi cổ tử thi này. Ngư dân nhóm thường đem cực kỳ kỳ quái những cái kia cá mang cho hắn —— tỉ như Octopedes, cá Clabaters cùng cá Herrongs. Có không ít người dựa vào cái này phát tài rồi. Tới đi, chúng ta đi tháp lâu chỗ ấy."

	"Chờ một lát, ngươi thế mà tìm cho mình cái pháp sư? Hắn là chuẩn bị ở lâu, vẫn là chỉ đi ngang qua?"

	"Ở lâu. Hắn gọi Irion, tại Blaviken đã ở một năm. Hắn là cái cường đại phù thuỷ, Geralt, từ bề ngoài liền nhìn ra được."

	"Ta rất hoài nghi một vị cường đại pháp sư sẽ trả tiền mua một đầu Kikimore, " Geralt làm cái mặt quỷ, "Theo ta được biết, không có cái gì luyện kim cách điều chế cần nó làm nguyên liệu. Không cần phải nói, các ngươi Irion sẽ nhục nhã ta, chúng ta người săn ma cùng pháp sư luôn luôn chỗ đến không quá vui sướng."

	"Ta chưa từng nghe nói đại sư Irion nhục nhã qua bất luận kẻ nào. Đương nhiên, ta không có cách nào thề hắn khẳng định sẽ trả cho ngươi tiền, nhưng thử một chút tổng không có gì chỗ xấu. Không chừng trong vùng đầm lầy còn có Kikimore, nếu thật là dạng này làm sao bây giờ? Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, để kia phù thuỷ nhìn một cái con quái vật này, sau đó đi chiểu bên kia thi thứ gì pháp thuật đi."

	Người săn ma suy tư một lát."Vậy được rồi, Caldemeyn. Nhưng ta còn có chút chuyện khác muốn làm, không bằng ngươi nói cho ta kia tháp lâu ở nơi đó đi, đợi chút nữa ta tự mình đi."

	"Ngay tại trong trấn bên cạnh, cầm đá hoa cương xây thành, rất dễ thấy."

	"Được rồi, đa tạ ngươi, Caldemeyn, ban đêm tại quán rượu gặp, vẫn là Hoàng Kim vương đình?"

	"Đương nhiên! Đêm nay ngươi liền nhìn được rồi, hai năm này ta thế nhưng là thắng không ít bài Gwent!"

	Người săn ma phát ra một tiếng trầm thấp hừ cười, hắn quay người ra cửa. Con lừa liền lưu tại chỗ ấy, từ hai tên vệ binh trông coi. Bọn hắn một bên xua đuổi ý đồ vây tới đám người, một bên chính mình cũng nhìn lén lấy đầu kia Kikimore.

	Quán rượu Cá Ngừ cách nhà quận trưởng không có bao xa, hắn liền để kia thớt đáng thương ngựa nghỉ ngơi nhiều một hồi đi. Geralt tại bùn trên đường chậm rãi đi bộ, rất nhanh liền đến cửa tửu quán.

	Hắn đẩy cửa ra, cái kia áo bào đen nam nhân đưa lưng về phía hắn ngồi tại nơi hẻo lánh tự rót tự uống. Geralt liếc nhìn một vòng, buổi trưa quán rượu rất là thanh tịnh, không có người nào. Battender trông thấy hắn tiến đến lại không hề nói gì, chỉ là tiếp lấy cúi đầu xuống lau dày đặc gỗ chén rượu.

	Geralt đi vào nam nhân kia đối diện ngồi xuống, vỏ kiếm va chạm băng ghế, phát ra một tiếng vang trầm. Nam nhân cười cười, duỗi ra một con thon dài trắng noãn tay cùng hắn nắm chặt lại, không để ý chút nào người săn ma găng tay bên trên vết bẩn.

	"Xin chào, không biết xưng hô như thế nào?"

	"Geralt." Người săn ma trong giọng khàn khàn mang theo không che giấu chút nào cảnh giác.

	Nam nhân duy trì lễ phép mỉm cười, hắn tự giới thiệu mình: "Ta gọi Hà Thận Ngôn, khả năng đối với ngươi mà nói có chút vấp miệng (Hé Shèn Yán). Bởi vậy liền gọi ta Hà đi."

	Geralt gật gật đầu, hắn nói ra: "Được rồi, Hà. Tìm ta có chuyện gì?"

	Nam nhân ánh mắt sáng lên, hắn trầm ngâm một hồi, cười mỉm nói: "Là như thế này, tiên sinh Geralt. Ta nghĩ mời ngươi hiệp trợ ta để hoàn thành một hạng nghiên cứu, tiền thù lao phong phú."

	Hắn một bên nói như vậy, một bên từ kia áo bào trong tay áo móc ra một cây thật dài vàng thỏi, Geralt con mắt có một hồi lâu đều nhìn chằm chằm vào cây kia vàng thỏi, không bỏ được rời đi. Hắn nuốt nước miếng một cái làm trơn khô câm cuống họng, nói ra: "Cái gì nghiên cứu? Trước đó tuyên bố, ủy thác quá nguy hiểm ta sẽ không nhận."

	"Ngươi."

	Có như vậy một nháy mắt, Geralt cho là mình nghe lầm. Nhưng hắn rất nhanh liền đứng người lên, lạnh lùng nói: "Rất xin lỗi, ta cự tuyệt."

	"Không không không, ngươi nhất định là hiểu lầm cái gì." Tự xưng là Hà nam nhân đứng người lên, hắn duỗi ra một cái tay ngăn ở Geralt trước mặt, vẫn như cũ mang theo nụ cười: "Cũng không phải là để ngươi uống xong thuốc phép, hoặc là giải phẫu ngươi loại hình. Ta chỉ là muốn cùng ngươi một đoạn thời gian, đến quan sát ngươi, chỉ thế thôi. Ngươi không phải cái người săn ma sao? Xin tha thứ, cái này từ đơn ta nói không phải rất tốt. Ý của ta là, ta chỉ muốn nhìn một chút ngươi là như thế nào giết chết những cái kia ma vật."

	Bọn hắn lại ngồi trở lại bên cạnh bàn, nam nhân cho Geralt rót một chén rượu, nhưng hắn hoàn toàn không có muốn uống ý tứ.

	". . . Ta không rõ." Người săn ma buồn buồn nói.

	"Cái gì?"

	"Tại ta trong ấn tượng, các pháp sư bình thường sẽ không như thế có kiên nhẫn cùng chúng ta giao lưu."

	"Các ngươi?"

	"Người săn ma."

	"A, đúng thế. Ngươi có thể đem ta xem như một cái hơi có chút không giống nhau lắm pháp sư." Nói lời này lúc, nụ cười của hắn biến mất, nhưng rất nhanh lại nổi lên tấm kia anh tuấn mặt. Geralt phát hiện chính mình hoàn toàn nhìn không thấu cái này nam nhân muốn làm gì.

	"Không, ý của ta là, nếu như các ngươi đối với chúng ta có cái gì yêu cầu, bình thường đều sẽ nói thẳng ra khẩu. Mà cũng không phải là giao dịch."

	"Thú vị, chẳng lẽ các ngươi cùng pháp sư có cái gì minh ước sao? Nhất định phải vì bọn họ làm việc loại hình?"

	"Không có, nhưng các ngươi mạnh hơn chúng ta được nhiều."

	"Điểm ấy. . . Ta cầm giữ nguyên ý kiến."

	Khả năng không phải mạnh hơn nhiều, Hà Thận Ngôn ở trong lòng yên lặng nói.

	"Tóm lại, nội dung giao dịch rất đơn giản, tiên sinh Geralt. Ta không cầu gì khác. Không cần ngươi nỗ lực cái gì, cũng không cần ngươi đổ máu chảy mồ hôi. Chỉ là tại ngươi làm việc lúc cho phép ta ở một bên quan sát là được rồi. Ý của ngươi như nào?"

	Hắn đem kia vàng thỏi đặt lên bàn, hướng phía Geralt đẩy trước đây.

	Người săn ma ở trong lòng cười khổ, ta làm như thế nào cự tuyệt? Ta lại đánh không lại ngươi, ai, dù sao có tiền cầm.

	Hắn nhận lấy cây kia vàng thỏi, hai người lại lần nữa nắm tay: "Thành giao."

	Thẳng đến bọn hắn rời đi quán rượu, Geralt đều không uống chén rượu kia.
Kết chương.