Chương 380 : Kế hoạch (tu).
“Sư huynh đối với ta ân trọng như núi, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không đối sư huynh tránh mà không thấy.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình nụ cười trên mặt, Ngô Dụng trong lòng hơi dễ dàng một chút, cưỡng ép kiềm chế quyết tâm bên trong tạp niệm, bình tĩnh đối Trương Chí Bình nói ra, từ ban đầu ngoài ý muốn lưu lạc hải ngoại đến nay, Trương Chí Bình nhiều lần đã cứu hắn cùng Băng Ngưng tính mệnh, phần này đại ân không thể không có báo, có lẽ hiện tại đàm luận những này mười phần ngu xuẩn, nhưng đây chính là hắn lựa chọn.

Bất quá, lúc này Trương Chí Bình xuất hiện vẫn là để hắn cảm thấy một hồi không thoải mái, hắn có thể lý giải Trương Chí Bình ý nghĩ cùng tình cảnh, nhưng vẫn là có một loại bị phản bội cảm giác, nhường hắn nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt, đã có một loại cảm giác xa lạ, từ khi trở lại đại lục sau, bọn hắn giống như liền từ đến không có thật tốt tán gẫu qua.

Cảm nhận được Ngô Dụng xa cách, Trương Chí Bình trong lòng một hồi thở dài, công sự cùng tư tình, thường thường nhiều khi cũng không thể chiếu cố, đại công vô tư nói dễ, nhưng chỉ sẽ đổi lấy người bên cạnh rời xa cùng hiểu lầm, mọi người rất khát vọng người khác đều là đại công vô tư người, nhưng tuyệt không hi vọng vô tư đối tượng giáng lâm trên người mình.

Bất quá chắc chắn chờ một hồi, Ngô Dụng tự nhiên sẽ phát sinh cải biến. Trương Chí Bình tay phải vung lên, một cái Ngọc Giản theo hắn trong cửa tay áo bay ra rơi xuống Ngô Dụng trên tay, Ngô Dụng thần niệm ở trong đó đại khái xem một lần, lập tức trong lòng đại chấn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, đối mặt Ngô Dụng ánh mắt khó hiểu, Trương Chí Bình nói ra:

“Xem hết này Ngọc Giản, ngươi cũng đã minh bạch chuyện tiền căn hậu quả đi.”

Ngô Dụng nghe vậy hít vào một hơi thật sâu, sau đó gật gật đầu nói: “Không tệ, ta đã đại khái hiểu Thiên Cơ Môn mục đích, Bổ Thiên kế hoạch, nghĩ không ra cũng là trong đó khâu mấu chốt nhất, bằng vào ta làm tế, vậy mà có thể hoàn toàn đền bù thiên khuyết, khó trách Thiên Cơ Môn sẽ muốn ta một lần nữa cử hành tế thiên nghi thức!”

Nói đến đây lúc, Ngô Dụng có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn dự cảm không tốt quả nhiên ứng nghiệm, Bổ Thiên kế hoạch tại lúc trước Thiên Cơ Tử đền bù thiên khuyết sau cũng rất nổi danh, liền hắn đều đối với nó hiểu rõ rất nhiều, căn cứ Ngọc Giản bên trong thuật, nếu như nói lúc trước Thiên Cơ Tử chỉ là xả thân dẫn đạo thiên địa pháp tắc tại lỗ thủng ở giữa xây dựng một cái dàn khung lời nói, vậy hắn tác dụng chính là bổ sung dàn khung ở giữa khe hở, có thể một lần hành động hoàn toàn hoàn thành Bổ Thiên.

Không tệ, Ngọc Giản bên trong ghi lại chính là Càn Nguyên Tử giao cho Trương Chí Bình Bổ Thiên kế hoạch tất cả nội dung, Ngô Dụng xem một lần sau cũng không thể không thừa nhận, Thiên Cơ Môn quả thật có đại thủ bút, lớn lòng dạ, nhưng cái này ngược lại càng làm cho hắn cảm thấy một tia kinh hoảng, thậm chí có chút sinh ra một chút lung lay, chẳng lẽ hắn đi vào thế gian sứ mệnh, chính là xem như tế phẩm sao?

Cái này khiến hắn cảm thấy mười phần bất an, Trương Chí Bình thấy vậy, ánh mắt thanh tịnh nhìn xem Ngô Dụng vấn đạo: “Nhìn thấy những này, không biết rõ ngươi bây giờ có ý nghĩ gì?”

Trương Chí Bình nhẹ nhàng nói, nhưng lại dường như lập tức xúc phạm tới Ngô Dụng lúc này trong lòng vảy ngược đồng dạng, Ngô Dụng lập tức hai mắt sung huyết, giống như là một đầu bị ép vào tuyệt cảnh cô lang giống như nhìn xem Trương Chí Bình gầm thét lên:

“Sư huynh đây là ý gì, chẳng lẽ cũng nghĩ dùng cái này tới khuyên nói ta làm một cái tế phẩm cử hành tế thiên nghi thức sao?”

Mặc dù Ngọc Giản bên trong nội dung rất trọng yếu, nhưng đối với chính mình mà nói thì có ích lợi gì đâu? Ngô Dụng lúc này cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có theo bốn phương tám hướng mạnh mẽ áp bách mà đến, để cho mình cơ hồ khó mà hô hấp, ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt, hiện tại người trong thiên hạ đều muốn ngươi chết, ngươi lại có thể thế nào đâu?

“Sư đệ quá lo lắng, Bổ Thiên kế hoạch mặc dù trọng yếu, nhưng ta cũng sẽ không tự mình đem sư đệ của mình đưa lên tử lộ, ta hôm nay tới đây, chỉ là muốn nhường sư đệ làm ra một lựa chọn mà thôi.” Cảm nhận được Ngô Dụng lửa giận, Trương Chí Bình trong lòng than nhẹ một tiếng, cũng không có lại vòng vo, không chờ Ngô Dụng nói chuyện liền tiếp theo nói ra:

“Bổ Thiên nghi thức thế tất yếu lại lần nữa tiến hành, cái này đã định ra rồi thiên cơ, dung nhập vào đại thế vận chuyển bên trong, chắc hẳn ngươi cũng đã cảm giác được thiên ý hướng dẫn đi, dù là ngươi trốn đến ma triều bên trong, cũng là không cách nào tránh né ngày như vậy ý đại thế.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngô Dụng lập tức chấn động trong lòng, lập tức nghĩ tới Thiên Nhân không gian vô danh bạo động, mặc dù hắn hành động quả quyết kịp thời trốn thoát, nhưng nếu như mỗi tới thời khắc mấu chốt hắn liền phát sinh loại ý này bên ngoài, hắn có thể một mực chạy trốn sao?

Đây cũng là hắn cảm thấy có chút tuyệt vọng nguyên nhân, tại thiên ý đại thế trước mặt, một người thực lực vẫn là quá nhỏ bé, ít ra tại phàm giới bên trong không có loại kia có thể nghịch chuyển thiên ý nhân vật, ngay cả Trương Chí Bình chính mình, cũng không phải nhiều lần bị thiên ý thúc giục phá hủy chính mình tiềm ẩn kế hoạch sao?

Bất quá Ngô Dụng tâm trí cứng cỏi, cũng không có vì vậy mà hoàn toàn sụp đổ, ngược lại khơi dậy một hồi kiệt ngạo, càng quan trọng hơn là, hắn cũng bén nhạy nghe được Trương Chí Bình lời nói bên trong dường như còn có sau văn, lập tức có chút lo lắng vấn đạo: “Sư huynh, ngươi có ý kiến gì không ngại nói thẳng, chuyện cho tới bây giờ, ta còn có thể làm ra lựa chọn gì sao?”

Ngô Dụng trong miệng xen lẫn một tia bi phẫn cùng bất đắc dĩ, thiên hạ Hóa Thần Kỳ tu sĩ ai có chính mình như thế biệt khuất, vừa mới đột phá liền thành trong mắt người khác tế phẩm, liền một ngày hăng hái thời gian đều không có hưởng thụ qua, Trương Chí Bình thấy Ngô Dụng cái dạng này, nói ra:

“Sư đệ tự nhiên là có thể làm ra lựa chọn, Bổ Thiên kế hoạch muốn tiến hành, nhưng sư đệ chưa hẳn liền sẽ bỏ mình, Thiên Nhân không gian đã theo sư đệ lúc trước trợ lực đã trở thành bây giờ liên lụy, chỉ cần có thể đem nó tháo rời ra, đã có thể hoàn thành Bổ Thiên nghi thức, lại có thể bảo toàn sư đệ tính mệnh, há không vẹn toàn đôi bên?”

Trương Chí Bình ý kiến đúng là một biện pháp tốt, Ngô Dụng từ trước đến nay đều là quả quyết đại khí người, sẽ không thấy không rõ trong đó lợi và hại, chỉ là nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, hắn cười khổ một tiếng, nói ra: “Sư huynh minh giám, không phải sư đệ không nỡ phần này kỳ ngộ, mà là nó sớm đã cùng ta nguyên thần bản viện hoà vào một thể, căn bản là không có cách tháo rời ra, nếu không chính là trực tiếp đã muốn tính mạng của ta a!”

Ngô Dụng không phải tham sống sợ chết người, nhưng cứ như vậy trở thành một cái tế phẩm mà chết thực sự nhường hắn không cam lòng, hắn lúc này cũng thả, lập tức đem chính mình đạt được phần này kỳ ngộ trải qua nói một lần, nói đến Trương Chí Bình cũng quen thuộc, lúc trước Ngô Dụng chính là từ Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong Thiên Môn hạp đạt được Thiên Nhân không gian hạt giống.

Ban đầu ở Thiên Môn hạp bên trong, hắn ngẫu nhiên tiến vào Thiên Môn hạp chỗ sâu, tại một tòa cổ phác trên tế đàn phát hiện Thiên Nhân không gian hạt giống, cùng nó hòa làm một thể sau, liền đã nhận được một cái mười dặm lớn không gian, ở bên trong có thể trồng trọt linh dược gia tốc thúc, cũng có thể phân giải tàn phá pháp bảo đạt được trân quý linh tài, cho hắn cung cấp đại lượng tài nguyên.

Trương Chí Bình nghe vậy, trong lòng không khỏi đối Ngô Dụng khí vận cảm thấy một hồi tán thưởng, lúc trước hắn nhưng là mệt gần chết đoán được một tòa Kim Đan kỳ động phủ, cùng Ngô Dụng quả nhiên là không cách nào so sánh được, bất quá cứ như vậy, hắn đối với mình kế hoạch thì càng có nắm chắc, lập tức cười nói:

“Sư đệ nói đùa, liền nguyên thần bản thân đều có thể chia cắt, lại làm sao có không cách nào bóc ra chi vật? Càng có thể huống Thiên Nhân không gian vốn là ngươi hậu thiên được đến, khó mà hoàn toàn dung hội một thể, thi pháp thoả đáng lời nói, tự nhiên có thể đem nó tháo rời ra.”

Theo Thiên Nhân không gian không nhận Ngô Dụng khống chế chấn động, cũng có thể thấy được Ngô Dụng không có hoàn toàn đem nó khống chế trong tay, cho nên Trương Chí Bình hiện tại, đối với mình kế hoạch này càng có lòng tin, không chỉ có là Ngô Dụng, ngay cả Trương Hư Thánh nơi đó, cũng có thể cho hắn đưa lên một món lễ lớn.
Kết chương.