Chương 78 : Huyền quy đạo nhân.
Từ khi tới này bí cảnh bên trong trong khoảng thời gian ngắn, Trương Chí Bình liền gặp được hai lần nguy cơ, hơn nữa đều là loại kia nghiền ép thức nguy cơ, cho tới nay dựa vào Ngũ Hành Lạc Ấn cùng Ngũ Tạng Thần các loại đều không thể đem nó phá giải, có thể thấy được cái này Nhất Nguyên Trọng Thủy không thẹn cho nó tại Tu Tiên giới bên trong hiển hách thanh danh.

Bất quá cái này cũng theo một phương diện khác giải thích rõ Trương Chí Bình hiện tại nội tình không đủ, mặc dù mượn nhờ nhiều năm qua tỉ mỉ nghiên cứu miễn cưỡng đem Ngũ Hành Lạc Ấn đề cao tới Kim Đan cấp độ, nhưng đối mặt Tu Tiên giới trung tầng ra bất tận kỳ công dị pháp, thiên tài địa bảo vân vân vật thần kỳ, đã bắt đầu lực lượng có thua, cần tiến một bước đem nó hoàn thiện tăng lên.

Cũng may nương tựa theo nhiều năm thành quả, hắn hiện tại đã có thể nói là ngạo nghễ cùng giai, cho dù là đối mặt cao hơn một giai tu sĩ cũng có thể đánh cái có qua có lại, chỉ là một khi nếu như lâm vào đối tự thân bất lợi địa thế, hắn cũng chỉ có thể bị đánh đến chạy trối chết, không có chút nào lực trở tay.

Mà tại Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, còn lại pháp thuật cơ bản đều lên không lên cái tác dụng gì, tốt nhất pháp thuật chính là thao túng Nhất Nguyên Trọng Thủy. Chỉ là đối mặt cái này lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy lập nghiệp Huyền Văn Quy, Trương Chí Bình cũng không có đạt tới loại kia có thể vượt qua một chủng tộc vô số năm tiến hóa thành quả tình trạng, cho nên nếu muốn thay đổi bị động bị đánh tình huống, nhất định phải triệt tiêu đối phương địa lợi mới được.

Trương Chí Bình dựa theo cái này tư tưởng tìm tới bí cảnh bên trong Cấm Chế, thần niệm quét qua, bắt đầu lấy Thiên Nhân Lạc Ấn cấp tốc phân tích lên. Tại Cấm Chế phương diện, hắn tự nhận là đã có thể xưng một đời đại sư, chính là cao cấp Cấm Chế, tại Thiên Nhân Lạc Ấn tầm nhìn hạ ngắn ngủi một lát liền có thể phá giải, tại bây giờ pháp thuật kia xuống dốc niên đại, có thể làm khó hắn Cấm Chế không nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới nơi này liền hết lần này tới lần khác đụng phải một cái, theo không ngừng tới gần, Trương Chí Bình cấp tốc quét hình tới mảng lớn Cấm Chế, nhưng mà theo Thiên Nhân Lạc Ấn không ngừng phân tích, hắn lại phát hiện mảnh này Cấm Chế bên trong phù văn xuất hiện đại lượng hắn chưa từng Lạc Ấn tới thức hải bên trong phù văn, những phù văn này vòng vòng đan xen, chặt chẽ tương liên, bao trùm trung tâm năm dặm lớn nhỏ phạm vi, nhìn như phạm vi không lớn, nhưng lại là từ mấy trăm ngàn viên phù văn tạo thành đỉnh cấp Cấm Chế.

Trương Chí Bình lập tức sững sờ, kém chút bị theo sát mà đến Nhất Hào đánh trúng, sau đó mới tiếp tục hướng Cấm Chế chi địa tiếp tục bỏ chạy. Nghĩ không ra cái này bí cảnh chủ nhân vậy mà cũng là một gã Cấm Chế đại sư, nó tạo nghệ còn muốn ở trên hắn, xem ra muốn trực tiếp khống chế lại Cấm Chế phản kích là không thể nào, bất quá lấy hắn tiêu chuẩn, tiến vào Cấm Chế bên trong không khó, chỉ có thể trước tiến vào trong đó, mượn nhờ Cấm Chế ngăn cản Nhất Hào truy kích.

Lúc này ở Trương Chí Bình tầm nhìn hạ, Cấm Chế phía trên vô số phù văn chớp động, trong thức hải của hắn Ngũ Hành Lạc Ấn cấp tốc bay ra một cái cái đối ứng phù văn, trải qua thần niệm trực tiếp truyền tống đến Cấm Chế phía trên. Cấm Chế bên trong một phiến khu vực lúc này bắt đầu không ngừng lấp lóe, theo Trương Chí Bình tiếp cận, Cấm Chế phía trên vừa lúc mở ra một đạo một trượng lớn nhỏ quang môn nhường Trương Chí Bình vọt vào, lập tức lại lập tức khép lại.

“Oanh!” Nhất Hào mang theo Thái Sơn áp đỉnh chi thế đột nhiên đánh tới Cấm Chế phía trên, kích động Cấm Chế đều tản ra hào quang chói sáng, nhưng nhìn dường như thanh thế to lớn, nhưng không có đối với nó tạo thành bất kỳ tổn hại, Cấm Chế vẫn không nhúc nhích đứng sừng sững ở nguyên địa, vẻn vẹn tóe lên một điểm gợn sóng liền biến mất không thấy. Cũng may cái này Cấm Chế cũng không phải là cái gì công kích Cấm Chế, cho dù là nhận công kích cũng không có triển khai phản kích.

Gia hỏa này vậy mà có thể đi vào Cấm Chế?! Nhất Hào thân thể khổng lồ bắt đầu bỗng nhiên thu nhỏ, một lần nữa biến thành hình người, sau đó liền không kịp chờ đợi vọt tới Trương Chí Bình vừa rồi tiến vào Cấm Chế địa phương nghiên cứu, trên mặt tràn đầy ảo não cùng sợ hãi lẫn vui mừng, nghĩ không ra cái này tiểu côn trùng lại là một gã Cấm Chế Đại Sư cấp bậc nhân vật!

Hải ngoại bát đại hải tộc, nội tình thâm hậu, truyền thừa xa xăm, vô số năm qua đối với nhân tộc tu tiên bách nghệ vân vân đều có hiểu rõ nhất định, trong đó Huyền Văn Quy nhất tộc, càng là kết hợp tự thân một cái khác thiên phú pháp thuật —— linh văn phương pháp, phát triển ra đặc biệt trận pháp, phù văn chi đạo.

Cho nên Nhất Hào khả năng nhẹ nhàng linh hoạt khống chế lại Âm Dương Quy Nguyên Trận, nói đến, trận này vẫn là bọn chúng nhất tộc phát minh ra, nguyên bản tác dụng là dùng để rèn luyện huyết mạch, về sau bị lúc trước đánh cắp truyền thừa chi bảo Huyền Quy đạo nhân đổi thành luyện chế Âm Dương Duyên Thọ Đan trận pháp.

Mà tiến vào bí cảnh sau, hắn cấp tốc tìm tới bí cảnh hạch tâm, nhưng lại bị đạo này Cấm Chế cản lại, cũng may hắn ở đây phương diện không tính yếu, trong tộc càng là sớm dự đoán qua loại tình huống này, cho hắn chuyên môn dùng để phá cấm Phá Cấm Châu dùng để phá cấm, cho nên tại phát giác Trương Chí Bình trước đó, hắn vẫn luôn ở chỗ này nếm thử phá cấm.

Chỉ là Huyền Quy đạo nhân tại Cấm Chế phương diện tạo nghệ vẫn còn có chút vượt qua dự liệu của hắn, cho dù là vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, hắn cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bài trừ Cấm Chế, mà nếu như trì hoãn quá lâu lời nói, một tòa bí cảnh thế tất sẽ dẫn tới nhân tộc cao thủ, nhưng là không nghĩ tới, cái này cùng lên đến người vậy mà như thế nhẹ nhõm liền vào vào Cấm Chế bên trong.

Trong lúc nhất thời Nhất Hào lập tức vừa mừng vừa sợ, nếu như người này có thể đem Cấm Chế bên trong đồ vật mang ra ngoài lời nói, hắn liền có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đạt được trấn tộc chi bảo Huyền Vũ Giáp, nhưng nếu như người này một mực trốn ở Cấm Chế bên trong không ra, mượn nhờ Cấm Chế cho hắn không ngừng quấy rối lời nói, chính mình không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể tiến nhập trong đó, vậy coi như cực kì không ổn, nghĩ tới đây, Nhất Hào không khỏi do dự, muốn hay không sớm như vậy liền vận dụng sau cùng át chủ bài đâu?

Tạm thời không đề cập tới lâm vào đang do dự Nhất Hào, Trương Chí Bình tiến vào Cấm Chế trung hậu, một cỗ không có gì sánh kịp áp lực đột nhiên truyền đến, vậy mà so ở bên ngoài lại trọn vẹn tăng lên mấy lần, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, cảm nhận được quanh người sắp duy trì không được hóa thân, trong lòng không khỏi khẽ động, lập tức toàn lực thôi động lên 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》.

“Ngao ~” to lớn Huyền Vũ lại xuất hiện, thậm chí lần này hình thể trực tiếp vượt qua ba trăm mét, sau đó kia cỗ nhường Trương Chí Bình khó mà chống cự áp lực thật lớn lại lần nữa biến mất, Trương Chí Bình không khỏi thở dài một hơi, quả nhiên, lúc trước sáng tạo 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 người kia rất có thể chính là bí cảnh chủ nhân, mà 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 chính là tại bí cảnh bên trong hành tẩu chìa khoá, thay cái tu sĩ khác đến, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu liền sẽ bị sinh sinh đè chết.

Có thể nhẹ nhõm hoạt động sau, Trương Chí Bình lập tức thăm dò lên Cấm Chế bên trong tình huống, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là ở trung tâm lơ lửng một cái to lớn mai rùa, vô số Cấm Chế vờn quanh nó bên cạnh, càng có một tòa đại trận coi đây là hạch tâm lan tràn ra, bao gồm toàn bộ bí cảnh, duy trì lấy trong đó vô lượng Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Đây là? Huyền Vũ trấn hải trận! Trương Chí Bình lập tức phân biệt ra được tòa đại trận này lai lịch, cùng lúc trước Quy Đảo bên trên bố trí đại trận có thể nói là một mạch tương thừa, nhưng là trong đó thâm ảo trình độ nhưng lại xa xa siêu chi, có thể nói, Quy Đảo bên trên kia một tòa nhiều lắm là chỉ có thể coi là một cái phiên bản đơn giản hóa.

Cái này mai rùa là cái gì bảo vật? Trương Chí Bình lập tức ý thức được mai rùa trân quý, bởi vì này cả tòa đại trận, đều có thể nói là xây dựng ở toà này mai rùa phía trên, mai rùa chung quanh Cấm Chế kích phát ra mai rùa bên trong ẩn chứa đạo vận, sau đó lại từ trận pháp đem nó gấp trăm ngàn lần phóng đại, bao phủ tới cả tòa di tích bên trong, trong đó thủ pháp chi tinh xảo, quả thực có thể xưng trận pháp, Cấm Chế kết hợp điển hình, cũng càng thêm biểu hiện ra món kia mai rùa trân quý.

Trương Chí Bình lập tức hưng phấn hướng mai rùa bơi đi, theo hắn không ngừng tiếp cận, 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 vận chuyển vậy mà cũng gấp nhanh gia tăng lên, ngưng tụ Huyền Vũ hóa thân càng ngày càng linh động, quả thực tựa như sống tới đồng dạng.

Trương Chí Bình rất nhanh liền phát hiện điểm này, đối với cái này kiện mai rùa lai lịch xông lên đủ loại suy đoán, thần niệm quét hình phía dưới, phát hiện mai rùa phía trên trải rộng từng đạo phảng phất giống như tự nhiên đường vân, nhìn như chỉ có chút ít mấy bút, nhưng là Trương Chí Bình thần niệm vậy mà không tự chủ được đắm chìm vào trong đó, cái này mấy bút đường vân, vậy mà trong nháy mắt diễn hóa ra vô số phù văn trào vào trong đầu của hắn.
Kết chương.