Chương 728 : Cơ hội.
Trên chiến trường linh lực khuấy động, bóng người giao thoa lắc lư, chiến sự cháy bỏng, hai tộc tu sĩ rất nhiều bí thuật xuất hiện nhiều lần, ngươi tới ta đi.

	Một mực lơ lửng giữa không trung, quan sát chiến sự Huyết Kiêu thần sắc cũng rốt cục trở nên chẳng phải bình tĩnh, Huyết tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo bí pháp không thể đưa đến dự liệu tác dụng, cái này khiến hắn ý thức được, Long Đằng Giới cái cục xương này, không phải dễ gặm như vậy.

	"Thực sự là... Minh ngoan bất linh!"

	Thoại âm rơi xuống lúc, cả người hắn đã hóa thành một đạo huyết quang, phóng tới chiến trường nơi nào đó.

	Nơi đó là Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm nơi tụ tập, bọn hắn trợn mắt Kim Cương, anh dũng giết địch đồng thời, trong miệng không ngừng truyền ra vang dội thiện xướng thanh âm, xua tan Huyết tộc bí thuật đối Long Đằng tu sĩ tâm thần ảnh hưởng.

	Huyết Kiêu như thế nào nhìn không ra, là thuộc bọn này đầu trọc bí pháp, đối Huyết tộc bí thuật khắc chế nghiêm trọng nhất, cho nên hắn xuất thủ thời điểm, mục tiêu thứ nhất chính là Kim Cương Tự.

	Huyết quang lướt đến, tiến đụng vào Kim Cương Tự trận doanh bên trong, trong khoảnh khắc liền tạo thành vô biên giết chóc.

	Dù là Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm một cái cá thể phách kinh người, tại Huyết Kiêu trước mặt cũng vài như giấy mỏng đồng dạng, Huyết Kiêu lướt qua, tồi khô lạp hủ, không ai cản nổi xuống hắn một kích.

	Thụ Long Đằng Giới một phương này giới vực áp chế, Huyết Kiêu bây giờ có thể thi triển lực lượng chỉ có Vân Hà đỉnh phong mức độ, nhưng hắn bản thân cũng là một vị Thần Hải cảnh đại tu.

	Cũng là lần này Huyết tộc xâm lấn Long Đằng Giới, duy nhất một vị Thần Hải cảnh.

	Bằng Thần Hải cảnh cường đại nội tình, dù là hắn chỉ có thể thôi động Vân Hà cảnh lực lượng, cũng không phải bình thường Vân Hà tu sĩ có thể ngăn cản.

	Huống chi, hắn thi triển rất nhiều huyết đạo bí thuật, đối những cái kia khí huyết Xương Thịnh người càng khắc chế, tỉ như Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm.

	Đối mặt Huyết Kiêu đối thủ như vậy, Kim Cương Tự người mười phần tận lực nhiều con có thể sử dụng bảy phần, đây mới là Huyết Kiêu thế như chẻ tre căn bản nguyên nhân.

	"Yêu nghiệt chớ có làm càn!" Nương theo lấy một tiếng gầm thét, phô thiên cái địa kiếm quang cuốn tới, cái kia từng đạo kiếm quang giăng khắp nơi, phảng phất cái nào đó chữ bút họa, cắt phá hư trống rỗng, hướng Huyết Kiêu vào đầu chụp xuống.

	Càng nhiều kiếm quang lướt đến.

	Cũng là Hạo Nhiên Thư Viện Viên Thường Tồn lĩnh người đến đây chi viện.

	Hắn nhìn chằm chằm vào Huyết Kiêu động tĩnh, dù sao tại hiện hữu trong tình báo, Huyết Kiêu thế nhưng là Huyết tộc người mạnh nhất, không phải do Long Đằng bên này không coi trọng.

	Mà trước khi chiến đấu phân phối nhiệm vụ, chính là một khi Huyết Kiêu tham chiến, liền do Hạo Nhiên Thư Viện bên này phụ trách kiềm chế hắn, tìm cơ hội giết hắn!

	Vân Hà Sát Thần Hải, loại sự tình này đặt ở ngàn năm trước, kia là vô luận như thế nào cũng không thể thực hiện, hai cái đại cảnh giới chênh lệch, nhân số trước ưu thế đã không có mảy may ý nghĩa.

	Nhưng ở ngàn năm về sau hôm nay, lại có thể thao tác Không Gian.

	Thiên địa giới vực áp chế, làm cho Huyết Kiêu dạng này Thần Hải cảnh đại tu vào Long Đằng Giới, cũng phải tuân thủ giới này quy tắc.

	Viên Thường Tồn bên người, một đám Hạo Nhiên Thư Viện cường giả, số lượng nhiều đạt mười mấy người, từng cái đều là Vân Hà đỉnh phong thực lực, ngự kiếm mà đến, phân rơi tứ phương, từng cái kiếm ý hướng Vân Tiêu, lẫn nhau có cùng nguồn gốc, đồng tu một môn bí pháp, kiếm ý cấu kết, trong khoảnh khắc bày ra kinh thiên kiếm trận.

	Kiếm kia trong trận, kiếm quang như Hải, sóng nước lấp loáng, người bình thường rơi vào trong đó, thậm chí không cần những này Hạo Nhiên Thư Viện kiếm tu nhóm động thủ liền bị cắt chém thành vô số toái thi, thế mà Huyết Kiêu cũng là thờ ơ, chỉ là cúi thấp xuống tầm mắt, thanh âm trầm thấp truyền ra: "Các ngươi những này sâu kiến nhảy tới nhảy lui, thật là đủ... Đáng ghét!"

	"Giết!" Viên Thường Tồn căn bản không cùng hắn nói nhảm, ra lệnh một tiếng, kiếm trận bộc phát, đạo đạo kiếm quang xuyên qua vừa đi vừa về, xen lẫn tung hoành, đem to như vậy một phiến khu vực hóa thành Tử Vong Chi Địa.

	Không sai cái kia đủ để cho bất luận cái gì Vân Hà cảnh tu sĩ cũng khó khăn anh kỳ phong phi kiếm chi uy, lại không cách nào đối Huyết Kiêu tạo thành quá nhiều tổn thương.

	Tu vi cảnh giới của hắn xác thực bởi vì thiên địa có hạn nhận lấy áp chế, chỉ có thể phát huy ra Vân Hà đỉnh phong lực lượng, nhưng hắn nhục thân lại như cũ là Thần Hải cảnh nhục thân.

	Huyết tộc hình thể thon dài, cũng không đại biểu nhục thể của bọn hắn không cường.

	Trên thực tế, lúc trước giao phong bên trong, Long Đằng tu sĩ liền phát hiện vấn đề này, Huyết tộc thể phách cường độ, so với Long Đằng tu sĩ thể phách phổ biến mạnh hơn một đoạn, có chút Huyết tộc thậm chí so Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm thể phách còn cường đại hơn.

	Vẻn vẹn chỉ bằng nhục thân cường hoành, Huyết Kiêu liền cơ hồ đứng ở thế bất bại, cái kia Phong Duệ vô biên kiếm quang, nhiều lắm là chỉ có thể ở trên thân lưu lại một chút vết thương thật nhỏ.

	Mà bằng nó mạnh mẽ thể phách, những vết thương này chớp mắt liền có thể khép lại.

	Nhất tuyệt vọng sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, nhưng Viên Thường Tồn biểu lộ nhưng thủy chung bình thản như nước, như hắn dạng này kiếm tu, tâm tính tu vi tự nhiên là cực mạnh, đối với trước mắt một màn này, trong lòng sớm có sở liệu.

	Cho nên tại kiến thức đến Huyết Kiêu cường đại về sau, hắn liền biết giết chết đối phương không quá hiện thực, nhưng hắn có thể đem hết toàn lực, vây khốn đối phương, không cho đối phương cho Long Đằng mang đến càng nhiều thương vong.

	Chiến trường nơi nào đó, Lục Diệp xuyên qua du tẩu, không ngừng mà hướng dẫn dắt tế đàn vị trí dựa sát vào.

	Tại Huyết Kiêu động thủ đồng thời, lưu thủ tại dẫn dắt tế đàn phụ cận Huyết tộc cũng nhao nhao hành động, đã gia nhập chiến trường bên trong.

	Điều này sẽ đưa đến dẫn dắt tế đàn bên kia phòng thủ xưa nay chưa từng có suy yếu!

	Đối Lục Diệp tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

	Hắn một mực đang nghĩ như thế nào mới có thể tới gần dẫn dắt tế đàn, có thể vẫn luôn không có cái gì đầu mối, lại không nghĩ, cơ hội cứ như vậy bỗng nhiên đến.

	Hắn biết rõ cơ hội này kiếm không dễ, đây là Long Đằng tu sĩ đẫm máu tử chiến mới tới chuyển cơ, cũng là tam đại bá chủ tông môn đồng lòng nỗ lực kết quả, càng là Huyết tộc chủ quan.

	Có lẽ Huyết tộc cảm thấy, tại Long Đằng Giới chỗ như vậy, không có khả năng có người có thể phá được bọn hắn bày ra trận pháp.

	Còn nữa nói, bây giờ trên chiến trường, Huyết tộc xu thế yếu, bọn hắn như tiếp tục lưu thủ tại trận pháp phụ cận, không đi tham chiến, cục diện đối Huyết tộc tới nói chỉ biết càng hỏng bét.

	Lại không biết, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, có như vậy một đôi không thuộc về Long Đằng Giới con mắt, sớm đã nhìn chằm chằm bọn hắn tế đàn.

	Tiến lên con đường ngoài ý liệu thuận lợi, bởi vì Lục Diệp vô luận đi đến nơi nào, trước người tả hữu đều sẽ có Long Đằng tu sĩ hung hãn không sợ chết đánh giết ra, đem phụ cận Huyết tộc kiềm chế.

	Tâm hắn có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, khi thấy bên kia giết đầy người máu tươi Hoàng Lương hướng tự mình khẽ vuốt cằm.

	Trong lòng sáng tỏ, đây là Hoàng Lương trong bóng tối tương trợ!

	Một mực đem Lục Diệp nhận định là cứu thế người, cũng được chứng kiến Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ, Hoàng Lương biết rõ, trên đời này nếu có ai có thể phá vỡ Huyết tộc phòng hộ đại trận, như vậy trừ Lục Diệp ra không còn có thể là ai khác, cho nên một mực tại âm thầm chú ý hắn động tĩnh.

	Đương Lục Diệp bắt đầu hành động thời điểm, Hoàng Lương trong lòng phấn chấn khó mà diễn tả bằng lời, lập tức hạ lệnh, nhường Hoàng Thiên Tông tu sĩ âm thầm tương trợ Lục Diệp, vô luận như thế nào cũng muốn đem hắn đưa đến tế đàn bên kia.

	Lục Diệp cùng Hoàng Lương trước đó cũng không có trao đổi qua việc này, nhưng lúc này giờ phút này, lại phối hợp thân mật vô gian.

	Tại rất nhiều Hoàng Thiên Tông tu sĩ tiếp sức hộ tống phía dưới, Lục Diệp cơ hồ không tốn khí lực gì, liền nhẹ nhõm đột phá Huyết tộc từng tầng từng tầng phòng tuyến, đã tới dẫn dắt tế đàn bên ngoài.

	Dù là không có Huyết tộc ở chỗ này thủ hộ, cái kia huyết sắc quang mạc phòng hộ đại trận cũng như cũ tại tiếp tục vận chuyển, vững vàng đem dẫn dắt tế đàn bao phủ ở bên trong.

	Có tầng này ngay cả linh thuyền công kích đều không thể làm gì huyết sắc quang mạc tồn tại, Long Đằng tu sĩ liền mơ tưởng đối tế đàn cấu thành cái uy hiếp gì.

	Đứng ở huyết sắc quang mạc trước, bên người rất nhiều Hoàng Thiên Tông tu sĩ vờn quanh, Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi.

	Một chút quan sát, liền đã thấy rõ trước mắt phòng hộ đại trận tiết điểm và chỗ sơ hở.

	Chợt hắn đưa tay tế ra rất nhiều trận kỳ, hai tay pháp quyết biến ảo, linh lực phun trào, đem cái kia từng cây trận kỳ tận dụng mọi thứ đánh vào huyết sắc quang mạc tiết điểm và sơ hở bên trong.

	Viễn Phương bầu trời, chú ý đến một màn này Hoàng Lương trong lòng không khỏi phấn chấn, đã truyền lệnh linh thuyền bên kia súc thế, tùy thời làm tốt công kích dẫn dắt tế đàn chuẩn bị.

	Hắn cảm giác là đúng.

	Cái kia Bá Đao sơn trang Diệp Lục, quả nhiên liền là ứng kiếp cứu thế người, tại loại này cháy bỏng trước mắt, hắn đứng dậy, bằng sức một mình, cho Long Đằng tu hành giới mang tới hi vọng thắng lợi!

	Huyết sắc quang mạc trước, Lục Diệp thân hình du tẩu, đại lượng Hoàng Thiên Tông tu sĩ một tấc cũng không rời đi theo, hắn mỗi đến một chỗ, đều có từng cây trận kỳ bị đánh vào huyết sắc quang mạc bên trong.

	Dạng này quy mô to lớn phòng hộ pháp trận, muốn phá vỡ tự nhiên không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là đơn thuần chui vào, liền không có phiền phức như vậy.

	Phụ cận Huyết tộc rõ ràng đã nhận ra Lục Diệp ý đồ, nhao nhao đến công, lại đều bị Hoàng Thiên Tông các tu sĩ ngăn lại.

	Trước sau mười mấy tức thời gian, Lục Diệp hướng huyết sắc quang mạc bên trong đánh vào trên trăm cán trận kỳ.

	Thụ những cái kia trận kỳ ảnh hưởng, huyết sắc quang mạc thượng lưu chuyển linh lực trở nên cực kì ngưng chát chát, dù không tới triệt để đình trệ chảy xuôi mức độ, nhưng lực phòng hộ độ cũng không nhiều bằng lúc trước.

	Không sai biệt lắm đủ!

	Lục Diệp có thể cảm giác được, sau lưng mình một cỗ ý lạnh, đó là một loại bị lớn lao nguy hiểm bao phủ cảm giác.

	Nguy hiểm nơi phát ra, chính là tam đại bá chủ tông môn lần này mang tới linh thuyền!

	Linh trên thuyền công kích đã súc thế hoàn tất, khóa chặt tế đàn vị trí.

	"Đi!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, dẫn bên người Hoàng Thiên Tông tu sĩ liền hướng một bên bỏ chạy.

	Mà cơ hồ liền tại bọn hắn vừa mới rời đi trong nháy mắt, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng linh trên thuyền, pháp trận vù vù, to lớn cột sáng như gào thét lôi đình, ầm vang tập đến.

	Trong chớp nhoáng này, tất cả chú ý đến một màn này tu sĩ nhịp tim đều đình chỉ, cho dù là đang cùng địch nhân đẫm máu trong chiến đấu, cũng chia ra một bộ phận tâm thần chú ý dẫn dắt tế đàn động tĩnh bên này.

	Một mực đem tâm thần đặt ở nơi đây Hoàng Lương thì càng không cần phải nói.

	Sinh hoạt nhiều năm như vậy, hắn còn chưa hề có được hôm nay bầu trời như vậy thấp thỏm khẩn trương qua...

	Vô số đôi mắt chú ý phía dưới, dẫn đầu đánh tới một đạo quang trụ đánh vào huyết sắc quang mạc bên trên.

	Nguyên bản vững như thành đồng huyết sắc quang mạc tại tiếp nhận một kích này về sau, đột nhiên sinh ra mạng nhện dày đặc vết rạn.

	Mà trước đó, đạo này huyết sắc quang mạc thế nhưng là ngạnh sinh sinh tiếp nhận ba lượt linh thuyền tề công cũng bình yên vô sự.

	Đạo thứ hai cột sáng theo sát phía sau.

	Soạt một tiếng...

	Vỡ vụn thanh âm tại tất cả mọi người sâu trong tâm linh vang lên, bao phủ tế đàn huyết sắc quang mạc, như cái gương vỡ nát sụp đổ!

	Này trong chốc lát, Hoàng Lương gấp hô phải nhẫn không ở nhảy cẫng hoan hô!

	Thành công!

	Lại thật thành công!

	Phòng hộ pháp trận đã phá, dẫn dắt tế đàn bên ngoài lại không bình chướng, này Nhất toà khách đến từ thiên ngoại nhóm chế tạo tà vật cuối cùng cũng phải nghênh đón hủy diệt!
Kết chương.