Chương 71: Ngươi cùng hắn, là số mệnh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Theo ta được biết, thật đúng là xuất hiện qua một lần Độc Nhãn Long cục, bất quá kia đã là rất xa xưa " Thôi Huyền Sách đại não tựa như là cái dung lượng khoa trương tồn trữ khí, hắn nhanh chóng lật qua lại mình đã từng ký ức qua nội dung: "Trước Tần Đại thương Lữ Bất Vi được xưng phú khả địch quốc, có người nói hắn là chết bởi Lao Ái làm phản sự tình bị tước đoạt tướng vị, bất quá tụ chúng ta Côn Luân trong điển tịch ghi chép, Lữ Bất Vi trở thành cự phú có thể là bởi vì sư phụ hắn Quỷ Cốc tử vì hắn nhà bày ra Phong Thủy có quan hệ, việc này cái gì không thế nào kiểm chứng, bất quá tại hắn uống trấm tự sát trước đó ba tháng, trong nhà có một giếng cạn đột nhiên tự dưng bốc lên thủy ngư tôm ra hết, tựa hồ cũng là cái này Độc Nhãn Long cục, có nói là Lữ Bất Vi cùng Quỷ Cốc tử ở giữa có cam kết gì hắn khả năng không có tuân thủ, lúc này mới dẫn đến Quỷ Cốc tử dưới cơn nóng giận đoạn mất hắn Phong Thủy, sau đó Lữ Bất Vi muốn đền bù đã tới không kịp, ngắn ngủi ba tháng ở giữa Lữ Bất Vi cả người cả của mất hết, xem như triệt để vô lực hồi thiên, lúc này mới bất đắc dĩ uống trấm tự sát "

	Lý Lan Vinh nghe nói về sau, nhíu mày nói: "Loại này lịch sử nghe đồn phần lớn là tin đồn thôi, chưa hẳn thật sự là như thế "

	Thôi Huyền Sách nghiêm trang nói: "Có thể bị ta Côn Luân ghi chép xuống tới, đoán chừng bảy tám phần mười cũng đều là thật, khả năng chợt có sai lầm? Ha ha, cái kia cũng không nhất định "

	Lúc này, Trung Xuyên sân bay hàng đứng lâu bên trong, Tiểu Thảo mang theo hành lý đơn giản, vừa đi vừa lấy điện thoại di động ra mở ra về sau, tin nhắn tiếng nhắc nhở đột nhiên ong tuôn ra mà ra, tin tức liên tiếp vang gần một phút mới tính ngừng, nàng thô sơ giản lược quét hạ nhắc nhở số điện thoại, từ đầu tới đuôi đều là Lý Mộng Hàm cùng Mao Thanh Thủy đánh tới, từ tin tức tiếp thu về thời gian nhìn, hai người gọi tần suất đều cơ hồ không có đình chỉ qua.

	Mao Tiểu Thảo vừa mới lật xem xong tin tức, một trận điện thoại liền đánh vào, kết nối về sau Mao Thanh Thủy gấp rút thanh âm tức giận liền truyền ra: "Tiểu Thảo, ngươi chạy đi đâu rồi? Đều đang đợi ngươi đây, không biết a?"

	"Ta thường xuyên cùng các ngươi nói một câu nói chính là, các ngươi cao hứng liền tốt, nhưng các ngươi tại cao hứng thời điểm cho tới bây giờ cũng không hỏi qua ta có phải hay không cao hứng, phảng phất các ngươi căn bản không cần nghe ý kiến của ta đồng dạng, hôn nhân đại sự là một nữ nhân nửa đời sau tất cả ký thác cùng dựa vào, mà tại loại đại sự này trước mặt, nhưng không có người hỏi qua ta người trong cuộc này có phải là cần dựa vào hướng Thôi gia vị công tử kia, các ngươi đương nhiên cho là các ngươi đồng ý ta cũng hẳn là đồng ý mới đúng, kỳ thật không phải đâu, chẳng lẽ đều không ai nhìn ra được ta rất không cao hứng sao?" Mao Tiểu Thảo hơi cau mày, thanh âm bên trong khó được mang một tia nổi nóng cùng oán giận.

	Đầu bên kia điện thoại, Mao Thanh Thủy ngạc nhiên ngẩn người, nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ngươi nói cái gì đây? Ta và cha ngươi không phải là vì tốt cho ngươi a? Công tử nhà họ Thôi là ai? Hắn là muốn tiếp chưởng Thanh Hà Thôi thị, hắn cũng sẽ tiếp nhận Nam Côn Luân chưởng môn, dạng này người phối cấp ngươi có cái gì không tốt, có cái gì không đúng?"

	"Đều rất tốt, đều rất đúng, duy nhất không tốt cùng chỗ không đúng chính là, ta không thích hắn" Mao Tiểu Thảo thản nhiên nói: "Điểm này, là đủ trở thành ta kháng cự lý do, ta không cần nam nhân kia quá kinh diễm, ta chỉ cần quãng đời còn lại hắn có thể làm bạn liền có thể "

	"Ba" Mao Tiểu Thảo cúp điện thoại, liền rút tay ra cơ thẻ sau đó tiện tay liền ném ở bên cạnh trong thùng rác.

	Không phải mỗi một nữ nhân đều muốn gả cho bá đạo tổng giám đốc, tỉ như nàng đã cảm thấy, nam nhân muốn càng phổ thông càng tốt, quá chói mắt ngược lại không thích hợp mình, dù sao càng là chói mắt nam nhân liền càng bận rộn hơn, nàng thích chính là loại kia một ngày rảnh rỗi không có điểu sự, có thể bồi tiếp mình phong hoa tuyết nguyệt nam tử.

	Mao Tiểu Thảo ném đi thẻ điện thoại, xách hành lý rương vừa đi lên phía trước, đối diện vừa vặn có một nữ tử cũng đi tới, sau đó cùng nàng gặp thoáng qua.

	Đối phương sát qua Mao Tiểu Thảo về sau, đi vài bước liền bỗng nhiên dừng thân, sau đó quay đầu nhìn xem bóng lưng của nàng như có điều suy nghĩ, Tiểu Thảo tựa hồ cảm giác phía sau có người lại nhìn mình, cũng đồng thời xoay người qua.

	Hai người bốn mắt tương đối, Tiểu Thảo thoáng có chút chần chờ lệch hạ đầu, nàng từ nữ nhân này trên mặt chẳng biết tại sao nhìn thấy một loại cảm giác quen thuộc, luôn cảm giác nữ nhân này có chút giống như đã từng quen biết đồng dạng, nhưng lại nghĩ không ra ở đâu gặp qua.

	Vương Đông Chí cười, bỗng nhiên cùng với nàng dựng một câu: "Nhìn ta như vậy làm gì?"

	"Ta luôn cảm giác giống như gặp qua ngươi một dạng" Mao Tiểu Thảo có chút mơ hồ, nàng đối với mình trí nhớ từ trước đến nay đều rất có nắm chắc, thấy qua người cùng sự đều sẽ đã gặp qua là không quên được, nhưng duy chỉ có nữ nhân này cho nàng cảm giác lại rất mông lung.

	"Trên trán rất quen thuộc?"

	Mao Tiểu Thảo ồ một tiếng, gật đầu nói: "Đúng vậy, trên trán "

	Vương Đông Chí cười, lưu lại một câu không đầu không đuôi liền đi: "Kỳ thật đều là số mệnh "

	Mao Tiểu Thảo nhíu nhíu mày, mang theo hồ nghi, không giảng hoà mê võng nói thầm một tiếng: "Ta nơi nào đến số mệnh? Ta với ai số mệnh?"

	Lũng Tây Lý thị, Vương Đông Chí ở thời điểm này đến.

	Lý gia đại trạch bên trong, Từ Kiệt cùng Thôi Huyền Sách đều đang tìm kiếm một cái khác long nhãn, thế nhưng là lật khắp cả tòa đại trạch viện, cũng cùng tất cả họ Lý thậm chí Lũng Tây người nghe ngóng một lần, đều không người nào biết cái thứ hai long nhãn ở nơi nào, Lũng Tây có rất nhiều Cổ Tỉnh, đến bây giờ chí ít còn có mười mấy miệng, nhưng từng cái nhìn qua một lần sau đều không có cái kia một cái giếng là cái thứ hai long nhãn.

	Tựa như cái này long nhãn căn bản liền không tồn tại đồng dạng.

	Khắp nơi tìm không đến về sau, một đoàn người vừa vội vội vã đi hướng Lý thị lăng tẩm, chờ bọn hắn đến thời điểm còn có tiến vào nghĩa trang nội bộ, liền cảm thấy bốn phía tràn ngập nồng đậm âm khí, cỗ khí tức này để tất cả họ Lý trong lòng của người ta đều "Phanh, phanh" trực nhảy, cảm giác phi thường không mỹ hảo.

	Nhìn nghĩa trang lão nhân thấy Lý Lan Vinh bọn hắn đến về sau, vội vàng nói: "Lan Vinh, từ khi ta đã gọi điện thoại cho ngươi về sau, nghĩa trang kia tất cả Lý gia trực hệ phần mộ đều nứt ra "

	"Ba" Lý Lan Vinh nghe tới thủ lăng lời của lão nhân, đột nhiên nhấc chân một cước liền giẫm chết một con leo đến chân hắn trên mặt con gián.

	Nhìn lăng lão nhân chỉ vào trên mặt đất nói: "Hiện tại khắp nơi đều là loại rắn này trùng "

	Nghĩa trang nội bộ trên nhánh cây mấy đầu lớn bằng ngón cái tiểu xà chính quay quanh ở phía trên, trên mặt đất con gián, con rết vừa đi vừa về tán loạn, thậm chí còn có mấy cái to lớn chuột đang chạy đến chạy tới, trông thấy người đều không sợ.

	Nghĩa địa bên trong, rắn rết kiến thú đầy đất là nhất điềm xấu, thông tục tới nói chính là nghỉ ngơi tổ tiên nhận quấy nhiễu, thế tất yếu làm hại hậu đại.

	Lý Lan Vinh bọn người tiến vào trong nghĩa trang sau đã nhìn thấy có mấy chỗ ngồi niên đại mồ mả tổ tiên phía trên đều vỡ ra một đường vết rách, côn trùng tại trong khe hở bò vào leo ra, trong lúc nhất thời tất cả Lý thị người đều lửa giận ngập trời.

	Nhà ngươi tổ tông thi cốt trên có côn trùng bò qua bò lại, ngươi nổi nóng không?

	"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Lý Lan Vinh khí giơ chân chửi ầm lên, bờ môi đều bị tức run rẩy.

	Từ Kiệt từ trên thân xuất ra một cái Phong Thủy la bàn, lập tức la bàn vừa lộ ra phía trên kim đồng hồ liền bắt đầu điên cuồng chuyển động, thậm chí đều thấy không rõ châm ảnh, cái này nghĩa địa bên trong từ trường đã loạn rối tinh rối mù.
Kết chương.