Chương 1546: Văn Nhân thế gia
 
 	Nghe được thiếu phụ lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Tự tìm đường chết? Không, không, không, ta là một cái giảng đạo lý người, bất luận thời điểm nào, ta đều là thập phần giảng đạo lý, ta tin tưởng, đạo lý của ta có thể thuyết phục bất luận kẻ nào."
 
 	"Giảng đạo lý?" Thiếu phụ không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều không dò rõ Lý Thất Dạ, nàng không biết Lý Thất Dạ là một cái thâm tàng bất lộ người, vẫn là một cái đọc sách đọc hồ đồ người.
 
 	Thiếu phụ không khỏi trầm giọng mà nói ra: "Cha ta chưa bao giờ là một cái giảng đạo lý người, vì đạt tới mục đích của hắn, hắn sẽ không theo bất luận kẻ nào giảng đạo lý, thân nhân đều là như thế, huống chi là ngoại nhân."
 
 	"Nhưng, ta nhưng là một cái thập phần giảng đạo lý người." Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Ta giảng lên đạo lý đến, ai cũng không thể không nghe."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, thiếu phụ đều hoàn toàn im lặng, nàng đều không biết nên nói như thế nào tốt, nàng đều không rõ Lý Thất Dạ là thật khờ hay là giả ngốc.
 
 	Ngược lại là tiểu cô nương kia, lại không có chút nào lo lắng, hết nhìn đông tới nhìn tây, đối bốn phía hết thảy đều tràn ngập tò mò, tựa hồ nàng là lần đầu tiên đến Văn thành đồng dạng, tựa hồ nàng đối bên ngoài náo nhiệt thế giới thập phần sốt ruột cùng tò mò.
 
 	Nhìn xem hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu nữ hài, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Xem ra nàng thật là ít đến phố xá náo nhiệt, nàng là lâu dài cư trú ở vắng vẻ chỗ a."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, thiếu phụ không khỏi bắt đầu trầm mặc, nhìn mình nữ nhi, trong đôi mắt tràn đầy thâm tình, tràn đầy thương yêu, nhưng là, vừa có thật sâu bất đắc dĩ.
 
 	"Nàng là một đầu hạt giống tốt, nếu là còn như vậy tiếp tục trì hoãn, cái kia chính là bỏ lỡ nàng chung thân." Lý Thất Dạ nhìn xem tiểu nữ hài, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thiếu phụ há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng nàng đều không biết nói cái gì cho phải, nàng cũng thật lâu nói không ra lời.
 
 	Mười mấy cái cường giả áp tải Lý Thất Dạ bọn hắn ba người tiếp tục tiến lên, mấy chục người hết sức nghiêm túc, cũng là thập phần cẩn thận, đó là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ bọn hắn ba người, đặc biệt là thiếu phụ, bọn hắn chằm chằm đến càng chặt, sợ nàng đột nhiên đào tẩu.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, một tòa khổng lồ phủ đệ xuất hiện tại mọi người trước mắt, tòa phủ đệ này mây mù bao phủ, dạng này một tòa phủ đệ xuất hiện tại dạng này náo nhiệt thành cổ bên trong, rất có vài phần tiên phủ ý vị.
 
 	Chứng kiến phía trước xuất hiện phủ đệ, tiểu nữ hài hai mắt sáng ngời, nàng không khỏi chỉ vào phía trước phủ đệ nói ra: "Mụ mụ, mụ mụ, cái kia chính là ông ngoại nhà sao? Tựu là ngươi một mực nói tới Văn phủ sao?"
 
 	Thiếu phụ há miệng muốn nói, nhưng là, nàng thật lâu nói không ra lời, nàng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng thế." Thiếu phụ không có trả lời, phía trước Văn Nhân Kiên Thạch ngược cười đối tiểu nữ hài nói ra: "Cái này là ông ngoại nhà, cũng là mụ mụ ngươi nhà, càng là nhà của ngươi."
 
 	"Thật vậy chăng?" Tiểu nữ hài ngược đầu, nhìn nhìn Văn Nhân Kiên Thạch, sau đó nói ra: "Ngoại công là người xấu, ngươi cũng là người xấu!"
 
 	"Không thể nói bậy." Thiếu phụ vội quát bảo ngưng lại tiểu nữ hài, vội vàng nói.
 
 	"Đúng vậy nha ——" tiểu nữ hài chu mỏ một cái, lộ ra ủy khuất bộ dáng, nói ra: "Nếu như không phải người xấu, tại sao phải chia rẽ ba và má, chỉ có người xấu mới có thể làm như vậy!"
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài đỏ lên hai mắt, thiếu phụ há miệng muốn quát bảo ngưng lại lời nói đều nuốt trở về, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch cũng không trách móc, cũng không trách cứ, chỉ là cười nói ra: "Chuyện của người lớn, không thể dùng tốt xấu mà phân biệt, có một số việc , chờ ngươi trưởng thành mới có thể minh bạch."
 
 	"Người xấu tựu là người xấu, người tốt tựu là người tốt, cái gì không có tốt xấu phân chia." Tiểu nữ hài bĩu môi, tức giận nói.
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài vậy đáng yêu bộ dáng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cười một tiếng, không khỏi thò tay đi sờ lên đầu của nàng.
 
 	Mà tiểu nữ hài nhưng là cá tính mười phần, lắc lắc đầu, muốn đem Lý Thất Dạ bàn tay lớn bỏ qua.
 
 	"Ta không phải ba của ngươi sao?" Thấy tiểu nữ hài cá tính mười phần, Lý Thất Dạ tựu có chủ tâm nghĩ trêu chọc thoáng một phát nàng, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta không phải ba ba của ngươi, ta đây là có lẽ rời đi."
 
 	"Ngươi cũng là người xấu ——" tiểu nữ hài ngập nước tú mục không khỏi trừng lên, bộ dáng thập phần ủy khuất.
 
 	Đối với tiểu nữ hài cái này ủy khuất bộ dáng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười một tiếng, cũng không để ý, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	Chỉ có thiếu phụ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thần thái ảm đạm, đầy ngập ưu sầu, đôi mi thanh tú cũng là mây đen bao phủ.
 
 	Trong chốc lát về sau, bọn hắn bước chân vào Văn phủ, đương bước vào Văn phủ về sau, nhất thời cảm giác tiến nhập một thế giới khác, bên trong một mảnh thanh tĩnh, tựa như thoáng cái đem bên ngoài náo nhiệt phàm tục thế giới cho cách biệt rồi.
 
 	Bước chân vào Văn phủ về sau, một cỗ thiên địa tinh khí như khói nhẹ lượn lờ, nếu là phàm nhân bước vào lúc này, hẳn là cảm giác mình như bước vào tiên cảnh đồng dạng, hít một hơi thiên địa tinh khí, cũng cảm giác toàn thân phiêu phiêu dục tiên.
 
 	"Thật thoải mái, đây là cái gì khí đây?" Tiểu nữ hài bước vào Văn phủ về sau, phản ứng hết sức rõ ràng, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch cũng có thể nhìn ra được tiểu nữ hài phản ứng, không khỏi đối thiếu phụ nói ra: "Muội muội, nàng là một đầu hạt giống tốt, có lẽ lưu tại Văn phủ, tương lai hẳn là rực rỡ hào quang."
 
 	Đối với Văn Nhân Kiên Thạch lời nói, thiếu phụ trầm mặc, không muốn nói thêm cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có gì phản ứng, Văn phủ thiên địa tinh khí đối với phàm nhân mà nói, vậy đơn giản giống như là tiên cảnh đồng dạng, đương nhiên, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, vậy chỉ bất quá là tiểu môn tiểu hộ mà thôi.
 
 	Bước chân vào Văn phủ về sau, Văn Nhân Kiên Thạch để cho Lý Thất Dạ bọn hắn tại trong đình chờ đợi, hắn một mình mà đi.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch một mình mà đi về sau, thiếu phụ trầm mặc không nói, qua một hồi lâu về sau, nàng thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Thừa dịp còn không có thâm nhập Văn phủ trung tâm, ngươi bây giờ đào tẩu còn kịp, đây là ngươi sau cùng một cơ hội, nếu không, về sau cũng không có cơ hội nữa."
 
 	"Tại sao phải đào tẩu?" Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Đột nhiên nhiều hơn một cái xinh đẹp thê tử, một cái đáng yêu tiểu nữ hài, còn có một cái có quyền thế nhạc phụ, đây là cỡ nào tốt sự tình, đây quả thực là trên trời rơi xuống nhân bánh đến, người khác đoạt đều đoạt không qua đến, chuyện tốt như vậy, ta như thế nào lại chối từ đây."
 
 	"Ngươi ——" thiếu phụ không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn nàng đều không biết Lý Thất Dạ là ôm dạng nào tâm tính, cuối cùng, nàng đành phải lạnh lùng nói ra: "Ngươi phải hiểu được, Văn Nhân thế gia là thế nào tồn tại."
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ trả lời rất thẳng thắn, trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng xác thực không biết, hắn cũng không muốn đi biết rõ, đối với hắn mà nói, một cái tiểu thế gia, tiểu môn tiểu hộ mà thôi, hoàn toàn không có đi biết rõ, đi tìm hiểu tất yếu.
 
 	Thiếu phụ nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó tựu không muốn nói cái gì nữa rồi.
 
 	Qua một hồi lâu, Văn Nhân Kiên Thạch trở về, hắn đối thiếu phụ nói ra: "Phụ thân muốn gặp ngươi."
 
 	Thiếu phụ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng, nàng lôi kéo tiểu nữ hài cánh tay, bất quá, Văn Nhân Kiên Thạch ngăn cản nàng, nghiêm túc nói ra: "Muội muội, hiện tại mang nàng lại thấy phụ thân cũng không phải cử chỉ sáng suốt, đây chính là lửa cháy đổ thêm dầu. Yên tâm, ta sẽ xem trọng tốt, ta sẽ cam đoan với ngươi, nàng tuyệt đối sẽ không có việc."
 
 	Cuối cùng thiếu phụ do dự một chút, cuối cùng nàng đành phải nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, đành phải lưu lại tiểu nữ hài, một mình tiến đến.
 
 	Tiểu nữ hài cũng không sợ người, nàng xem thấy Văn Nhân Kiên Thạch, nói ra: "Ngoại công là không phải một cái đầu mọc sừng thú, thân sinh cánh người rất xấu đây này ——" ? Tiểu nữ hài thốt ra lời này đi ra, ở đây hơn mười vị cường giả cũng không khỏi trên đầu ứa ra hắc tuyến, mà Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi dở khóc dở cười.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống, nghiêm túc đối tiểu nữ hài nói ra: "Ông ngoại cũng không phải là cái người xấu, chỉ có điều, có một số việc ông ngoại cũng là không có lựa chọn khác mà thôi. . ."
 
 	"Nếu không phải người xấu, tại sao phải chia rẽ cha mẹ." Tiểu nữ hài lập tức bất mãn nói.
 
 	"Có một số việc chờ ngươi trưởng thành, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi." Văn Nhân Kiên Thạch sờ lên đỉnh đầu của nàng, sau đó cười nói ra: "Ba ba mụ mụ của ngươi cũng minh bạch ông ngoại nỗi khổ tâm trong lòng."
 
 	"Nói cho cậu, ba ba của ngươi họ gì, tên gì đây?" Nói đến đây, Văn Nhân Kiên Thạch cười cười.
 
 	Tiểu nữ hài nháy một cái ngập nước tú mục, quay một vòng, có ba phần giảo hoạt, lập tức ôm Lý Thất Dạ đùi, nói ra: "Cái này là ba của ta!"
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài cái kia giảo hoạt bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, mà Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Nha đầu kia, nghĩ lừa nàng mà nói, không có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch sờ lên đỉnh đầu của nàng, cười nói ra: "Là cái thông minh hài tử, giống mẹ nàng, đáng tiếc, người thông minh có đôi khi lại làm ra không thông minh sự tình." Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Ta cũng mệt mỏi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Người tới là khách, cũng có thể có một nghỉ ngơi địa phương a."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tùy ý thái độ, hoàn toàn là đem nơi này coi như nhà của mình, Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi cổ quái nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn không khỏi đối Lý Thất Dạ tràn ngập tò mò.
 
 	"Mang vị công tử này đi nghỉ ngơi, người tới là khách, không được vô lễ." Cuối cùng, Văn Nhân Kiên Thạch phân phó bên người cường giả nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì, tùy ý mà cười cười, theo vị cường giả này mà đi.
 
 	Văn Nhân thế gia đệ tử dàn xếp Lý Thất Dạ ở lại chỗ, đương nhiên, hắn cùng với thiếu phụ hai mẹ con người là tách đi ra đấy, cũng không phải là ở tại cùng một nơi.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ là cái khách nhân, bất quá cũng cùng tù phạm không kém là bao nhiêu, tùy thời đều có người đi theo, bất quá, có Văn Nhân Kiên Thạch mệnh lệnh, bọn hắn cũng không có khó xử Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ở lại về sau, ngược lại thật sự là chính là đem nơi này coi như là nhà mình rồi, nhàn nhã, thập phần thích ý, bốn phía đi một chút, khắp nơi dạo chơi.
 
 	Bất quá, thấy Lý Thất Dạ không có đào tẩu ý đồ, tùy thân theo sau Lý Thất Dạ Văn Nhân thế gia đệ tử cũng theo Lý Thất Dạ, không có cưỡng chế hắn không thể loạn đi dạo.
 
 	Lý Thất Dạ bị dàn xếp lại về sau, không đến bao lâu, Văn Nhân Kiên Thạch liền tìm tới cửa rồi, hắn chứng kiến Lý Thất Dạ nhàn nhã tại trong hoa viên bắt đầu đi dạo, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, cái này đột nhiên xuất hiện người, thật sự chính là đem nơi này coi như nhà của mình.
 
 	"Xem ra huynh đài nơi này ở đến còn quen thuộc." Văn Nhân Kiên Thạch tiến lên, cười nói ra: "Nếu huynh đài ở đến quen thuộc, ta đây tựu an tâm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.