Chương 1395: Trở về! Tân Nhân bảng! (hai hợp một)

Vương Đằng tiến vào thông đạo Hỗn Độn bí cảnh cùng Nguyên Vũ Trụ.

Vũ trụ hoàn chỉnh mênh mông chỗ bọn hắn, được xưng là Nguyên Vũ Trụ, rất có một loại ý vị "Ta tại trung tâm vạn giới ".

Đại khái mỗi một cái dân bản địa đều có dạng này ý nghĩ tự cho mình siêu phàm, chính như Địa Tinh năm đó, tự nhận là ở vào vị trí trung tâm Thái Dương Hệ.

Trên thực tế đây, Địa Tinh chỉ là một viên sinh mệnh tinh cầu nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé trong vũ trụ mịt mờ mà thôi.

Cam!

Đám người Địa Tinh từng vì chuyện này lâm vào khủng hoảng.

Nguyên lai bọn hắn không phải sinh mạng thể duy nhất trong vũ trụ, cũng không phải sinh mạng thể mạnh nhất.

Chuyện này vô cùng... Xấu hổ!

Trở lại chuyện chính!

Có kinh nghiệm lần trước, lần này Vương Đằng tiến vào thông đạo, liền cảm thấy tốt lên rất nhiều, cũng có thể là là tinh thần lực của hắn có tăng lên, cho nên ảnh hưởng của loại cảm giác hỗn loạn kia đối với hắn nhỏ không ít.

ĐÃ như vậy, Vương Đằng liền có càng nhiều tinh lực dùng để tìm kiếm thuộc tính bọt khí trong thông đạo, không gian cùng thời gian thuộc tính đối với Vương Đằng rất trọng yếu, hắn tự nhiên là một cái cũng không thể bỏ qua.

Cũng may thông đạo này cũng không làm hắn thất vọng.

Mới vừa tiến vào thông đạo không lâu, mấy cái thuộc tính bọt khí liền xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Nhặt!

【 thời gian *35 】

【 thời gian *50 】

【 không gian *350 】

【 không gian *420 】

...

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng trong lòng không khỏi mỉm cười, cảm giác Không Gian chi thể cùng thời gian thiên phú của mình đều đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Loại cảm giác này phi thường tốt!

Phảng phất mở máy gia tốc thiên phú, thiên phú từ từ tăng lên.

Hơn nữa còn là loại thiên phú hiếm thấy vô cùng này!

Lập tức sẽ rời đi Hỗn Độn bí cảnh thì thế nào, hắn như thường muốn nhổ một lần lông dê cuối cùng!

Bất cứ cơ hội nào đều không buông tha!

Vương Đằng trong lòng hừ hừ một tiếng, ánh mắt mảy may đều không có nhàn rỗi, thường xuyên không ngừng liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm càng nhiều thuộc tính bọt khí, không buông tha bất kỳ một con cá lọt lưới.

Lúc này, hắn ánh mắt dừng lại, ở trong một chỗ thời không vòng xoáy cỡ nhỏ nhìn thấy không ít thuộc tính bọt khí, lập tức tinh thần niệm lực cuốn ra, đem nó nhặt tới.

【 thời gian *40 】

【 thời gian *30 】

【 không gian *300 】

【 không gian *400 】

【 không gian *350 】

...

Không thể không thừa nhận, theo Vương Đằng tiến vào Vũ Trụ cấp, đồng thời trước đó thôn phệ lượng lớn quang đoàn màu vàng, khiến cho tinh thần lực của hắn tăng vọt rất nhiều lần, lần này hắn rõ ràng so với lúc đến trước đó thong dong rất nhiều, thời gian ở trong đường hầm trở nên càng dài.

Lúc này, hắn cất bước trong thời không loạn lưu, giống như đi bộ nhàn nhã, xem xét thời không loạn lưu chi cảnh bốn phía.

Cảnh tượng như vậy, ở bên ngoài nhưng không cách nào nhìn thấy.

Trấn thủ trưởng lão bên ngoài thông đạo nhíu nhíu mày!

Tình huống như thế nào?

Tiểu tử kia đi vào lâu như vậy còn chưa có đi ra?

Sẽ không là chuyện gì xảy ra a?

Không cho phép hắn không nghĩ ngợi thêm, dù sao Vương Đằng là có tiền án trong người, ở trong Hỗn Độn bí cảnh đều có thể bị sét đánh, tại trong thông đạo Hỗn Độn bí cảnh này còn chưa nhất định sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Vạn nhất Hỗn Độn bí cảnh này muốn tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát hắn làm sao bây giờ.

Ngẫm lại vẫn là rất nguy hiểm.

Lại nói ngay cả "Hỗn độn ý chí" kia đều bị kích đi ra, cũng không biết hắn đến cùng đã làm gì?

Chẳng lẽ là sờ cái mông lão hổ "Hỗn độn ý chí" kia?

Hắc hắc hắc...

Tiểu tử này mặc dù là mầm mống tốt, nhưng đúng là quá không bớt việc, lúc này mới tiến vào học viện bao lâu thời gian, liền đã lộ ra miêu đầu.

"Không được, ta đến xem hắn đang làm gì?" Trấn thủ trưởng lão trong lòng lẩm bẩm một câu, lập tức nhô ra tinh thần lực, tiến vào trong hỗn độn thông đạo thăm dò người nào đó.

Thế là hắn liền nhìn thấy Vương Đằng "Tản bộ" trong hỗn độn thông đạo!

"? ? ?"

Trong nháy mắt, trấn thủ trưởng lão trên đầu hiện ra mấy hắc nhân dấu chấm hỏi.

Tiểu tử này đang làm gì?

Cho dù là hắn dạng này cường giả, cũng không nhìn thấy Vương Đằng đang nhặt thuộc tính bọt khí, cho nên chỉ cho là Vương Đằng đang... Tản bộ!

Ân, đại khái chỉ có thể dùng hai chữ này để hình dung chuyện Vương Đằng đang làm.

"Hỗn tiểu tử này!" Trấn thủ trưởng lão lập tức xạm mặt lại, tức dựng râu trừng mắt.

Vương Đằng đang nhặt thuộc tính nhặt rất thoải mái, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm già nua hơi có vẻ quen thuộc, thình lình chính là vị trấn thủ trưởng lão trước đó.

"Mau chạy ra đây, ở bên trong lề mà lề mề cái gì đây."

Vương Đằng bước chân dừng lại, có chút dở khóc dở cười.

"Được, đi cái thông đạo còn muốn bị thúc, cần phải keo kiệt như thế hay không a."

Hắn tưởng là trấn thủ trưởng lão là ghét bỏ hắn lãng phí thời gian, không biết đối phương là sợ hắn bị hỗn độn ý chí lặng lẽ xử lý.

Nhưng bất kể như thế nào, Vương Đằng cũng không dám vi phạm ý tứ của đối phương, lập tức cung kính lên tiếng:

"Vâng!"

Sau đó hắn không thể không tăng thêm tốc độ, hướng phía một đầu khác thông đạo phóng đi.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn ở thêm một hồi." Vương Đằng có chút khổ bức nghĩ đến, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn, tranh thủ tại trong một chút thời gian sau cùng nhặt thêm một chút thuộc tính bọt khí.

Đáng tiếc thời gian vui vẻ luôn luôn trôi qua rất nhanh, cái thông đạo này dù sao cũng có hạn, không có khả năng để hắn một mực nhặt thuộc tính.

Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một tia sáng.

"Đến!" Vương Đằng có chút lưu luyến quay đầu nhìn thoáng qua, cuối cùng liền xông ra ngoài.

Trong nháy mắt, loại cảm giác choáng váng kia biến mất không thấy gì nữa, Vương Đằng tinh thần lực vận chuyển cũng ngừng lại, không cần lại thời khắc bảo trì loại trạng thái căng cứng đối kháng thời không rối loạn.

"Hô!" Hắn có chút thở dài một ngụm, mặc dù tinh thần lực tấn thăng về sau, quả thật có thể ở trong thông đạo càng lâu một chút, nhưng cũng không có nghĩa là một chút áp lực cũng không có.

Sau đó Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 thời gian 】: 1860/10000

【 Không Gian chi thể 】: 23500/400000;(tứ giai)

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu.

Thời gian thuộc tính tăng lên mấy trăm điểm, Không Gian chi thể thuộc tính cũng tăng lên mấy ngàn điểm, để hắn đối với hai loại thiên phú trình độ nắm giữ tăng lên không ít.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có ở trong Hỗn Độn bí cảnh nhặt được thuộc tính, cũng không phải là đều đến từ cái thông đạo này.

Thời gian cùng không gian thuộc tính mặc dù hiếm thấy một điểm, nhưng là trong Hỗn Độn bí cảnh các loại pháp tắc diễn hóa, tự nhiên cũng tồn tại thời gian cùng không gian thuộc tính.

Mà những thuộc tính kia, trừ bản nguyên pháp tắc thuộc tính bên ngoài, còn có một số chính là thiên phú thuộc tính thời gian cùng không gian này.

Không phải chỉ dựa vào thông đạo này nhặt được thuộc tính bọt khí, hai loại thiên phú thuộc tính cực kì hiếm thấy Vương Đằng nắm giữ không có khả năng tăng lên nhiều như vậy.

Bất quá nói tóm lại, dừng ở đây, hành trình Hỗn Độn bí cảnh của Vương Đằng vẫn tính là tương đối viên mãn, chuyện nên làm cơ bản đều làm.

Nơi xa, một chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn đang dừng lại giữa không trung, thình lình chính là chiếc cỡ lớn phi thuyền vũ trụ trước đó đưa đám người Vương Đằng đến đây, lúc này hiển nhiên là lại tới đón các vị học viên rời đi.

Ở trong phi thuyền kia, rất nhiều học viên đã từ trong bí cảnh đi ra, giờ phút này tụ tập trong đại sảnh phi thuyền nghị luận chuyến đi bí cảnh của riêng mình, bầu không khí mười phần sôi nổi.

Dù sao đối với bọn họ đến nói, đều là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, bí cảnh chi hành lần này thực sự quá mức hiếm lạ.

Đồng thời mỗi người cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch, khiến thực lực bọn hắn đạt được tăng lên to lớn, bọn hắn tự nhiên càng là lộ ra hết sức kích động.

Những học viên này đều so với Vương Đằng sớm đi ra, bọn hắn mười phần tuân thủ quy định học viện, thời gian vừa đến, liền lập tức rời đi bí cảnh, không dám có chút trì hoãn.

Không giống Vương Đằng, lề mà lề mề, đem một chút thời gian cuối cùng đều ép khô, thậm chí còn kéo dài không ít thời gian.

Cho nên lúc này bọn hắn trên thực tế đều đang đợi Vương Đằng trở về.

Vương Đằng không trở lại, người liền không đủ, phi thuyền tự nhiên không có khả năng rời đi.

Trong đám người, Chúc Long Sơn đắc chí vừa lòng, bị một đám Võ Giả thiên tài xúm lại, các loại thổi phồng không dứt bên tai, cho dù trên mặt hắn thủy chung là một bộ thần sắc cao ngạo hờ hững, lúc này cũng không nhịn được khóe miệng hơi vểnh.

Bất quá khi ánh mắt của hắn tại bốn phía đảo qua, cũng không nhìn thấy Vương Đằng, không khỏi nhíu nhíu mày.

Tên kia còn chưa đi ra?

Một bên khác, Nguyệt Kỳ Xảo, Vũ Vân Tiên mấy người cũng tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đồng dạng không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, không khỏi có chút nóng nảy, lo lắng hắn có phải hay không là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, nam tử áo trắng Bất Hủ cấp đứng tại phía trước phi thuyền vung tay lên, mở ra toàn cảnh mô phỏng phi thuyền.

Tràng cảnh ngoại giới hiện lên ở trước mặt mọi người.

Nguyệt Kỳ Xảo, Vũ Vân Tiên đám người không khỏi sững sờ, bởi vì bọn hắn đột nhiên nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng xuất hiện ở chỗ lối vào Hỗn Độn bí cảnh.

...

Vương Đằng duỗi lưng một cái, từ trên giao diện thuộc tính thu hồi ánh mắt, nhìn bốn phía.

Vẫn là dáng vẻ lúc đến, khắp nơi đều là khu vực tối tăm mờ mịt, mà ở chung quanh hắn, thì là từng cái xoáy nước to lớn, những vòng xoáy kia chính là lối vào các đại bí cảnh.

Lúc này, hắn liền đứng trước một cái vòng xoáy.

Trên tấm bia đá bên cạnh khắc rõ bốn cái cổ phác chữ lớn "Hỗn Độn bí cảnh".

Cách đó không xa, một lão giả ngồi xếp bằng, như lão tăng khô tọa(ngồi bất động), khí tức không hiện, liền ngay cả【 Chân Thị chi đồng 】của hắn cũng nhìn không ra mảy may.

"Bái kiến trấn thủ trưởng lão!" Vương Đằng lúc này đã biết vị này phỏng chừng chính là trấn thủ trưởng lão trước kia cùng hắn cách không trò chuyện, mặc kệ trong lòng như thế nào nhả rãnh, lập tức cung kính thi lễ một cái.

"Ừm!" Trấn thủ trưởng lão từ từ mở mắt, nhìn hắn một cái, ánh mắt thâm thúy vô cùng, tựa như hai cái lỗ đen.

Vương Đằng trong lòng hơi kinh hãi.

"Tiểu tử ngươi thật sự là không cho ta bớt việc, lần sau vẫn là đi Hỗn Độn bí cảnh khác đi, đừng đến chỗ của ta." Trấn thủ trưởng lão mở miệng, có chút tức giận nói.

"Ây..." Vương Đằng im lặng, hắn đây là bị ghét bỏ rồi?

"Ha ha ha, Vương Đằng, hắn không muốn ngươi, lần sau ngươi đến chỗ của ta." Nơi xa, một đạo tiếng cười to già nua truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện đó là trưởng lão trấn thủ lối vào một Hỗn Độn bí cảnh khác, đồng dạng là một lão giả, nhìn từ bề ngoài không chút nào thu hút, nhưng Vương Đằng biết đối phương tuyệt đối không đơn giản, hắn lập tức thi lễ một cái.

"Cút, ta nói một chút mà thôi, hắn muốn đi cái nào liền đi cái đó, ngươi chen miệng cái gì." Trấn thủ trưởng lão chỗ bí cảnh Vương Đằng vào lạnh hừ một tiếng, nói.

"Ha ha, ngươi liền mạnh miệng đi ngươi." Một trấn thủ trưởng lão khác không khỏi cười một tiếng, lại hiếu kỳ nói: "Bất quá ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, Vương Đằng, ngươi đến cùng trong Hỗn Độn bí cảnh làm cái gì, vậy mà để hắn ghét bỏ như thế."

"..." Vương Đằng.

Ta có thể khám phá không nói toạc sao?

Quá mất mặt.

Vương Đằng cũng không phải là rất muốn nhắc chuyện bản thân bị sét đánh, luôn cảm thấy cũng không phải là chuyện gì tốt, vạn nhất những trưởng lão trấn thủ này đều ghét bỏ hắn làm sao bây giờ?

Hắn cũng không muốn a!

"Hỗn độn ý chí" kia không biết lên cơn điên gì, thế mà dùng lôi kiếp đánh hắn, ngẫm lại liền rất oan uổng.

"Hắn bị lôi kiếp đánh." Trưởng lão trấn thủ chỗ bí cảnh Vương Đằng vào nhìn Vương Đằng một chút, thản nhiên nói.

"..."

Trưởng lão mấy cái Hỗn Độn bí cảnh còn lại lập tức im lặng, sắc mặt có chút cổ quái nhìn Vương Đằng.

"Trưởng lão, kỳ thật ta thật rất oan uổng..." Vương Đằng còn muốn giải thích một chút.

"Cút nhanh lên đi, đừng ở đây mà mất mặt xấu hổ." Trấn thủ trưởng lão đánh gãy lời Vương Đằng nói, ghét bỏ khoát tay nói.

"..." Vương Đằng rất là tâm tắc, bất đắc dĩ nói: "Được rồi trưởng lão, tạm biệt trưởng lão."

Nói xong, liền hấp tấp hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phi thuyền xa xa vội vã đi.

Võ Giả thiên tài trong phi thuyền cũng nghe thấy trò chuyện của Vương Đằng cùng mấy vị Hỗn Độn bí cảnh trấn thủ trưởng lão, đều là lộ ra một mặt vẻ cổ quái.

"Bị sét đánh rồi? !"

Vương Đằng này trong Hỗn Độn bí cảnh đã làm gì, thế mà bị sét đánh!

Lúc này, cửa máy mở ra, Vương Đằng từ bên ngoài bay vào, đột nhiên phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, ánh mắt dường như đang nhìn vật gì... kỳ quái?

Liền ngay cả nhất nam tử áo trắng Bất Hủ cấp đứng phía trước phi thuyền, cũng nhịn không được nhìn Vương Đằng một chút.

"Vương Đằng, nơi này!" Nguyệt Kỳ Xảo hướng về phía Vương Đằng kêu một tiếng.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, đi tới, cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo tụ hợp.

Nguyệt Kỳ Xảo đang muốn hỏi thăm cái gì, nam tử áo trắng Bất Hủ cấp kia lại mở miệng nói: "Người đã đến đông đủ, trở về địa điểm xuất phát!"

Phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, thay đổi phương hướng, hướng phương hướng Đệ Thất Tinh Không học viện bay đi.

Không ít người đột nhiên sắc mặt hơi tái.

Người đến đông đủ rồi?

Nhưng còn có người chưa trở về.

Điều này nói rõ cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Nam tử áo trắng ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói: "Đầu tiên, ta trước chúc mừng các vị từ trong bí cảnh trở về, chuyến đi bí cảnh lần này, tỉ lệ sống sót đạt tới 86%, người chưa trở về còn lại, đã xác nhận tử vong."

"Xoạt!"

Vừa dứt lời, bốn phía liền vang lên một mảnh thanh âm xôn xao.

Thế mà chết người!

Không ít người cũng không chú ý tới thiếu một chút người, lúc này nghe được lời của nam tử áo trắng, mới phản ứng được.

Võ Giả thiên tài tiến vào bí cảnh chết không ít.

Tỉ lệ sống sót 86%!

Cao sao?

Tựa hồ không thấp!

Nhưng là, phải biết những người này nhưng đều là Võ Giả thiên tài đến từ vũ trụ các lớn cương vực a, thế mà cứ như vậy chết!

Mười bốn phần trăm thiên tài Võ Giả a, đây đã là một lần tổn thất thật lớn.

Tin tức này quả thật như một chậu nước lạnh tưới vào trong lòng những Võ Giả thiên tài có chút kiêu ngạo này.

Trong bí cảnh đều có khu vực thích hợp học viên mới sinh tồn, chỉ cần ở trong những khu vực đó, liền sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

Những chuyện này, sau khi tiến vào bí cảnh, hẳn là đều có tiếp dẫn sử giả nhắc nhở bọn hắn.

Cho nên rất nhiều người ở trong bí cảnh cũng không gặp phải nguy hiểm gì, bọn hắn đều đem bí cảnh này xem như cơ duyên chi địa, căn bản không nghĩ tới sẽ chết.

Thậm chí ngay lúc vừa rồi, bọn hắn còn bởi vì chính mình ở trong bí cảnh lấy được rất nhiều cơ duyên mà có chút cao hứng, lúc này lại cao hứng không nổi, sắc mặt đều trở nên có chút ngưng trọng.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận rất nhỏ người trên mặt lộ ra vẻ lòng còn sợ hãi.

Hiển nhiên bọn hắn ở trong bí cảnh cũng là gặp phải nguy hiểm, bất quá bọn hắn lại vẫn sống sót trở về, so với những người tử vong may mắn một ít.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

"Ta vừa rồi liền phát hiện thiếu một vài người, không nghĩ tới thế mà là tử vong." Nguyệt Kỳ Xảo hơi biến sắc, thầm nói.

"Mười bốn phần trăm tỉ lệ tử vong, nhìn như không cao, kỳ thật không thấp." Vương Đằng nói.

"Chỉ cần ở Vũ Trụ cấp khu vực, liền sẽ không có nguy hiểm quá lớn, bọn hắn ở trong bí cảnh đến cùng kinh lịch cái gì? Làm sao lại tử vong?" Nguyệt Kỳ Xảo nhíu mày không thôi.

"Có ít người hẳn là sẽ nhịn không được bước ra Vũ Trụ cấp khu vực." Thụ nhân Borlet đứng ở một bên, nói.

Nguyệt Kỳ Xảo hơi sững sờ, phản ứng lại.

Những thiên tài này đến từ từng cái cương vực mỗi một người đều cực kỳ cao ngạo, có lẽ không ít người sẽ khống chế lại dục vọng của mình, không đi địa phương bên ngoài Vũ Trụ cấp khu vực tìm kiếm cơ duyên, nhưng khó đảm bảo sẽ không có người tự cao tự đại, nhất định phải đi bên ngoài.

Phàm là thiên tài, đều cảm thấy mình cùng người khác không giống, cho là mình có thể đạt được cơ duyên càng tốt.

Mà những người này lại là lần đầu tiến vào bí cảnh, thậm chí đối với bí cảnh căn bản không thế nào hiểu rõ, tự nhiên khả năng rất lớn sẽ chết.

Hết thảy chết đi, đều không phải ngoài ý muốn, mà là một loại tất nhiên.

"Vương Đằng, ngươi có phải hay không cũng bước ra Vũ Trụ cấp khu vực?" Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên nhìn thấy biểu tình của Vương Đằng, không khỏi hỏi.

"Ngươi không đi sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ta không đi, ta đối với thực lực của mình rất có tự mình hiểu lấy." Nguyệt Kỳ Xảo bình tĩnh nói.

"Borlet cùng Vân Tiên huynh nhất định đi." Vương Đằng mỉm cười, nhìn về phía Vũ Vân Tiên cùng Borlet hai người.

"Hắc hắc." Borlet gãi gãi đầu tán cây mình, cười hắc hắc.

Vũ Vân Tiên thì là nhẹ gật đầu, cũng không phủ nhận.

"Cho nên a, người đi ra vẫn là rất nhiều, chỉ bất quá có chút thực lực mạnh, có thể bảo trụ mạng của mình, có ít người nha..." Vương Đằng còn chưa nói hết, ý tứ lại rất rõ ràng, những người không trở về, hiển nhiên chính là thực lực không đủ mạnh.

Cái này ngược lại cũng là sự thật, thực lực đủ, chính là tự tin, thực lực không đủ, đó chính là tự phụ, tự tìm đường chết.

Nhưng muốn làm sao bình phán thực lực mạnh yếu, lại rất chủ quan, căn bản nói không rõ ràng.

Nam tử áo trắng cho đám người thời gian phản ứng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Trong các ngươi, rất nhiều người đã tấn thăng Vũ Trụ cấp, cho dù còn chưa tấn thăng, khoảng cách cũng không xa, bây giờ Tân Nhân bảng mở ra, các ngươi đều hết sức đi tranh đoạt đi."

"Leo lên Tân Nhân bảng, xếp hạng càng cao, càng nhiều chỗ tốt, càng sẽ được các đạo sư học viện chú ý, đạt được ưu ái của bọn hắn, thậm chí khả năng được Chí cường giả thu làm đệ tử thân truyền, một bước lên trời!"

"Các ngươi đều là thiên tài của từng cái cương vực, đến học viện là vì tu luyện, từ đó trở thành Chí cường giả."

"Mà những thứ này trừ dựa vào chính các ngươi bên ngoài, một cái chí cường đạo sư dạy bảo cũng mười phần trọng yếu, sẽ để các ngươi ít đi rất nhiều đường quanh co."

"Nói tóm lại, ở trong học viện, các ngươi nếu không đi tranh thủ, chênh lệch của mỗi người, sẽ bởi vì nhiều nguyên nhân, càng kéo càng lớn, cường giả mãi cường, kẻ yếu càng yếu, hi vọng các ngươi đều có thể nắm chắc mỗi một cơ hội, trở thành Chí cường giả trong vũ trụ."

"Nói đến đây thôi, tương lai như thế nào, liền đều xem chính các vị."

Tiếng nói vừa dứt, nam tử áo trắng nhắm mắt lại, tựa hồ không có ý định lại nói cái gì.

Nhưng mọi người lại bởi vì lời của hắn, nỗi lòng chập trùng, gợn sóng không chừng.

Rất hiển nhiên, Tân Nhân bảng là vùng giao tranh của những học viên mới bọn hắn, trừ phi có người có thể không nhìn những chỗ tốt kia.

Nhưng vẻn vẹn là đạo sư học viện thu đồ, liền để bọn hắn không cách nào cự tuyệt a!

Những Võ Giả thiên tài này đi tới Tinh Không học viện, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là hướng về phía lực lượng "Giáo viên" của học viện đến.

Đó là từng cái Bất Hủ cấp cường giả, nếu như có thể được thu làm đệ tử thân truyền, tất nhiên sẽ để bọn hắn trưởng thành càng nhanh hơn.

Thậm chí nghe nói trong học viện còn có tồn tại phía trên Bất Hủ cấp, bọn hắn mới là nội tình chân chính của học viện.

Một ít đỉnh tiêm thiên kiêu của các đại cương vực, không khỏi là ôm một chút may mắn, nếu như có thể thu hoạch được sự ưu ái của những tồn tại phía trên Bất Hủ cấp, mới thật sự là một bước lên trời!

Đương nhiên những ý nghĩ này, Võ Giả thiên tài ở đây đều không dám nói ra, bởi vì loại sự tình này thật quá khó khăn, nói ra không khỏi lộ ra quá mức không biết tự lượng sức mình.

Chỉ có thể nói, lúc này tất cả mọi người là mão đủ kình, muốn trên Tân Nhân bảng giương ra phong thái.

Vương Đằng cũng là ánh mắt lấp lóe, đối với cái này cực kỳ trọng thị.

Muốn làm liền phải làm được tốt nhất, mục tiêu của hắn là tồn tại phía trên Bất Hủ cấp đó.

Nếu như có thể được sự ưu ái của những cường giả kia, thành thân truyền đệ tử của bọn họ, Parax gia tộc liền không đủ gây sợ.

"Vương Đằng, đây là một lần cơ hội tốt a." Nguyệt Kỳ Xảo hai mắt to như ngọc trai đen có chút tỏa sáng, truyền âm nói ra: "Nếu như có thể tìm tới một chỗ dựa, sinh ý chúng ta nói trước đó liền không cần lo lắng bị chèn ép."

"Chuyện bái sư chỉ sợ không đơn giản như vậy, những cường giả kia thu đồ, khẳng định phải quan sát một hồi." Vương Đằng không lạc quan như vậy, chần chờ đến một chốc, vẫn là nói ra: "Lần này trở về, việc buôn bán của chúng ta liền có thể bắt đầu làm, nhiều tích lũy điểm tích lũy, đằng sau khẳng định hữu dụng."

"Ừm." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, xem như đồng ý thuyết pháp của Vương Đằng, lập tức lại tò mò hỏi: "Lại nói ngươi đột phá Vũ Trụ cấp sao? Ta hoàn toàn nhìn không ra cảnh giới của ngươi!"

Lúc vấn đề này hỏi ra, Vũ Vân Tiên cùng Borlet hai người bên cạnh đều là nhìn lại, hiển nhiên cũng rất hiếu kỳ.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng cười thần bí.

"Ha ha." Nguyệt Kỳ Xảo cười ha ha, nói ra: "Ta cũng không cần đoán, ngươi khẳng định đột phá."

Vương Đằng mỉm cười, không nói thêm gì, dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn Nguyệt Kỳ Xảo một chút, nói: "Ta nhìn ra được, ngươi đột phá!"

"Thật là, cái gì cũng không thể gạt được ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo biết Vương Đằng khẳng định có biện pháp nhìn thấu thực lực của nàng, không khỏi im lặng nói.

"Borlet, ngươi cũng đột phá a." Vương Đằng nhìn về phía thụ nhân bên cạnh.

"May mắn!" Borlet khóe miệng kéo một cái, lộ ra một nụ cười "Khó coi quỷ dị" nói.

"Có thể đột phá, liền không có chuyện may mắn." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

Thụ nhân này rất là không đơn giản, người nào nếu như bị bề ngoài chất phác của hắn lừa gạt, vậy liền thật quá ngu.

"Vương Đằng, ngươi khẳng định cũng đột phá, nhưng ta không nhìn ra được." Borlet nghiêm túc nhìn Vương Đằng một chút, bất đắc dĩ nói.

Đây là thăm dò!

Mặc dù hắn chắc chắn Vương Đằng khẳng định đột phá, nhưng là nhìn không ra a.

Nhìn không ra, liền tồn tại tính không biết nhất định.

Vương Đằng mỉm cười, nhìn về phía Vũ Vân Tiên, nhíu nhíu mày, nói: "Vân Tiên huynh, thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

Hắn không có trực tiếp hỏi đi ra, trong mắt hắn, Vũ Vân Tiên cũng không đột phá, vẫn dừng lại ở Hằng Tinh cấp.

Hắn cùng vị Đế tử này có chút cảm giác cùng chung chí hướng, cho nên mới có câu hỏi này.

Vũ Vân Tiên vốn không phải người nói nhiều, nhưng hắn nghe ra sự quan tâm trong lời Vương Đằng nói, thế là giải thích một câu: "Tình huống của ta có chút đặc thù."

Hết rồi!

Chỉ một câu này, cũng đã là rất khó được.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn biết tình huống của Vũ Vân Tiên, cho nên không hỏi nhiều.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Vũ Vân Tiên một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Vị Đế tử này thế nhưng là người bị hắc ám xâm nhiễm a.

Bất quá nàng cũng không nhiều lời, có chút chuyện vẫn là đừng nói ra cho thỏa đáng, tự mình biết là được.

"Đúng, ngươi vì sao bị sét đánh?" Nguyệt Kỳ Xảo lại quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, tò mò hỏi.

"..." Vương Đằng im lặng: "Ta không đề cập tới việc này vẫn là bạn tốt."

"Hứ!" Nguyệt Kỳ Xảo nhếch miệng, nói ra: "Ngươi càng nói như vậy, ta càng hiếu kì."

Liền ngay cả Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người cũng là nhìn qua Vương Đằng, thực sự đối với chuyện này có chút hiếu kỳ.

Ai không có việc gì bị sét đánh a!

Cho nên trong này khẳng định có chuyện mờ ám.

Không biết làm sao Vương Đằng chính là không nói, để trong lòng ba người ngứa vô cung, nhưng lại không làm gì được hắn.

Phi thuyền trở lại khu cư trú Vũ Trụ cấp, đem đám người Vương Đằng thả xuống, sau đó liền cũng không quay đầu lại bay đi.

Thời gian qua đi một tháng, lại lần nữa trở lại chỗ ở của mình, Vương Đằng lại có chút hoài niệm.

" Tân Nhân bảng kia, các ngươi định làm thế nào đi tranh?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

"Không vội, trước về tắm rửa thư thư phục phục, ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi một chút." Vương Đằng duỗi lưng một cái, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn muốn tranh, trước hết để bọn hắn tranh đi thôi."

"Tâm của ngươi thật là lớn." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Lại nói các ngươi biết Tân Nhân bảng này làm sao tranh sao?" Vương Đằng hỏi.

"Trở về điều tra thêm chẳng phải sẽ biết, mạng nội bộ học viện khẳng định đều có giới thiệu." Nguyệt Kỳ Xảo biểu thị mình cũng không biết.

"Không biết ngươi gấp cái gì." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta không gấp a, chỉ là muốn cho ngươi đi tiên phong mà thôi." Nguyệt Kỳ Xảo giảo hoạt cười nói.

"Móa!" Vương Đằng trợn mắt: "Kém chút mắc bẫy ngươi."

"Hắc hắc, dù sao ta chỉ là cái nhược nữ tử, thực lực có hạn, đương nhiên muốn các ngươi những cao thủ này lên trước nha." Nguyệt Kỳ Xảo chẳng biết xấu hổ nói.

"Đi! Đi! Đi! Lời này của ngươi chính mình tin sao." Vương Đằng trừng nàng một chút, hướng về trang viên của mình đi đến: "Đi, có rảnh trò chuyện tiếp."

"Thật là, người khác đều vội vã tranh bảng, chỉ ngươi bình tĩnh." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu, cũng quay người hướng phía trang viên của mình đi đến, cũng đối với Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người khoát tay áo: "Gặp lại sau."

Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người này khó hiểu liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu, liền cũng riêng mình về trang viên của mình đi.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ cũng không vội mà đi tranh bảng.

Vương Đằng đi vào trang viên của mình, dùng tài khoản cá nhân trên đồng hồ trí năng mở ra đại môn, thở dài: "Viên Cổn Cổn không biết lúc nào có thể hoàn thành sinh mệnh nhảy vọt, không có nó ở, thật là phiền phức a."

Trước đây khi vào cửa, hắn đều không cần tự mình động thủ mở cửa.

Sau khi trở lại trang viên, Vương Đằng trực tiếp đi rửa mặt một phen, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, tựa hồ đem xúi quẩy trong Hỗn Độn bí cảnh mang ra đều quét sạch sành sanh.

Sau đó lại lấy ra Linh Thực cất giữ trong trong không gian giới chỉ, biển ăn một bữa, đem mình ăn cho no.

"Ợ!"

Đánh ợ một cái, nằm trên giường lớn năm mét mềm mại, Vương Đằng hiện tại cái gì cũng không muốn làm.

Nghĩ nghĩ, đem Tào Giảo Giảo từ trong không gian mảnh vỡ "Lấy" đi ra, làm một công cụ người, đương nhiên muốn mang theo trên người hảo hảo sử dụng!

"Đến, xoa bóp cho ta." Vương Đằng lật mình, nằm sấp nói với Tào Giảo Giảo.

Tào Giảo Giảo thật vất vả đi ra hít không khí, không nghĩ tới thế mà là vì để nàng xoa bóp, trong lòng không khỏi mắng câu: "Hỗn đản!"

"Thất thần làm gì, nhanh lên a." Vương Đằng thúc giục nói.

Tào Giảo Giảo cắn môi một cái, một bộ biểu tình khuất nhục vô cùng đi lên, ngồi quỳ chân trên lưng Vương Đằng...

(nơi đây giản lược một ngàn chữ! )
Kết chương.