Chương 103 : Về thăm nhà một chút.
"Cẩn thận nói một chút đi."

	Đi ngoại môn trên đường Giang Hạo hỏi.

	Dù sao cũng là hắn mang về ngoại môn đệ tử, xảy ra chuyện vẫn là phải đi xem một chút.

	"Nhưng thật ra là dạng này, bình thường thời điểm ngoại môn đệ tử cần làm việc đọc diễn cảm Thiên Âm bách chuyển, dùng cái này kích phát linh căn sơ bộ tiếp xúc linh khí.

	Nhưng là Tiểu Li sư muội. . ." Trình Sầu nhớ một chút có chút đau đầu nói:

	"Hắn làm việc rất chăm chỉ, nhưng là để hắn đọc sách hắn liền đi ngủ.

	Bị một chút sư huynh phạt đứng hắn cũng đi ngủ.

	Nhưng là thời gian vừa đến liền chạy đi ăn cơm.

	Dạy bảo tu luyện sư huynh có chút tức giận, liền dùng thuật pháp giam cầm hắn, nhưng là giờ cơm vừa đến hắn lại chạy.

	Mấy ngày thời gian, các vị sư huynh dùng các loại biện pháp, căn bản giam cầm không nổi hắn.

	Miệng bên trong mỗi ngày lẩm bẩm, đánh chết không đọc sách.

	Hiện tại hắn trốn đi, những người khác căn bản không có cách nào."

	Nghe nói đại khái quá trình, Giang Hạo nội tâm thở dài.

	Tiểu Li thân là long tộc, những người này giam cầm không nổi hắn có thể lý giải.

	Chỉ là không thích đọc sách là hắn không nghĩ tới, đường đường long tộc lại là cái mù chữ.

	Dưới tình huống bình thường ngoại môn là sẽ không quản Tiểu Li loại phiền toái này đệ tử, nhưng là Tiểu Li là hắn tự mình mang về.

	Những người này không dám quá mức không nhìn.

	Liền trở thành phiền phức.

	Đoạn Tình Nhai phía ngoài cùng sơn lâm trước, Giang Hạo nhìn về phía trước nói:

	"Hắn ở bên trong?"

	"Đúng thế." Trình Sầu gật đầu nói.

	"Để hắn ra đi." Giang Hạo nói.

	Tại Trình Sầu nghi hoặc làm như vậy lúc, con thỏ liền nói:

	"Hô một câu ăn cơm liền tốt, trên đường bằng hữu đều sẽ cho cơm trưa một phần chút tình mọn."

	Con thỏ một câu bừng tỉnh người trong mộng, lập tức hô to một tiếng "Ăn cơm" .

	Sau đó vèo một tiếng, một đạo màu hồng thân ảnh liền xông ra ngoài.

	Thấy đối phương như vậy tích cực, Giang Hạo thở dài một cái, trong nháy mắt đi vào đối phương trước mặt, vỏ đao vung lên.

	Phịch một tiếng.

	Màu hồng thân ảnh bị đau kêu dưới, sau đó rớt xuống đất.

	Chính là không còn chật vật như vậy Tiểu Li.

	Đương hắn gãi đầu muốn chạy trốn thời điểm, phát hiện đứng tại trước mặt chính là Giang Hạo, lập tức không dám lộn xộn.

	Bởi vì mang nàng nhập môn chính là trước mắt tại người này, cho nên vô ý thức cảm thấy là quan tâm nàng.

	Cũng không dám phản kháng.

	Giang Hạo gặp nàng cúi đầu cùng làm sai sự tình tiểu hài, cũng là bất đắc dĩ.

	Cái này thật đúng là tiểu hài.

	"Đói bụng?" Hắn hỏi.

	Tiểu Li vô ý thức gật đầu, lại lập tức lắc đầu.

	"Đi theo ta đi." Giang Hạo lại nói.

	Sau đó Tiểu Li cúi đầu đi theo.

	Một bên Trình Sầu cảm giác có chút kinh ngạc, người sư muội này vì cái gì như thế sợ Giang sư huynh?

	Con thỏ thì nhảy đến Tiểu Li trên bờ vai nói:

	"Ngươi cũng là cùng chủ nhân lẫn vào? Vậy ngươi gọi ta một tiếng đại ca, về sau ta bảo kê ngươi, trên đường bằng hữu đều cho thỏ gia ta một phần chút tình mọn."

	Nhìn thấy con thỏ, Tiểu Li có chút ngạc nhiên, sau đó nắm lấy con thỏ, nhéo nhéo mặt.

	Mao nhung nhung.

	"Ngươi thật đáng yêu." Tiểu Li ngạc nhiên nói.

	"Ngươi đây là đối thỏ gia bất kính." Con thỏ phản bác.

	Bất quá cũng không có trốn.

	Nhà ăn.

	Giang Hạo ngồi xuống, để Tiểu Li cùng Trình Sầu cũng ngồi.

	Sau đó muốn một chút ăn.

	Chờ đồ ăn đi lên, Tiểu Li thận trọng hỏi:

	"Có thể, có thể ăn?"

	Giang Hạo gật đầu, để hắn tùy ý.

	Sau đó câu nệ Tiểu Li bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn vào cuối cùng món điểm tâm ngọt lúc, hắn len lén cầm một khối dùng giấy gói kỹ, đặt ở trên thân.

	"Là muốn làm đợi chút nữa điểm tâm?" Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Giang Hạo đột nhiên hỏi.

	"Không phải a, cho a công a bà bọn hắn giữ lại, ăn ngon như vậy đồ vật bọn hắn đều chưa từng ăn qua." Tiểu Li cũng không có giấu diếm, một mặt ý cười.

	Tựa hồ là thấy được a công a bà vui vẻ bộ dáng.

	Giang Hạo sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời nhớ tới mình bị bán cho Ma Môn trước nhà.

	Nội tâm thở dài một tiếng, bình tĩnh nói: "Bọn hắn lớn bao nhiêu?"

	Tiểu Li thật dài ừ một tiếng, tựa hồ đang tự hỏi, sau đó bắt đầu miêu tả:

	"A Công tóc bạc, củi đều bổ không được, mỗi lần đều là ta hỗ trợ bổ.

	Ta quần áo hỏng a bà đều mặc không được kim khâu, đều là ta xuyên.

	Bọn hắn nói rất nhiều thứ cắn không được, cho nên như thế mềm đồ vật, bọn hắn nhất định thích.

	Đúng, ta lúc nào có thể trở về nhà nhìn xem?"

	Về thăm nhà một chút?

	Cái này ngắn ngủi mấy câu, cho Giang Hạo to lớn xung kích, ở sâu trong nội tâm phảng phất được mở ra một lỗ hổng.

	Về nhà. . . Mình bao lâu không có trở về nhìn một chút đem mình bán đến Ma Môn nhà?

	Oán sao?

	Nhất định có.

	Hận sao?

	Kỳ thật không có gì hận.

	Những năm này gian nan cầu sinh, đều nhanh quên bọn hắn tồn tại.

	Bởi vì Tiểu Li nguyên nhân, hắn cũng nghĩ trở về nhìn một chút.

	Chỉ là, hắn không dám đi ra tông môn.

	Yên Hà tông, Thiên Hoan các, Thiên Thánh giáo, thậm chí Bạch Dạ đều đang ngó chừng.

	Mình sớm đã thân bất do kỷ.

	Chớ nói chi là hiện tại Huyền Thiên tông bọn người sắp đến, hắn lập tức liền phải đối mặt nguy cơ to lớn.

	Nói thế nào trở về nhìn xem?

	Mà đối diện Tiểu Li gặp Giang Hạo không nói gì, hắn cúi đầu nói:

	"Không thể trở về đi sao?"

	Bị kéo về suy nghĩ Giang Hạo nhìn trước mắt tiểu hài, không khỏi thở dài.

	Kỳ thật muốn trở về xác thực rất khó.

	Nhưng cũng không phải không có khả năng.

	Hắn xuất ra Thiên Âm bách chuyển nhập môn thiên, đưa tới nói:

	"Đọc thuộc lòng, một khi tiến vào luyện khí tầng thứ nhất, ta để cho người ta đưa ngươi trở về ở mấy ngày.

	Cũng sẽ mua cho ngươi ăn ngon đưa trở về."

	"Đọc, đọc sách?" Tiểu Li có chút kháng cự.

	"Đọc không đọc, có học hay không, đều xem ngươi có muốn hay không về thăm nhà một chút." Giang Hạo đứng người lên tiếp tục nói:

	"Chờ ngươi đọc thuộc lòng, đồng thời luyện khí nhập môn, lại tới tìm ta."

	Về sau Giang Hạo quay người rời đi, Trình Sầu cùng con thỏ lập tức đuổi theo kịp.

	Chỉ có Tiểu Li cúi đầu xem sách, sau đó nhìn một chút giấu đi món điểm tâm ngọt.

	Hắn xuất ra ban đầu giấu khối kia, mở ra ngửi ngửi liền bắt đầu ăn:

	"Đều muốn hỏng."

	Đợi nàng ăn xong, liền nắm lên sách chạy đến chỗ tu luyện.

	Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, đi theo học tập.

	Lúc này dạy học sư huynh chân thành nói:

	"Tiểu Li sư muội, ngươi nếu là lại ngủ gà ngủ gật liền đứng đấy học."

	Tiểu Li tức giận nhìn xem hắn, sau đó trực tiếp đứng lên.

	Cử động này hù dọa dạy học sư huynh.

	Nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới, bọn hắn đã đã nhận ra.

	Vị sư muội này không đơn giản.

	Thuật pháp đối nàng căn bản không có bất cứ tác dụng gì, thật đánh nhau bọn hắn những này luyện khí tầng bảy tám chín, không nhất định chắc thắng.

	Nhưng mà Tiểu Li chỉ là đứng lên học tập.

	Cái này khiến bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

	——

	——

	Vườn linh dược.

	Giang Hạo bắt đầu thu lấy bọt khí.

	Lực lượng cùng tinh thần tăng lên, để hắn an tâm.

	Bất quá Tiểu Li lại để cho hắn để ý.

	Vài chục năm, nếu có cơ hội, hắn cũng nghĩ trở về nhìn một chút.

	Không tại sao, chỉ là đơn thuần muốn đi xem.

	"Sư huynh , ấn Tiểu Li sư muội miêu tả, hắn a công a bà niên kỷ đều rất lớn.

	Đợi nàng luyện khí nhập môn trở về, có thể hay không. . ." Trình Sầu có chút để ý hỏi.

	Vào Thiên Âm tông cơ hồ liền cùng thế tục thân nhân hình như người lạ.

	Nhất là bọn hắn những này xuất sinh tầng dưới chót người, có chỗ tu vi trở về, đều đã không còn kịp rồi.

	"Qua chút thời gian ngươi chuẩn bị một chút, đưa hắn trở về một chuyến." Giang Hạo phân phó nói.

	Trình Sầu gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Xem ra sư huynh là muốn sớm đưa Tiểu Li sư muội trở về.

	Chỉ cần chịu hảo hảo tu luyện liền tốt.

	Giang Hạo nhìn Trình Sầu tựa hồ hiểu lầm cái gì, cũng không nhiều làm giải thích.

	Qua mấy ngày là hắn biết.


-----------------------------------
Kết chương.