Chương 507 : Câu thông.
Tô Bình có chút cắn răng, thu hồi ánh mắt, đưa lưng về phía căn cứ tường ngoài, đưa lưng về phía tường ngoài bên trên tất cả Chiến Sủng sư, ánh mắt của hắn thật sâu nhìn về phía kia Bỉ Ngạn. 

Một đường ý niệm lan truyền ra, Tô Bình để một bên khác Luyện Ngục Chúc Long Thú, nghênh chiến kia Thực Vật hệ Vương thú, không cầu đánh bại, chỉ cầu có thể kiềm chế lại nó. 

Cái này Bỉ Ngạn, chỉ có thể từ hắn đến ngăn cản. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chỉ là cấp bảy, mặc dù chiến lực đạt tới Hãn Hải cảnh trung cấp, nhưng ở Bỉ Ngạn trước mặt, không có chút nào chiến lực có thể nói, mà hắn ỷ vào lão Long vương bí bảo, còn có mấy phần sức tự vệ. 

Giết! 

Tô Bình trong mắt sát ý kiên quyết, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra lôi quang, đôi mắt hóa thành Con mắt lôi thần, bắt giữ kia Bỉ Ngạn nhất cử nhất động, thân thể của hắn vậy giẫm lên hư không phi tốc tiếp cận, chuẩn bị trước hấp dẫn cái này Bỉ Ngạn chú ý, các loại đưa nó chọc giận về sau, lại lợi dụng chính mình làm mồi nhử, đem hắn dẫn tới trong tiệm. 

Chỉ có dạng này, mới có thể tuyệt sát! 

Rống! ! 

Thu được Tô Bình sát niệm Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhìn thoáng qua bay đi Tô Bình bóng lưng, cuối cùng vẫn khuất phục tại hợp đồng áp chế, không thể không tuân theo Tô Bình ý chí, phóng tới kia Thực Vật hệ Vương thú. 

Tô Bình đã không cách nào lại phân tâm chỉ huy Luyện Ngục Chúc Long Thú, tất cả tâm thần đã tập trung ở trước mắt Bỉ Ngạn trên thân. 

Sưu! 

Đột nhiên, kia Bỉ Ngạn dựng thẳng lên huyết đồng bên trong, màu sắc có chút biến hóa, Tô Bình sắc mặt đột biến, thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, hướng về hai bên phải trái phóng đi. 

Bành! 

Con ngươi dựng thẳng màu máu bên trong mãnh liệt bắn ra một đường hắc ám chùm sáng, quán xuyên Tô Bình, nó bóng dáng tan thành mây khói. 

Đánh trúng chính là bóng mờ! 

Một bên khác, Tô Bình có chút chấn kinh, quá nhanh, cho dù hắn Kim Ô Thần Ma Thể, để hắn thị giác so sánh cấp chín cực hạn yêu thú, lại phối hợp Con mắt lôi thần, cũng chỉ có thể miễn cưỡng trốn tránh. 

Mũi tên lôi thần! 

Tô Bình thể nội tinh lực phun trào, hai tay kéo ra, đầu ngón tay lôi điện nhảy lên động, trong nháy mắt hình thành một tấm cực kỳ buông thả lôi cung, một cây lôi điện nhảy nhót mũi tên ở bên trong ngưng tụ, Tô Bình nhắm chuẩn kia Bỉ Ngạn đồng tử dựng thẳng, mãnh liệt bắn mà ra. 

Oanh! 

Lôi tiễn trong nháy mắt bắn ra, phát ra trận trận âm bạo thanh, trong nháy mắt đến Bỉ Ngạn trước mặt. 

Nhưng sau một khắc, lôi tiễn còn chưa chạm đến đồng tử dựng thẳng, liền bị một đường màu đỏ sậm trong suốt lồng năng lượng cho ngăn cản, ầm vang nứt toác. 

Tán loạn lôi điện ở trong tối năng lượng màu đỏ khoác lên nhảy lên động, đảo mắt tiêu tán. 

Tô Bình ánh mắt âm trầm, cùng hắn dự đoán một dạng, không có đưa đến hiệu quả gì, cái này dù sao chỉ là cấp chín kỹ năng. 

Lúc này, Bỉ Ngạn đồng tử dựng thẳng bên trên đột nhiên ánh sáng màu đỏ đại thịnh, trong chốc lát, mấy chục đạo hắc ám chùm sáng nghiêng bắn mà ra. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Tránh! 

Thân thể của hắn nhanh chóng lấp lóe, nhanh đến xuất hiện mơ hồ bóng mờ, nhưng bóng mờ mới xuất hiện, liền bị hắc ám chùm sáng xuyên qua, mà hắn bản thân cũng bị còn lại hắc ám chùm sáng đuổi kịp. 

Bành bành bành! 

Liên tiếp không ngừng chấn động sức mạnh ra hiện tại chính diện, Tô Bình không cảm giác được đau đớn, công kích đã bị bí bảo ngăn cản, nhưng công kích tạo thành lực xung kích, lại làm cho Tô Bình không cách nào khống chế thân thể của mình, bị đâm đến hung hăng nện ở bên trên. 

Sưu! 

Tô Bình lần nữa phóng lên tận trời. 

Kia Bỉ Ngạn lại không tiếp tục công kích, một đôi lạnh nhạt đến không có chút nào tình cảm đồng tử dựng thẳng, tựa hồ có chút chuyển động một chút, nhìn chăm chú lên Tô Bình. 

Tô Bình cũng không dừng lại tay, hắn chính là muốn chọc giận cái này Bỉ Ngạn, để nó truy sát chính mình, dạng này mới có thể kế hoạch thành công. 

Lôi ngục thập phương! 

Một đường lôi trụ ra hiện tại Bỉ Ngạn trên không, đột nhiên rơi đập, hóa thành vô số lôi xà. 

Nhưng giấu ở Bỉ Ngạn bên ngoài cơ thể đỏ sậm năng lượng thuẫn xuất hiện lần nữa, đem cái này lôi trụ ngăn cản, không chút nào có tác dụng. 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, cái này Bỉ Ngạn có thể là Thiên Mệnh cảnh, như vậy, cho dù có lão Long vương bí bảo, hắn đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm! 

" Chỉ là nhân loại...... Trên người ngươi vì sao lại có Tinh Không khí tức? " 

Bỗng nhiên, một đường lạnh lùng nhưng lại vặn vẹo thanh âm khàn khàn, ra hiện tại Tô Bình trong đầu. 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Thanh âm này là...... Bỉ Ngạn? 

Vào giờ phút này, có thể trực tiếp tại trong thức hải của hắn truyền âm, ngoại trừ cái này trước mắt Bỉ Ngạn, Tô Bình nghĩ không ra khác tồn tại. 

Hắn tinh thần lực phi thường cường hãn, so sánh cấp chín đứng đầu, chỉ có Vương thú mới có thể trực tiếp phá vỡ thức hải của hắn, tại hắn trong đầu truyền âm. 

Tất nhiên có thể câu thông, Tô Bình trong lòng ngược lại dâng lên mấy phần chờ đợi: " Ngươi là Bỉ Ngạn? Tại sao muốn tập kích nơi này, có thể hay không ngưng chiến, ta có thể cho ngươi những vật khác đến đền bù. " 

Hắn biết, chính mình giờ phút này nói lời, có chút ngây thơ. 

Nhưng cùng những này yêu thú, nói thẳng ngược lại tương đối tốt, dù sao đối với cái này Bỉ Ngạn tới nói, tập kích Long Giang, đơn giản là săn bắt đồ ăn, ăn người cùng ăn yêu thú, không có gì khác biệt, Tô Bình có thể dùng cách thức khác thỏa mãn miệng của nó bụng. 

" Ngưng chiến......" 

" Các ngươi những này đê tiện Nhân tộc, vẫn là trước sau như một buồn cười buồn cười, cho điểm hi vọng, liền lập tức lộ ra hèn mọn tư thái. " 

Thanh âm này mang theo cao cao tại thượng tư thái, giờ phút này hơi cười lạnh nói. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Hiển nhiên, thanh âm này chính là Bỉ Ngạn, lời này đã tương đương với thừa nhận. 

Mà lại, giờ khắc này ở lúc nói chuyện, hắn trông thấy kia Bỉ Ngạn vậy không có tiếp tục công kích. 

" Ngươi muốn ăn lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi khác phương, để ngươi đại bão có lộc ăn, ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, liền xem như thành đống Vương thú, đều có thể cho ngươi ăn, nếu như ngươi cần khác, ta cũng có thể thỏa mãn! " 

Tô Bình tiếp tục nói: " Tin tưởng ta, mặc kệ là loại nào lựa chọn, đã so ngươi dạng này lung tung đồ sát mạnh hơn. " 

" Nhân loại thú vị. " 

Bỉ Ngạn không có trả lời Tô Bình lời nói, ngược lại chậm rãi nói " Ta có thể cảm giác được, tinh lực của ngươi tu vi, chỉ là cấp bảy trình độ, vẫn chưa tới cấp chín, lấy tu vi như vậy, lại có thể bộc phát ra so sánh Vương thú chiến lực, ngươi nên tính là ta hai ngàn năm qua, gặp qua kỳ lạ nhất nhân loại. " 

Tô Bình chấn động trong lòng, hai ngàn năm? 

Nhân loại muốn sống đến hai ngàn năm, nhất định phải có Thiên Mệnh cảnh tu vi! 

Nhưng yêu thú lời nói, liền nhân chủng tộc mà dị, có chủng tộc chỉ là Hãn Hải cảnh Vương thú, cũng có thể sống mấy ngàn năm, có cho dù là Thiên Mệnh cảnh, lại chỉ có thể sống mấy trăm năm. 

Trước mắt cái này Bỉ Ngạn, sống trọn vẹn hai ngàn năm, mặc kệ tu vi của nó là cái gì, hai ngàn năm đều là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán khiến người kinh khủng tuế nguyệt. 

" Ngươi cái này nhân loại trên thân, có không ít bí mật, vốn định giết ngươi, hiện tại xem ra, bắt sống ngươi, tựa hồ so giết chết ngươi càng thú vị. " Bỉ Ngạn nhu hòa nói, thanh âm bên trong mang theo vài phần tà mị. 

Nghe nói như thế, Tô Bình sắc mặt chợt biến, cái gặp kia Bỉ Ngạn đồng tử dựng thẳng lại tại có chút co vào, là phát động kỹ năng dấu hiệu. 

Tô Bình trong lòng không biết là nên sợ hay là nên vui, sợ tự nhiên là sinh mệnh của mình an nguy, mà vui chính là, chính mình đây cũng là thành công đưa tới Bỉ Ngạn chú ý. 

Tiếp xuống, chính là muốn trốn! 

Toàn lực trốn! 

Sưu! 

Tô Bình không nói hai lời, quay đầu liền chạy. 

Tất nhiên Bỉ Ngạn muốn bắt sống hắn, hắn liền dùng sức chạy, đưa nó dẫn ra. 

Sưu sưu sưu! 

Tại Tô Bình bóng dáng vừa động lúc, trong lúc đó, từng luồng đỏ tươi vô cùng, trải rộng bụi gai dây leo bỗng nhiên từ mặt nhảy lên bắn mà ra, vô cùng tráng kiện, tựa hồ không dừng tận chiều dài, hướng Tô Bình quấn quanh tới. 

Chạy! 

Tô Bình trong lòng gầm nhẹ, toàn thân tất cả lực lượng tại lúc này bộc phát, hận không thể bao dài ra mấy chân, vọt thẳng hướng căn cứ tường ngoài.
Kết chương.