Chương 84 : Huyết Ảnh.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Trên mặt đất cỏ xanh đệm đệm, lớn nhỏ cỡ nắm tay quang hạt ở trên không tung bay, nhưng mà, thân ở Nguyên Tố khu mấy người, bây giờ không lòng dạ nào thưởng thức một màn này.

	Cha xứ, Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon, Caesar, bực này Thần Tiên đội ngũ, vốn là vì ứng đối Ác Mộng Huyết Ảnh chỗ tập kết, có thể thấy được Tô Hiểu đối Ác Mộng Huyết Ảnh coi trọng trình độ.

	Chí cường phía dưới, đối mặt cái này đội hình chỉ có thể tạm lui, nhưng vấn đề là, nếu như Tô Hiểu + Ác Mộng Huyết Ảnh, đối mặt cái này Thần Tiên đội ngũ, sẽ xuất hiện như thế nào cảnh tượng?

	Đáp án là, đám người xoay người bỏ chạy, Tam Kỹ Pháp Tông Sư Diệt Pháp Chi Ảnh, liền đủ khó đối phó, lại thêm bị bốn kiện Nguyên Tội Vật buff Ác Mộng Huyết Ảnh, cái này độ khó, thực tế làm cho lòng người trạng thái băng huyết.

	Oanh một tiếng, Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm cuồng mãnh liệt bạo phát, thân hình tương đối nhẹ nhàng Hi Nhi, dứt khoát dựa vào Huyết khí bạo phát phù không bay lên, đồng thời hướng nơi xa bay xuống.

	Tốc độ cao nhất chạy đám người, bộ pháp bỗng nhiên im bặt mà dừng, bởi vì tại phía trước, chính là cùng Ác Mộng Huyết Ảnh lâm thời đồng bộ Tô Hiểu.

	Bây giờ Tô Hiểu dáng vẻ có chút biến hóa, trong tay phải trường đao, muốn so dĩ vãng lớn lên một phần ba, nhất là chuôi đao bộ phận, đều nhanh chiếm cứ cả thanh đao một phần ba, đây là Long Ảnh Thiểm cùng Huyết Nhận đồng bộ phía sau, xuất ra hiện dáng vẻ.

	Tô Hiểu nhắm hai mắt, nhưng sau lưng Huyết thú hư ảnh, chính lấy một đôi dựng thẳng đồng tử chằm chằm lấy đám người.

	"Ta trước ngăn chặn hắn, các ngươi đi trước . . ."

	Zuiyas lời nói còn chưa nói xong, không gian ba động bỗng nhiên tại bên cạnh hắn xuất hiện, là lấy Không Gian Xuyên Thấu năng lực, xuất hiện tại bên cạnh hắn Tô Hiểu.

	Trường đao xé rách không gian, lưu lại một đạo vết máu, đối mặt cái này lực trảm mà đến một đao, Zuiyas trên cánh tay phải tức thì tuôn ra lượng lớn hắc sắc xúc tu, đón lấy Huyết Nhận trảm thế.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu xuất hiện tại Zuiyas bên trái, trong tay chuôi đao nện như điên tại Zuiyas bên cạnh cái cổ, khuếch tán xung kích dẫn đến xung quanh mặt đất rạn nứt, gần như đồng thời, Tô Hiểu xuất hiện tại Zuiyas phía bên phải.

	Tranh tranh tranh! !

	Hợp thành viên cầu hình trảm kích, đem Zuiyas chém thành mấy trăm khối, không chỉ có như vậy, cái này đem Zuiyas bao khỏa, đường kính mấy mét lớn nhỏ huyết sắc trảm kích bóng ầm vang bạo tạc.

	Một khối màu đỏ thẫm máu thịt vụn, nhiễm phải tại Tô Hiểu ống tay áo bên trên, tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Cổ Thần hệ huyết nhục ra hoa, trèo tại Tô Hiểu trên thân, muốn dùng cái này đem hắn khống chế, đây là Zuiyas thủ đoạn.

	Tạch tạch tạch ~

	Tô Hiểu bên ngoài thân Cổ Thần hệ huyết nhục, nhanh chóng bị tinh thể hóa, đồng thời bắt đầu hiện ra vết rách, liền tại hắn sắp tránh thoát cái này khống chế lúc, từng cây năng lượng tuyến chìm vào lưng của hắn cùng tứ chi bên trong, những năng lượng này tuyến ước chừng sợi len thô mảnh, chỉnh thể bày biện ra bền bỉ nửa trong suốt, chất cảm giống như sinh vật dây chằng, cũng giống điều khiển nhân ngẫu tuyến.

	Mấy chục mét bên ngoài, Khống Ngẫu sư kéo lấy từng cây nhân ngẫu tuyến, mà ở nàng trong tay kia, chính cầm cái cùng Tô Hiểu giống nhau như đúc búp bê nhỏ.

	Giống như Thiết Sa tạo thành hắc vụ thân ảnh, xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, là Wood ma quỷ hình thái, cái này dẫn đến Tô Hiểu lực lượng, tốc độ chờ chợt giảm.

	Đồng thời ở nơi này, Cha xứ chỉ hướng Tô Hiểu.

	"Suy yếu."

	Nương theo Cha xứ chỉ, Tô Hiểu khí tức nhanh chóng suy yếu một mảng lớn, cái này cũng chưa hết, ngoài trăm thước Solomon một tay hư nắm, một viên quả cầu ánh sáng màu đen xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

	Oanh!

	Một đạo màu đen nhạt cột sáng, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, đồng thời duy trì liên tục hướng phía dưới trút xuống năng lượng, Solomon là Vong Linh hệ không có sai, nhưng cái này không có nghĩa là, cá nhân hắn chiến lực yếu, hắn Hắc Ám Pháp hệ, kỳ thật không thể so Vong Linh hệ yếu.

	Solomon Hắc Ám Pháp hệ bên trong, có loại năng lực tên là "Hắc Ám Quân Vương", này năng lực đặc tính vì, hắn tất cả Vĩnh Cửu Triệu Hoán Vật, sẽ cung cấp cho với tư cách "Hắc Ám Quân Vương" Solomon 5% toàn bộ thuộc tính.

	Từng có không ít địch nhân, cho là Solomon là cái không có triệu hoán vật, liền chiến lực nhị lưu vong linh Triệu Hoán sư, tiếp đó thừa dịp nó không có triệu hồi ra vong linh lúc, tập kích đi lên tập kích bất ngờ hắn, cuối cùng đều biến thành Tinh hồng thẻ hoặc Tinh Hồng bảo rương.

	Hắc Ám năng lượng trút xuống, Tô Hiểu rốt cục bị khống chế, kình phong đối diện đánh tới, một cái chiều dài gần 1 mét 5, lưỡi đao ước chừng bốn ngón tay rộng trường đao, mang theo lấy bôn lôi chi thế đánh tới, cái này một đao, có thể nói là khí phách mười phần, chính là Ngoan Nhân huynh.

	Trực Cảm năng lực bị tự hành kích hoạt, Tô Hiểu trên cánh tay phải khống chế, bộp một tiếng toàn bộ sụp ra.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! ! !

	Trường đao cùng Huyết Nhận giao kích, chỗ sinh ra xung kích, nhường xung quanh mười mấy cây số đất xây dựng ầm vang tung bay tứ tán, phiến khu vực này không gian như là vỡ tan mặt kính, lanh lợi lan tràn ra vết rách.

	Như vậy cương mãnh cùng khí phách một đao bị hoàn toàn ngăn lại, dẫn đến phản chấn, nhường Ngoan Nhân huynh một hồi khí huyết sôi trào, bất quá dù sao cũng là bốn Kỹ pháp Tông Sư, lúc này động thân trước đè, trường đao cùng Huyết Nhận lưỡi đao, ma sát đến vang lên kèn kẹt.

	Ba ~!

	Tô Hiểu cánh tay trái cũng cưỡng ép tránh thoát khống chế, Tinh thể tầng ở phía trên leo lên, đồng thời không chút điềm báo dựng thẳng cánh tay, ngăn tại bên cạnh thân, một cái đoản đao, lạch cạch một tiếng xuyên qua bị tinh thể bao khỏa cánh tay trái nhỏ, từ đó bị ngăn trở tập kích.

	Tiến hành "Tồn tại" phương diện ẩn thân bên trong Hi Nhi, bị ngăn trở công kích, không chỉ có như vậy, hai mắt nhắm nghiền Tô Hiểu, còn quay đầu bộ, tuy không có mở to, lại cho Hi Nhi một loại, Tô Hiểu chính cùng nàng đối mặt cảm giác.

	Cái này khiến Hi Nhi con ngươi nhanh chóng thít chặt, nàng tuy không rõ ràng, Tô Hiểu là thế nào phát hiện nàng, nhưng nàng biết rõ, bây giờ tình cảnh của mình vô cùng nguy hiểm.

	Hô một tiếng, một đầu từ khói đen tạo thành tay, hiểm hiểm lướt qua Hi Nhi thanh tú tóc nắm qua, đây là một đạo từ hắc lam sắc yên khí, chỗ tạo thành thân ảnh.

	Cổ Thần hệ huyết nhục bỗng nhiên xuất hiện tại Hi Nhi phía trước, rất ngắn thời gian bên trong, cấu thành Zuiyas đại khái hình dáng, bởi vì chỉ có xương cốt, huyết nhục, thần kinh, lúc này hắn lộ vẻ có chút làm người ta sợ hãi.

	Zuiyas hiện thân tức thì, một cái toàn lực đá nghiêng, đem Hi Nhi đá bay, sở dĩ như vậy, là bởi vì với tư cách Tô Hiểu 'Đồng đội tốt' Zuiyas biết rõ, khoảng cách Tô Hiểu Ma Linh gần như thế, đối với tư cách Ám Sát hệ Hi Nhi tới nói vô cùng nguy hiểm.

	Một giây sau, Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí, từng đạo huyết sắc trảm mang, lần nữa đem Zuiyas chém vỡ.

	Hô! Hô!

	Tô Hiểu liên tục hai lần Không Gian Xuyên Thấu, cùng mọi người kéo ra mấy chục mét khoảng cách, hắn một tay hư nắm, một viên Ác Mộng bản Thôn Phệ giả hiện ra, khủng bố hấp lực đem xung quanh rất lớn một mảnh phạm vi bao phủ.

	Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh đám người Sinh mệnh lực, nhanh chóng bởi vì cái này hấp lực mà mất đi, gần như đồng thời, Tô Hiểu vừa mới tiếp nhận công kích, đưa đến trượt xuống chút HP, khôi phục nhanh chóng đầy.

	Tô Hiểu chỉ hướng Cha xứ, lạch cạch một tiếng, một đạo huyết lôi không hề có điềm báo trước đánh xuống, không chỉ có tốc độ cực nhanh, uy lực cũng đặc biệt kinh người, dẫn đến xuôi theo đường cùng điểm rơi không gian, đều hiện lên huyết sắc lôi kích văn.

	. . .

	Bên trong không gian ý thức.

	Bình tĩnh trên mặt nước tạo nên tầng tầng sóng gợn, Tô Hiểu nhìn chăm chú ngoài trăm thước Ác Mộng Huyết Ảnh, hắn có thể xác định, chỗ này là chính mình Không gian ý thức, nơi này sở dĩ rộng lớn như vậy, là bởi vì hắn thường xuyên minh tưởng, rèn luyện ra thành quả, đương nhiên, cũng cùng Đao Thuật Tông Sư năng lực có lớn lao quan hệ.

	Đây là Tô Hiểu lần đầu tiến vào bản thân Không gian ý thức, dùng hiện thế phạm vi hình dung nơi này, kỳ thật không quá thích hợp, bởi vì nơi này vô luận bao lớn, tại nhục thân phương diện, nơi này vẫn như cũ là chính mình não hải một bộ phận, vật lý phương diện lớn nhỏ sẽ không biến hóa, mà bên trong tinh thần phạm vi, thì có thể lấy thông qua minh tưởng tới kéo dài tới.

	Rộng lớn như vậy Không gian ý thức, cũng là Tô Hiểu có thể miễn trừ tất cả Tinh Thần hệ khống chế nguyên nhân, cuối cùng, Tinh Thần hệ năng lực, là thông qua Tinh thần năng lượng ảnh hưởng người khác Không gian ý thức, từ đó phản hồi đến người khác nhục thân bên trên, đây là Tinh Thần hệ khống chế nguyên lý.

	So sánh miễn trừ Tinh Thần hệ năng lực khống chế nguyên lý, hiện tại càng quan trọng là, như thế nào đem đối diện Ác Mộng Huyết Ảnh, trục xuất khỏi cái này Không gian ý thức, một khi bị đối phương chiếm cứ cái này Không gian ý thức, như vậy đối phương coi như không tu hú chiếm tổ chim khách, cũng có thể xuất hiện, cùng Tô Hiểu tranh đoạt quyền khống chế thân thể tình huống.

	Cái khác Ác Mộng hệ tồn tại không thể nào làm được điểm này, Ác Mộng Huyết Ảnh lại nhất định có thể lấy, bởi vì đối phương là bởi vì Tô Hiểu mà sinh ra, cùng hắn có lấy thiên nhiên 100% hoàn mỹ độ phù hợp.

	Từng tia từng tia huyết yên từ phía trước ăn mòn mà đến, từ từ nhập vào đến Tô Hiểu trong cánh tay phải, nhường tay phải hắn bên trên, đã xuất hiện huyết sắc văn lộ, điều này đại biểu, Ác Mộng Huyết Ảnh đang từ từ ăn mòn hắn, khi hắn bị huyết yên triệt để ăn mòn, chính là hắn bị thua thời điểm.

	Bành!

	Trọng kích cảm giác đánh tới, phảng phất có một cái vô hình cự chùy, đánh vào Tô Hiểu trên lồng ngực, hắn bị oanh bay ngược rất xa, mới ngã xuống ở trên mặt nước.

	Theo trên mặt nước ngồi dậy, Tô Hiểu nhìn bộ ngực của mình, bởi vì một kích này, thân thể bộ vị, đã có một phần ba bị huyết yên ăn mòn.

	Cục diện dưới mắt vì, Tô Hiểu là tuyệt đối thế yếu, bởi vì hắn không hề có Tinh Thần hệ năng lực, mà đối diện Ác Mộng Huyết Ảnh, kỳ thật giống như hắn, nhưng đối phương Ác Mộng đặc tính, có thể lấy từ từ ăn mòn Tô Hiểu ý thức thể.

	Đừng nhìn ở bên ngoài Tô Hiểu + Ác Mộng Huyết Ảnh tổ hợp, đem một đám cường giả nện đến sói khóc quỷ gào, nhưng ở bên trong không gian ý thức, Tô Hiểu cùng Ác Mộng Huyết Ảnh ở giữa đều không có Tinh Thần hệ năng lực, bởi vậy không hề trong tưởng tượng kích liệt giao phong.

	Cục diện bây giờ là, Ác Mộng Huyết Ảnh ở chỗ này có tuyệt đối nghiền ép tốc độ, đây là Ác mộng chỗ mang đến đặc tính, mà Linh Hồn cường độ cao tới 860 điểm Tô Hiểu, thì có lấy một kích miểu sát lực công kích của đối thủ.

	Tiếc rằng, bởi vì không có Tinh Thần hệ năng lực, dẫn đến Tô Hiểu chỉ có cận chiến, mới có thể phát huy ra như thế lực công kích, dù là hắn có thể một tay chạm đến Ác Mộng Huyết Ảnh, cũng có thể để cho đối phương trả giá giá cao thảm trọng.

	Bình tĩnh trên mặt nước, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu, cái này khiến hắn chỉ có thể ngồi ở trên mặt nước, bây giờ trên người hắn, ngoại trừ cánh tay trái cùng đầu không có bốc lên huyết yên, những vị trí khác, đều đã bị Ác Mộng Huyết Ảnh chỗ xâm nhập.

	Ác Mộng Huyết Ảnh vẫn như cũ cùng Tô Hiểu bảo trì trăm mét khoảng cách, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tô Hiểu, chờ đợi Tô Hiểu triệt để bị huyết yên ăn mòn, đến lúc chính là nó thắng.

	Một lát sau, Tô Hiểu trên cánh tay trái cũng dâng lên huyết yên, đột nhiên, từng cây huyết sắc xúc tu, theo xung quanh trong mặt nước nhô ra, quấn ở đầu hắn bộ, cánh tay, thân thể chờ vị trí, đem hắn kéo vào đến phía dưới thủy dịch bên trong.

	Ùng ục ục ~

	Xung quanh bọt khí bốc lên, thân ở thủy dịch bên trong, Tô Hiểu thính giác, xúc giác, thị giác chờ trên phạm vi lớn giảm xuống, cái này cũng biểu thị, theo hắn tinh thần không gian bị Ác Mộng Huyết Ảnh ăn mòn, hắn ngũ giác từ từ bị áp chế, cuối cùng sẽ bị tù khốn tại một mảnh hắc ám bên trong.

	Vèo một tiếng, một đạo Huyết Ảnh tại phụ cận nước bên trong lướt qua, là Ác Mộng Huyết Ảnh, tại xác định, Tô Hiểu đã bị huyết sắc xúc tu hoàn toàn quấn chùm phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, theo Tô Hiểu ở trong nước trầm xuống, Ác Mộng Huyết Ảnh một đầu phóng tới Tô Hiểu đỉnh đầu, hóa thành huyết sắc dịch thể, từ từ đem Tô Hiểu đầu lâu, từ trên xuống dưới bao phủ.

	Tại Tô Hiểu toàn bộ đầu lâu đều muốn bị bao khỏa trước một khắc, trên mặt hắn hiện ra vài phần tiếu dung, cái này Ác Mộng hóa thân, rốt cục mắc câu.

	Hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận, đây chính là bị Ác Mộng Huyết Ảnh tu hú chiếm tổ chim khách phía sau, trực quan nhất thể hiện, nhưng Tô Hiểu không hốt hoảng chút nào, thậm chí, tại cái này hắc ám bên trong, hắn còn tại trải nghiệm từng bước hạ xuống cảm giác, nội tâm biến đặc biệt bình tĩnh.

	Có lúc, nhục thể cường đại chỉ có thể đại biểu bên ngoài, lần này cùng Ác Mộng Huyết Ảnh giao phong, tuy không phải dĩ vãng như vậy, chiến đến máu tươi bắn tung tóe, không gian run rẩy, nhưng lần này chỗ đọ sức, là nội tâm cường đại, từ trong ra ngoài, không chút kẽ hở, mới thật sự là cường đại.

	Thân ở hắc ám trong khi rơi, Tô Hiểu từ từ tiến vào minh tưởng trạng thái, tại hắn tiến vào minh tưởng trạng thái tức thì, hạ xuống cảm giác bỗng nhiên kết thúc, thử hỏi, Minh tưởng năng lực tối cường một điểm là cái gì? Tăng tốc thân thể năng lượng khôi phục? Tăng lên ý chí lực? Đều không phải, Minh tưởng năng lực tối cường một chút, là áp chế Tô Hiểu nắm giữ Huyết khí.

	Rất nhiều cường giả tại nhìn thấy Tô Hiểu phía sau, đều không quá lý giải, vì sao hắn có thể tại có được như thế số lượng Huyết khí tình huống dưới, còn có thể bảo trì bực này lý trí, đây là hắn cho tới nay, kiên trì minh tưởng mang đến thành quả.

	Ác Mộng Huyết Ảnh hạch tâm đặc tính, chính là Huyết khí, mà giờ khắc này, nó chính nếm thử chiếm cứ Tô Hiểu Không gian ý thức, tại Tô Hiểu tiến vào minh tưởng về sau, hắn bên trong không gian ý thức cảnh tượng đột biến, một cỗ giống như đến từ trên trời cao trọng áp, ầm vang để lên bên trong không gian ý thức lan tràn huyết yên.

	Cái này rơi xuống trọng áp, không ngừng đem bên trong không gian ý thức huyết yên hội tụ, áp súc, đem nó áp chế thành hình bóng, đây chính là vì gì, Tô Hiểu một mực không có nếm thử chống cự huyết yên, hắn chờ chính là, Ác Mộng Huyết Ảnh tại bên trong không gian ý thức lan tràn ra.

	Xung quanh hắc ám bỗng nhiên thối lui, Tô Hiểu lần nữa trở lại trên mặt nước, bất quá lúc này, cái này phiến mặt nước lật lên kinh đào hải lãng, lượng lớn huyết yên bị nhốt.

	Thấy vậy một màn, Tô Hiểu một tay hư nắm, lực lượng vô hình, đem huyết yên áp súc đến chỉ có to bằng cái thớt hình tròn, nhưng rất nhanh, những này huyết yên bắt đầu giảm bớt, tựa như thông qua nào đó chủng phương pháp, thoát ly Tô Hiểu Không gian ý thức.

	Tô Hiểu muốn chính là loại kết quả này, hắn chưa từng chuẩn bị, đem Ác Mộng Huyết Ảnh phong ấn tại chính mình bên trong không gian ý thức, này lại vì sau này lưu lại tai hoạ ngầm.

	Vừa đuổi đi Ác Mộng Huyết Ảnh, Tô Hiểu liền cảm giác được, chính mình cũng từ từ thoát ly Không gian ý thức, đồng thời hắn đánh giá, sau này có lẽ sẽ không lại tiến vào chính mình Không gian ý thức, bản thân tinh thần thể tiến vào bản thân Không gian ý thức, tuyệt không phải chuyện tốt.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.