Chương 70 : Biến cố tái sinh.
Chỉ trong nháy mắt, Lăng Phong bày ra kia ba đạo cấm chế phòng ngự liền bị thú vương tự bạo chỗ xé bỏ.

	Mà Quỷ Đằng Vương ở lại cửa động những thứ kia xúc tu, cũng đều bị cỗ này tự bạo lực nổ máu thịt be bét.

	Cấp bảy thú vương tự bạo, liền Quỷ Đằng Vương phòng ngự cũng có thể phá vỡ, như vậy có thể thấy được, uy lực của nó rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	Chẳng qua là hai thú vương tự bạo chú định không công.

	Nếu không phải vì bảo vệ trong động quật hai người kia, tự bạo lực lượng mạnh hơn, cũng thương không Quỷ Đằng Vương.

	Tỏa Hồn Uyên tầng nham thạch cứng rắn, căn bản không phải chỉ có tự bạo lực có thể hư mất .

	Coi như Quỷ Đằng Vương gặp phải cấp bậc lại cao cường địch, chỉ cần nó hướng tầng nham thạch trong vừa trốn, đừng nói là cấp bảy hồn thú, chính là cấp tám thú hoàng thân tới, cũng không làm gì được nó chút nào.

	Tự bạo lực tan hết, Lăng Phong cùng Quỷ Đằng Vương bản thể cũng lần nữa trở về mặt đất bên trên.

	Chẳng qua là lúc này mặt đất đã khắp nơi trụi lủi, đi ra một ít bụi bặm, liền một bộ thú thi cũng chưa từng lưu lại, toàn bộ bị mới vừa tự bạo dư âm xóa đi phải không còn một mống.

	Trừ đi bị Quỷ Đằng Vương cắn nuốt những thứ kia, lưu lại cao cấp thú thi ít nhất còn có hơn hai trăm cỗ.

	Trong này, còn có hắn giết chết bốn chỉ thú vương thi thể, cũng đều bị mới vừa tự bạo hủy quang .

	Nhiều như vậy cao cấp hồn thú thi thể, bỏ vào không gian trữ vật trong đủ Quỷ Đằng Vương ăn ba năm.

	Bây giờ đều bị kia hai gia hỏa tự bạo cho hủy quang , Lăng Phong trái tim đều đang chảy máu, không cần nói có nhiều nhức nhối .

	Kiểm tra một chút Quỷ Đằng trên xúc tu những thương thế kia, còn tốt, cũng chỉ là bị thương ngoài da, tu dưỡng ít ngày chỉ biết khôi phục, ngược lại không có vấn đề gì.

	Chẳng qua là không biết Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ... Đọc đến đây, Lăng Phong thần niệm cũng cùng không có vào trong động quật.

	Nhưng hắn cái này không nhìn không cần gấp gáp, nhìn một cái phía dưới, hồn hơi kém không có bị hù dọa bay.

	Một mực ở trong động quật tu luyện hai nữ, cũng không biết lúc nào không thấy .

	Mà lúc này, Quỷ Đằng Vương hiển nhiên cũng phát hiện không đúng.

	Quỷ Đằng xúc tu từ trong vách đá thu hồi trong nháy mắt, Lăng Phong đã nâng kiếm vọt vào.

	Chờ đến hai nữ trước đợi động quật, bên trong đã không có một bóng người.

	Cùng hồn thú khai chiến lúc, hắn còn đã cảnh cáo hai nữ, chớ nhân hồn thú mà phân tâm, lúc này mới thời gian bao lâu quá khứ, làm sao lại sẽ phát sinh biến cố lớn như vậy?

	Chỉ ở trong động quật dừng lại một cái chớp mắt, Lăng Phong liền dọc theo hai nữ lưu lại khí tức hướng động quật chỗ sâu đuổi theo.

	Hắn một mực canh giữ ở cửa động, trước cùng thú vương lúc chiến đấu, thần niệm cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào, vô luận là chính các nàng rời đi hoặc là xuất hiện ngoài ý muốn khác, cũng không thể không phát ra cái gì tiếng vang.

	Dù sao hai nữ cùng hắn giữa khoảng cách cũng không xa, chỉ cần bên trong truyền ra một chút động tĩnh, Lăng Phong bên kia cũng không thể không nghe được.

	Mà thời gian dài như vậy quá khứ, trong động quật một mực không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì, như vậy liền chỉ có một cái khả năng.

	Vậy chính là có vật ở đó hai con hồn thú tự bạo kia một cái chớp mắt, đem Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ cướp đi.

	Cũng chỉ có kia một cái chớp mắt hai nữ tiếng kêu cứu bị tự bạo âm thanh cho che đậy kín , mới có thể ở dưới mí mắt hắn đem người cho cướp đi.

	Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Lăng Phong trong con ngươi trong gas hừng hực lửa giận.

	Trộm người trộm được dưới mí mắt hắn đến rồi, xem ra động này hang, cũng không phải Mị Cơ nói như vậy an toàn.

	Chỉ là ở vào nguyên nhân nào đó, nơi này nguy hiểm nàng cũng không nhận thấy được.

	Dọc theo hai nữ lưu lại khí tức một đường đi phía trước truy tìm, càng là hướng động quật chỗ sâu đi, Lăng Phong càng là khẳng định chính mình suy đoán.

	Nhân vì khoảng cách này, đã vượt qua xa trước Mị Cơ miêu tả động quật độ sâu.

	Mà một mực theo sát ở phía sau hắn Quỷ Đằng, cũng ở đây đến nơi này sau, đem tốc độ một lần nữa tăng nhanh.

	Hầu như không cần Lăng Phong chỉ dẫn, Quỷ Đằng Vương liền có thể ở nơi này rắc rối phức tạp trong thông đạo dưới lòng đất, tìm được chính xác con đường.

	Mà Lăng Phong chỉ thoáng phân biệt một cái, liền có thể phân biệt ra được, những thứ này con đường trong đều có hai nữ thông qua lúc lưu lại khí tức.

	Bị cướp đi thời gian cũng không lâu, trước trước sau sau cũng bất quá mấy hơi thở, nhưng đuổi theo lâu như vậy, hai nữ bóng dáng từ đầu đến cuối không có xuất hiện ở thần niệm bên trong, Lăng Phong không khỏi có chút nóng nảy.

	Đang ở Lăng Phong cho là còn phải truy tìm hồi lâu lúc, Quỷ Đằng xúc tu chợt đối phía trước một chỗ động quật phát động công kích, chỉ một kích đi xuống, liền đem kia cứng rắn như kiên sắt động quật oanh cái vỡ nát.

	Mà lúc này, có một chỗ địa huyệt động quật xuất hiện ở Lăng Phong trước mặt.

	Nhìn thấy động này hang kia một cái chớp mắt, Lăng Phong thần niệm cũng theo động quật dọc theo phương hướng lục soát tới, nhưng khi thấy tình hình bên trong về sau, Lăng Phong sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi , thân hình chợt lóe, chạy thẳng tới động quật chỗ sâu bay vút đi.

	Mới mới vừa tiến vào chỗ này động quật không bao lâu, trận trận tiếng đánh nhau liền đã từ động quật chỗ sâu truyền tới.

	Đang nghe những thứ này tiếng vang kia một cái chớp mắt, Lăng Phong tốc độ một lần nữa tăng nhanh, cả người nhanh tựa như u ảnh.

	Trước một giây còn xuất hiện ở đây, một giây kế tiếp cũng đã xuất hiện trăm mét ra ngoài.

	Mà một mực theo sát sau lưng Lăng Phong Quỷ Đằng Vương, sớm không biết bị quăng ném ở nơi nào.

	Động quật cuối, một cái cực lớn không gian dưới đất bên trong.

	Mị Cơ lần nữa hóa thành mực hình thái, cùng một đẹp đẽ vô cùng Hồn Tu đánh túi bụi.

	Mà Thường Dao Diệp, tắc tê liệt ngã xuống ở một tảng đá lớn bên trên, toàn bộ gò má đỏ sẫm như máu, này cặp mắt, càng là sít sao khép lại bên trên.

	Bất quá từ kia cực kỳ vẻ mặt thống khổ bên trên không khó coi ra, nàng lúc này đang đang chịu đựng cực lớn hành hạ.

	Cấm chế bị đánh ra động tĩnh đã sớm kinh động cái này đẹp đẽ Hồn Tu, chẳng qua là hóa thân thành mực trạng thái Mị Cơ thực tại quá mức khó dây dưa.

	Gần như là giết không chết tồn tại.

	Giao thủ như vậy liền, rõ ràng đạo hạnh so với đối phương cao nhiều như vậy, lại vẫn cứ kia nho nhỏ này Hồn Tu không có bất kỳ biện pháp nào.  Convert by TTV

	Đẹp đẽ Hồn Tu cực giận, kia xương trắng âm đao ở hùng hậu hồn nguyên gia trì hạ, phát ra chói tai tiếng rít, giống như muôn vàn tử linh đồng thời ở bên tai kêu rên.

	Công kích này rơi đến bất kỳ một kẻ tu giả trên người, sợ cũng khó có thể chịu đựng được.

	Lại cứ Mị Cơ là thượng cổ đại yêu thiên linh xương chỗ ngưng tụ thành hồn, này bản thể xen vào yêu cùng hồn giữa.

	Nói nàng là Hồn Tu, lại cứ nàng có thể dùng yêu năng lực, cũng có thực thể.

	Nói nàng là yêu tu, liền nho nhỏ trấn hồn tháp cũng có thể đưa nàng vây khốn, Phong Hồn Thạch hạ, nàng càng là liền nửa chút phản kháng đường sống cũng không có.

	Nếu không phải gặp phải Lăng Phong, nàng sẽ vĩnh viễn bị phong khốn ở nơi này động quật bên trong, đời đời kiếp kiếp không cách nào thoát khỏi.

	Hồn Tu nhược điểm Mị Cơ thừa kế, nhưng Hồn Tu năng lực nàng cũng tương tự có.

	Đặc biệt là làm Hồn Tu năng lực cùng nàng yêu thể dung hợp lại cùng nhau về sau, sinh ra biến dị năng lực để cho nàng có thân bất tử.

	Kia chính là có thể đem thần hồn hòa tan vào mực yêu thể chính giữa.

	Mực yêu thể nhưng phân nhưng hợp, hợp thời thân thể mỗi một chỗ đều là thần hồn chỗ ẩn thân, tiến hành cùng lúc có thể hóa muôn vàn.

	Chỉ cần không thể đồng thời đem toàn bộ mực thân thể toàn bộ phá hủy, liền không cách nào tiêu diệt này thần hồn.

	Có một giọt mực bỏ chạy, như vậy Mị Cơ liền có thể nhờ vào đó sống lại, hơi bỏ phí một phen thời gian, liền nhưng lấy khôi phục lại như trước trạng thái.

	Lăng Phong cũng là coi trọng Mị Cơ năng lực đặc thù, lúc này mới nguyện mạo hiểm bị thiên đạo nhằm vào nguy hiểm, đem thu nhập dưới quyền.

	Kia đẹp đẽ Hồn Tu xương trắng âm đao là lợi hại, này phát ra sóng âm nhưng loạn nhân thần hồn.

	Chỉ tiếc, Mị Cơ phi hồn phi yêu phi nhân, nàng cái gọi là tuyệt sát công kích, ở Mị Cơ trước mặt mất đi tác dụng vốn có.

	Cấp bậc chênh lệch nhiều như vậy, cứ là bị cái nho nhỏ mị yêu trì hoãn đến bây giờ.

	Cho tới đối phương cứu binh chạy tới, nàng còn chưa bắt lại hai nữ trong bất kỳ người nào.
Kết chương.