Chương 1023: Người quản lý đường

	Hồng tỷ hơi kinh ngạc nhìn một chút bờ vai của mình.

	Tươi đẹp như máu màu đỏ sườn xám thế mà xé rách một đường vết rách, mà lại đạo này lỗ hổng còn tại khuếch tán, phát ra từng tiếng quần áo xé rách thanh âm, không chỉ như vậy, bờ vai của nàng lại xuất hiện lỗ hổng.

	Phải biết nàng hiện tại cũng không phải là người sống thân thể, sườn xám hạ thân thể là con rối người.

	Mà con rối người bản chất là một cái lệ quỷ.

	Nói cách khác, Diệp Chân lần này tập kích đem màu đỏ sườn xám cùng con rối người hai cái lệ quỷ đè chế.

	Phải biết liền xem như trước đó Dương Gian, trong tay quan tài đinh cũng không có cách nào đâm xuyên màu đỏ sườn xám cùng con rối người, cứ việc linh dị vật phẩm ở giữa đặc tính khác biệt, nhưng cũng là đủ chứng minh, muốn đối với Hồng tỷ tạo thành tổn thương là cỡ nào khó khăn một việc.

	"Người tuổi trẻ bây giờ đã tại thăm dò linh dị lực lượng con đường lên đi đến xa như thế sao trình độ nào đó ngươi thắng qua cái kia Dương Gian."

	Hồng tỷ nơi bả vai đang chảy máu, rõ ràng là con rối người thân thể đã nứt ra một đường vết rách, nhưng là từ lỗ hổng kia bên trong nhưng lại sền sệt huyết dịch chảy ra, bất quá nàng rất nhanh thu đủ dị sắc, lần nữa đánh giá trước mắt người này.

	Vốn cho rằng quỷ nhãn Dương Gian người này đã coi như là một đời mới ngự quỷ giả dê đầu đàn.

	Không nghĩ tới, còn có so với hắn xuất sắc hơn.

	"Nguyên lai ngươi đã sớm cùng Dương Vô Địch giao thủ qua thật sự là quá tốt, bất quá ta Diệp mỗ nhân từ trước đến nay có sao nói vậy, một đối một tình huống phía dưới, ta từng bại bởi qua hắn." Diệp Chân giờ phút này khó được nghiêm túc.

	Bởi vì trước mắt cái này màu đỏ sườn xám trên người nữ tử vỡ ra tốc độ quá chậm, quá chậm.

	Mà lại kiếm trong tay hắn cũng tại bị một cỗ linh dị lực lượng đối kháng, từ từ tại uốn lượn, biến hình.

	Điều này nói rõ, hắn không cách nào tuỳ tiện đem trước mắt người này xé rách thành hai nửa, tiếp tục đối kháng tiếp lời nói, kết quả cũng sẽ không quá tốt.

	"Ngươi chỉ là bại bởi cây kia quan tài đinh, hắn không có quan tài đinh tình huống phía dưới không phải là đối thủ của ngươi."

	Hồng tỷ nói ra: "Có lẽ, ngươi càng thêm thích hợp quản lý cái này quỷ bưu cục, ngươi so với hắn xuất sắc hơn."

	"Một mảnh nói bậy, thua thì thua, mặc dù ta Diệp mỗ nhân đã định trước đăng đỉnh mạnh nhất, nhưng vô địch trên đường sao có thể không có đối thủ, chỉ có bại tận thiên hạ anh hùng, mạnh nhất chi danh mới xem như thực chí danh quy, ngươi cái này giả thần giả quỷ mấy thứ bẩn thỉu có tư cách gì đến đối với Dương Vô Địch xoi mói."

	"Ngươi nói hắn không được, vậy ta thua bởi hắn chẳng phải là càng không được, như thế nhục ta, hôm nay đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Diệp Chân tức giận phi thường nói.

	". . ." Hồng tỷ cảm giác trước mắt người này là một đóa kỳ hoa.

	Trong đầu phương thức tư duy để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	"Người trẻ tuổi xúc động có phải hay không một chuyện xấu, nhưng là ta nhưng không có ngươi nghĩ dễ đối phó như vậy, huống hồ ta cũng không phải là địch nhân của ngươi." Hồng tỷ trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, nàng chậm rãi lui về sau đi, trên thân thể chảy ra máu tươi càng nhiều.

	Cái kia máu tươi không phải trực tiếp nhỏ xuống trên mặt đất, mà là giống như là theo một mặt pha lê lên trượt xuống đồng dạng chậm rãi theo giữa không trung trượt xuống.

	Theo máu tươi nhuộm đỏ chung quanh, một cánh cửa hình dáng vẽ ra.

	Cánh cửa kia liền xuất hiện tại Hồng tỷ sau lưng, chảy xuống máu , liên tiếp lấy cái nào đó không biết mà quỷ dị địa phương.

	"Két!"

	Cửa phía sau mở ra.

	Kia là một cái màu đỏ gian phòng, đồ dùng bên trong đều là màu đỏ, giống như là một nữ tử khuê phòng, lại tràn đầy một loại không hiểu hung hiểm.

	"Răng rắc! Răng rắc!"

	Hồng tỷ toàn thân trên dưới đang nhanh chóng rạn nứt, vết rách càng lúc càng lớn, tựa hồ đã mất đi một loại nào đó linh dị chống cự, thân thể cuối cùng dễ như trở bàn tay trước mặt Diệp Chân vỡ nát, thành một chỗ khối vụn.

	Một cái đầu bày ra tại mảnh vỡ ở giữa, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Chân.

	Sau đó hết thảy cũng đều triệt để vỡ vụn ra, hóa thành vết máu bên trong mảnh vỡ.

	"Làm cái gì đồ vật" Diệp Chân nhìn xem đây hết thảy phát sinh, có chút cảm thấy không hiểu.

	Nhưng mà sau đó, hắn nhưng lại bỗng nhiên trông thấy, cái kia phiến nhuốm máu trong cửa phòng đột ngột đứng đấy một người, người kia mặc màu đỏ sườn xám, giẫm lên giày cao gót màu đỏ, cùng trước đó Hồng tỷ rất tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

	"Vô luận chết bao nhiêu lần, ta tổng hội trở lại nơi này."

	Nhuốm máu trong phòng, Hồng tỷ phát ra như vậy một tiếng cảm khái, phảng phất là như nói vận mệnh của mình, lại là tại nói cho Diệp Chân, không nên uổng phí khí lực, hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Nói xong thời điểm, Hồng tỷ lại chậm rãi từ trong phòng đi ra.

	Trên người nàng sườn xám lên vết nứt khôi phục.

	Cả người phảng phất về tới trước đó cùng Diệp Chân gặp nhau thời điểm trạng thái, khác biệt duy nhất chính là, tướng mạo của nàng cùng trước đó so ra phát sinh một chút không hiểu biến hóa, càng ngày càng lạ lẫm, càng ngày càng cùng Liễu Thanh Thanh không giống.

	Hiện tại trên cơ bản xem như hai người.

	"Giết không chết ngươi, ta Diệp mỗ nhân cũng phải chặt xuống đầu của ngươi mang về." Diệp Chân rất cố chấp, tựa hồ cùng cái này Hồng tỷ đòn khiêng lên.

	Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền ý đồ xông qua cánh cửa kia, tiến vào cái kia quỷ dị màu đỏ gian phòng.

	Nhưng là rất nhanh.

	Diệp Chân cả người xuyên qua, hắn không cách nào chạm đến cánh cửa kia, không cách nào tiến vào gian phòng kia, đối với hắn mà nói, cái cửa này, gian phòng này căn bản lại không tồn tại, hắn chỉ có thể nhìn thấy, lại không cách nào tiếp xúc.

	Trong phòng Hồng tỷ khẽ lắc đầu, nàng không muốn cùng người này dây dưa, bởi vì không có ý nghĩa, nàng ghép hình còn chưa tìm toàn, giết không chết Diệp Chân, đương nhiên cũng vô pháp bị Diệp Chân giết chết.

	Cho nên nàng đi tới đem cái này phiến cửa phòng đóng lại.

	Cửa gian phòng vừa nhốt bên trên, trước mắt cửa phòng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, thời gian dần trôi qua ở trước mắt biến mất.

	"Chớ đi, quỷ đồ vật chớ đi, đi ra cùng ta đánh a." Diệp Chân thấy vậy quát to, không nghĩ buông tha cái này Hồng tỷ, muốn cùng nàng tiếp tục đánh xuống.

	Nhưng cánh cửa kia vẫn như cũ biến mất.

	Hồng tỷ cũng không muốn cùng Diệp Chân tiếp tục tranh đấu, nàng ở hiện tại thức tỉnh có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mà không phải cùng tiểu hài tử ở chỗ này đánh nhau.

	Mặt khác.

	Nếu là tiếp tục đánh xuống đem Dương Gian trêu chọc qua tới, hai người kia liên thủ, nói không chừng nàng thực sẽ hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

	"Ghê tởm a." Diệp Chân nghiến răng nghiến lợi, hắn ý đồ tìm ra cánh cửa kia, kết quả lại không làm nên chuyện gì.

	Kia là một cái linh dị không gian, cần đặc thù người, đặc thù môi giới mới có thể đi vào, những người khác là không có cách nào tìm tới, cũng không có cách nào tiến vào.

	Không có cách nào đem Hồng tỷ xử lý.

	Diệp Chân đành phải đem khó chịu hướng địa phương khác phát tiết, hắn nhìn chằm chằm bưu cục lầu năm, nghe được quỷ dị tiếng ca ngay tại từ nơi đó bay ra, quyết định tiếp tục đi tìm ra đầu nguồn, nói không chừng còn có thể tìm tới một cái càng có phân lượng đối thủ.

	Hắn tiếp tục đi tới, truy tìm lấy linh dị hiện tượng mà đi.

	Giờ phút này.

	Lầu một đại sảnh Dương Gian vừa mới ổn định nơi này thế cục.

	Năm đạo lệ quỷ bóng ma tại lầu một lắc lư, quỷ tại bốn phía tìm đi, du đãng, trên vách tường, trên mặt đất đều bao phủ tại một tầng màu đen bóng ma dưới.

	Cái kia đạo thứ hai bóng đen không có động tĩnh, bởi vì quan tài đinh nguyên nhân đạo này lệ quỷ thân ảnh đình chỉ hoạt động, đây mới là Dương Gian, Vương Dũng, Lý Dương bọn người bảo trì an toàn nguyên nhân.

	"Màu đen thư tín mang tới linh dị tập kích, sẽ còn tiếp tục a" Dương Gian giờ phút này nhíu nhíu mày, có chút không xác thực tin.

	Theo vừa rồi đến bây giờ, phát sinh hung hiểm đã rất nhiều.

	Lệ quỷ tầng tầng lớp lớp, ngay cả bưu cục cửa chính đều bị phá hư, đổi lại là dưới tình huống bình thường lời nói, lầu năm người mang tin tức lúc này cũng đã bị đoàn không có, bất quá cũng may hắn cùng Diệp Chân xuất hiện phá vỡ loại này vận rủi, tại chỉ chết một cái người mang tin tức tình huống phía dưới để những người còn lại đều sống tiếp được.

	Tình huống tựa hồ tại chuyển biến tốt đẹp.

	Lại hoặc là, một loại nào đó nguyền rủa bắt đầu xuất hiện.

	Ngay tại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong Tôn Thụy giờ phút này chậm rãi mở to mắt, hắn thanh tỉnh lại, lệ quỷ khôi phục trạng thái đang bị áp chế, loại này áp chế đến từ màu đen thư tín, cũng tới từ ở cả tòa quỷ bưu cục.

	Mặc dù còn không có triệt để trở thành nhân viên quản lý.

	Nhưng Tôn Thụy cũng đã tại hướng nhân viên quản lý thân phận thay đổi, mà trở thành bưu cục người quản lý chỗ tốt lớn nhất, chính là vĩnh viễn không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục, nhưng là điều kiện tiên quyết là đừng rời bỏ bưu cục.

	"Ta đây là đã thức chưa không phải lại tại nằm mơ đi." Tôn Thụy có chút không xác thực tin nói.

	Hắn nhìn một chút chung quanh.

	Mờ tối bưu cục bên trong, hắn ánh mắt cũng không khá lắm, nhưng vẫn như cũ nhận ra cách đó không xa Dương Gian.

	"Xem ra cái kia Hồng tỷ nói rất đúng, trở thành nhân viên quản lý về sau lệ quỷ khôi phục tình huống sẽ biến mất, ngươi lại biến thành dị loại, còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ chuyện này kết thúc về sau mới có thể tỉnh lại, nhưng không có nghĩ đến hiện tại liền đã khôi phục ý thức." Dương Gian khẽ gật đầu.

	Hắn quỷ ảnh có thể thu hồi lại.

	Không cần tiếp tục giúp Tôn Thụy cân bằng trong thân thể quỷ.

	"Cho nên, đây không phải nằm mơ Dương đội trưởng ngươi thật làm được, cái kia phong màu đen thư tín, trở thành nhân viên quản lý thời cơ. . . Cho nên hiện tại là đang đối kháng với xé nát màu đen thư tín về sau linh dị tập kích" Tôn Thụy cũng rất nhanh liền minh bạch nơi này điểm khác lạ.

	"Chuyện bây giờ còn chưa kết thúc a "

	Sau đó hắn nhanh chóng cảnh giác, lưu ý chung quanh linh dị hiện tượng.

	Hắn thấy được đứng ở trong đại sảnh ở giữa cây kia quái dị trường thương, trường thương phía dưới lại còn đinh lấy một đôi người chết chân, cùng một người cái bóng.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy đạo bóng đen ngay tại chung quanh đi lại, bóng đen kia tựa hồ rất hung hiểm, để cho người ta cảnh giác, bất quá nhưng không có giết người.

	"Sự tình có lẽ còn chưa kết thúc, nhưng đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, xử lý quỷ đã đủ nhiều." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy khẽ gật đầu, mà ở hắn tiếp tục dò xét thời điểm, nhưng lại bỗng dưng phát hiện, ở đại sảnh vách tường chỗ, không biết lúc nào xuất hiện một chỗ chưa hề xuất hiện qua thang lầu, cửa thang lầu kia vị trí có một cái mơ hồ người đang theo lấy phất tay.

	Ra hiệu hắn tới.

	"Ừ"

	Sắc mặt hắn khẽ biến, nhìn chòng chọc vào chỗ kia nhìn.

	"Ngươi phát hiện cái gì" Dương Gian theo Tôn Thụy ánh mắt nhìn, lại phát hiện nơi đó không có cái gì.

	"Một cái thang lầu, đầu bậc thang có một cái mơ hồ người đang gọi ta đi qua." Tôn Thụy nói thẳng.

	Dương Gian trầm ngâm.

	Một bên Vương Dũng nói: "Khả năng này là thông hướng bưu cục lầu sáu con đường, chỉ có Tôn Thụy chính hắn mới có thể trông thấy, chúng ta đều không nhìn thấy, ta cảm thấy hắn lúc này thức tỉnh không phải trùng hợp, mà là thời cơ đã đến, nếu như không có đoán sai hắn hiện tại hẳn là dọc theo con đường kia đi tới lầu sáu, trở thành bưu cục người quản lý."

	Vương Dũng là thư cũ dùng, biết không ít tin tức.

	Cũng đã gặp có người thoát ly bưu cục, trước kia người mang tin tức đưa xong tam phong tin sau cứ như vậy, sẽ xuất hiện một đầu đặc biệt đường, chỉ có người mang tin tức có thể trông thấy.

	"Cho nên, ta được đi theo người kia đi qua a" Tôn Thụy khập khễnh đi về phía trước mấy bước, hắn cuối cùng tại bức tường kia trước ngừng lại, quay đầu lại nhìn Dương Gian một chút.

	"Dương đội trưởng, ngươi thấy thế nào có phải hay không là cạm bẫy."

	"Có thể là đi tới gây nên bưu cục tầng thứ sáu con đường, cũng đích thật là có cạm bẫy khả năng." Dương Gian nói ra: "Bất quá nguy hiểm là có, nhưng là cạm bẫy khả năng không lớn."

	Hắn quỷ nhãn thăm dò, cũng không có cách nào nhìn thấy con đường kia.

	Nếu như là quỷ, Dương Gian nhất định là có thể nhìn thấy.

	Mà hắn không thấy được tình huống phía dưới chỉ có có thể là bưu cục bản thân thiết lập tốt linh dị hiện tượng.

	"Ta hiểu được, ta đi qua nhìn xem xét."

	Tôn Thụy nói "Không hề làm gì, cũng không quá tốt, sớm một chút trở thành người quản lý, cũng có thể sớm một chút kết thúc nơi này linh dị hiện tượng."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Vương Dũng một chút.

	Vương Dũng cũng không có cự tuyệt, đem trong tay thuổng sắt ném cho hắn: "Cầm để phòng vạn nhất."

	"Đa tạ." Tôn Thụy cũng không có cự tuyệt, bây giờ không phải là già mồm thời điểm.

	Hắn sau khi nhận lấy liền lập tức khập khễnh đi về phía trước.

	Trong tầm mắt, cửa ra vào cái kia mơ hồ bóng người phất tay ra hiệu về sau, liền trước một bước quay người hướng lầu đó bậc thang đi đến, tựa hồ ám chỉ Tôn Thụy đuổi theo.

	Tôn Thụy mặc dù đi đứng không tiện, nhưng hành động cũng không chậm, hắn rất nhanh liền đi theo.

	"Biến mất. . ." Chu Trạch con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Hắn trông thấy Tôn Thụy bỏ qua trước mắt bức tường kia, trực tiếp chui vào trong đó, biến mất tại trước mắt.

	"Cho nên, chúng ta xem như thành công" Vương Dũng nói, mang theo vài phần nghi vấn.

	Dương Gian nói: "Còn không tính thành công, nếu như người quản lý tại bưu cục lầu sáu lời nói, như vậy hiện tại bưu cục tại thiếu khuyết người quản lý tình huống phía dưới, lầu sáu sẽ có hay không có quỷ, còn không rõ ràng lắm, phải đợi , chờ Tôn Thụy lần nữa trở về hết thảy liền đều rõ ràng, ở trước đó, đều trước cam đoan an toàn của mình."

	Nói xong, hắn nhìn một chút dưới chân cỗ kia dán màu đen giấy viết thư trắng bệch nữ thi.

	"Ta muốn về lầu năm một chuyến, dưới mắt bưu cục tắt đèn, là một cái cơ hội, ta muốn lấy quay về số 501 trong phòng cái kia cuối cùng một khối ghép hình, nhìn xem cỗ này nữ thi đến cùng là cái gì, bây giờ Tôn Thụy không tại, không cần thiết ở chỗ này canh chừng."

	Dương Gian nói xong một bả nhấc lên nữ thi, sau đó liền trực tiếp chạy lên lầu.

	"Đội trưởng, ngươi linh dị vũ khí không mang tới a" Lý Dương hỏi.

	"Đinh trụ hai cái quỷ, không thể lộn xộn, lưu tại nơi này đi." Dương Gian nói.

	Hắn cũng không lo lắng cái đồ chơi này sẽ bị đánh cắp, cũng không lo lắng sẽ bị cướp đi, bởi vì hắn linh dị vũ khí đều mang rất mạnh nguyền rủa, không hiểu người cầm trong tay không cẩn thận liền dễ dàng đem chính mình đem đùa chơi chết.

	Lý Dương thấy vậy, lập tức đem trên vách tường cái kia máu tươi vẽ ra tới cánh cửa đem bôi lên rơi, sau đó gỡ xuống chốt cửa, lập tức đuổi theo.

	"Chúng ta muốn hay không cũng đi nhìn xem" nữ tử kia đồng hồ yến có chút khẩn trương nói.

	"Lầu một trong đại sảnh có bốn cái quỷ ảnh đang lảng vãng, không thích hợp ở lại đây, đi tới lầu năm mặc dù không tính là lựa chọn chính xác, nhưng cũng so ở lại đây tốt, mà lại cái này Dương Gian tựa hồ đã tìm đủ thi thể kia ghép hình, muốn lý giải bí mật này, ta cảm thấy mau mau đến xem."

	Chu Trạch nói.

	Vương Dũng không có nhiều lời, một đoàn người nhanh chóng đuổi theo.

	"Cái kia Diệp Chân chạy đi đâu rồi đều không nghe thấy hắn động tĩnh." Dương Gian giờ phút này một bên lên lầu, một bên nhìn xem chung quanh dị thường.

	Phát hiện hết thảy đều rất yên tĩnh.

	Cái này không giống như là Diệp Chân tác phong, hắn trước một bước lên lầu năm, nếu có quỷ hiện tại hẳn là cùng lệ quỷ ngay tại đối kháng.
Kết chương.