Chương 127 : Lôi Đình Tru Diệt.
Chương 127 Lôi Đình Tru Diệt

Khoảng cách vương phủ mấy con phố nói tòa nào đó trong tiểu viện, yên lặng không tiếng động. 

Phùng Thiên Tứ có chút không chịu nổi cái này áp lực bầu không khí, ngực bị đè nén, lại chỉ có thể cố nén, đứng được lâu rồi, cơ bắp đều có chút cứng ngắc lại. 

Ngay tại hắn cho rằng chết như vậy tịch, sẽ một mực tiếp tục tới địa lão thiên hoang thời điểm, trên cây đạo nhân ảnh kia bỗng nhúc nhích, tựa hồ hướng bên trái phương vị nhìn lại. 

Lần này, Phùng Thiên cảm giác kia cơ hồ cứng lại không khí cuối cùng bị đánh vỡ, len lén thở một hơi. Nếu tiếp tục như vừa rồi như vậy, hắn hoài nghi mình sẽ bị tươi sống kìm nén mà chết. 

Lúc này, trong phòng cái kia thanh âm già nua lại lần nữa vang lên, " Xem ra, ngươi tính sai. " 

" Phượng Vũ Cửu Thiên? Thẩm gia? " 

Trên cây đạo nhân ảnh kia thanh âm như trước làm cho người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái, sắc bén được phảng phất muốn đem người màng tai đâm rách. 

Cao Phàm cũng hướng hướng cái hướng kia nhìn lại, mặc dù cái gì cũng không có cảm ứng được, nhưng là trong nội tâm đã đoán được, nhất định lại là người nam nhân kia đi ra làm rối. 

Cái kia gọi Cố Dương người trẻ tuổi, liền hắn đều không thể nhìn thấu. 

Có người này ở, định có thể cho Xích Tôn giáo một kinh hỉ. 

Cao Phàm đang cảm thấy trên cây đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt, cũng đã nhìn ra kia thân phận, Xích Tôn giáo người. 

Từ đối phương phản ứng đến xem, Xích Tôn giáo lần này hẳn là chỉ hắn cái này một vị Thần Thông cảnh, tiến đến vương phủ cướp đoạt thần kiếm, đều là nhất phẩm. 

Trên cây bóng người không nói thêm gì nữa, trong sân, lại lần nữa biến được bắt đầu trầm mặc. 

......

Vương phủ, thế tử trong tẩm cung. 

Một nữ tử nắm trong tay kiếm, đứng ở trước giường, trên mặt tất cả đều là lo lắng, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn thoáng qua, thấy trên giường thế tử như trước không có tỉnh lại dấu hiệu, càng là lòng nóng như lửa đốt. 

Đặc biệt là bên ngoài đại môn bị đánh vỡ lúc, nàng càng là cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên. 

Một lát sau, nhưng không có địch nhân xông tới. 

Đột nhiên, canh giữ ở bên ngoài thị nữ Thu Nguyệt hoan hô nói, " Là Cố công tử, Cố công tử tới rồi. " 

Cố Dương tới rồi? 

Nữ tử tự nhiên biết rõ Thu Nguyệt theo như lời Cố công tử, chính là vị Tiềm Long Bảng đệ nhất, đánh bại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Cố Dương. Thiên hạ hôm nay trẻ tuổi nhất nhất phẩm. 

Hơn nữa, còn cứu được nhà mình cháu ngoại trai một mạng. 

Nhưng là, nghe đến cái này cái danh tự. Nữ tử trên mặt chẳng những không có một tia vui mừng, ngược lại nhiều vài phần trầm trọng. 

Nàng tên là Mạc Phi Yến, là đã qua đời Tĩnh Hải Vương phi thân muội muội, thế tử dì. 

Mạc gia biết được con gái qua đời, Tĩnh Hải Vương mới nạp một cái Vương phi sau, liền đem nàng phái tới đây, chuyên môn chiếu cố cái này cháu ngoại trai. 

Nói trắng ra là, chính là sợ cái này thân ngoại sanh địa vị bị dao động. 

Năm đó, Tĩnh Hải Vương có thể đem vị kia Vua Hải Tặc thế lực đuổi ra Tĩnh Châu, Mạc gia là đã ra đại lực tức giận. Tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ thế tử vị bị uy hiếp. 

May mắn, đã nhiều năm như vậy, Bùi Thiến Lan đều không có sinh hạ một nhi nửa nữ. 

Theo Mạc Phi Yến biết, Vương gia chưa từng có ở Bùi Thiến Lan chỗ đó qua qua đêm. Cho dù là đêm tân hôn, cũng là như thế. 

Nữ nhân này, cũng không có uy hiếp. 

Nhưng, cái này cũng không có nghĩa là nàng cháu ngoại trai địa vị liền vững như Thái Sơn. 

Đừng quên, Vương gia còn có một vị con vợ kế, đã từng vị cư Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Ô Hành Vân, mới là nàng cháu ngoại trai cường đại nhất đối thủ. 

Trước đó, hắn hoặc là ở thần đô, hoặc là trở thành Sở Tích Nguyệt tùy tùng, còn chưa tính. 

Hiện tại, hắn vậy mà tới rồi Tĩnh Châu. 

Cái này cho Mạc Phi Yến gõ cảnh báo. 

Mà Cố Dương, một đường cùng Ô Hành Vân đồng hành, hiển nhiên giao tình không cạn. 

Mặc dù, hắn đã cứu Tiểu Long. Nhưng là, hắn nhất định là đứng ở Ô Hành Vân bên kia. Thực lực của hắn càng mạnh, đối Mạc gia lại càng bất lợi. 

Nhưng là, tại loại này trong lúc nguy cấp, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Cố Dương thực lực càng mạnh càng tốt. Nếu như bị những địch nhân kia xông tới, giết bọn chúng đi, hết thảy thôi đề. 

Mạc Phi Yến trong nội tâm vô cùng mâu thuẫn, đã hy vọng Cố Dương có thể đem bên ngoài những người kia đều giết, lại không hy vọng thực lực của hắn quá mạnh mẽ. Xoắn xuýt tới cực điểm. 

......

Bên ngoài tẩm cung. 

Cuối cùng đuổi theo Phượng Tiểu Tiểu thấy Cố Dương chỉ đem Đường Duệ coi là đối thủ, căn bản không có đem mình để vào mắt, trong lúc nhất thời, phổi đều muốn tức điên. 

Nàng hét lớn một tiếng, " Đối thủ của ngươi là ta! " 

Khí thế trên người tăng vọt, hai thanh dao găm rời khỏi tay, hóa thành hai đạo màu lam nhạt bay cầu vồng, hướng Cố Dương bay đi. 

Cố Dương nhìn cũng chưa từng nhìn, thân thể bay lên trời, liền thoát khỏi Phượng Tiểu Tiểu tập trung, làm kia hai đạo bay cầu vồng đã mất đi mục tiêu, oanh ở tường vây thượng, xuyên thấu mà qua, đảo mắt không thấy bóng dáng. 

Đùng——

Cố Dương người ở giữa không trung, quanh người trong không khí, xuất hiện rất nhỏ bạo vang. 

Con ngươi của hắn biến thành màu tím nhạt, một cỗ làm cho lòng người kinh hãi chấn động, hướng bốn phương tám hướng truyền lại mở đi ra. 

Đứng mũi chịu sào, chính là trong sân người. 

Địch ta song phương, bất luận là Bùi Thiến Lan, vẫn là đang tại đau khổ chèo chống Phùng Tử Ngôn, hoặc là trọng thương trên mặt đất Tiêu Nguyệt, trong nội tâm đều là kinh hãi, võ giả trực giác, làm cho các nàng có một loại đại họa lâm đầu sợ hãi. 

Tên kia đang tại điên cuồng công kích Phùng Tử Ngôn Xích Tôn giáo giáo đồ đột nhiên ngừng lại, thối lui đến một bên, nhìn qua giữa không trung cái kia nam nhân, như lâm đại địch. 

Vừa mới thất thủ Phượng Tiểu Tiểu đang nổi trận lôi đình, bị Cố Dương khí thế chúi xuống, sắc mặt cuối cùng thay đổi, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, còn có một nhè nhẹ hưng phấn. 

" Thật mạnh a, ngươi là như thế nào luyện? Làm sao sẽ mạnh như vậy? " 

......

Trong tràng, đã nhận lấy tuyệt đại bộ phận áp lực Xích Tôn giáo Thánh tử Đường Duệ, cảm ứng được đỉnh đầu kia hủy thiên diệt địa giống như khí tức, trong nội tâm kinh hãi. 

Thần Tiêu Lục Diệt! 

Hơn nữa, vẫn là Lôi Đình Tru Diệt! 
Đường Duệ đã là lần thứ ba bị Cố Dương khiếp sợ đã đến. 

Cái này mẹ hắn rốt cuộc là quái vật gì, còn chưa tới Thần Thông cảnh, lại có thể nắm giữ loại này cấp bậc chiêu thức. 

Còn có để cho người sống hay không? 
Đường Duệ mặc dù cũng nắm giữ nhất thức Thần Thông cảnh cấp sát chiêu, nhưng là ở Lôi Đình Tru Diệt trước mặt, căn bản chưa đủ nhìn. 

Lôi Đình Tru Diệt, vừa vặn có thể khắc chế hắn《 Xích Viêm Thần công》. 

Ở đây chiêu phía dưới, thực lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám phần. 

Đây chính là thánh địa Bích Tiêu cung lưu truyền tới tuyệt thế đao pháp. Trừ phi hắn có thể luyện thành thánh điển thượng Chí Cao vô thượng kiếm pháp, mới có nắm chắc phá vỡ chiêu này. 

Cũng không trách Xích Tôn giáo tin tức lạc hậu, hôm nay, biết rõ Cố Dương sẽ《 Thần Tiêu Lục Diệt》, chỉ có rải rác mấy người. Xuất phát từ riêng phần mình nguyên nhân, đều không có trắng trợn tuyên dương việc này. 

Cho nên, biết rõ việc này người cực nhỏ. 

......

Bên kia, tòa viện kia bên trong. 

Phùng Thiên Tứ đột nhiên cảm giác được có chút tim đập nhanh, phảng phất xa xa, có một cái đáng sợ đến cực điểm uy hiếp. 

" Thần Tiêu Lục Diệt! " 

Trên cây bóng người nói chuyện, cây cây vậy mà hơi lay nhẹ bỗng nhúc nhích, biểu hiện nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh. 

Trong phòng cái kia thanh âm già nua vang lên theo, " Ngươi cho rằng, ta chỗ này là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi đấy sao? " 

Những lời này trung, ẩn chứa một tia sát ý. 

Phùng Thiên Tứ toàn thân lông mao dựng đứng, cả người cứng tại chỗ đó, đình chỉ hô hấp. Hắn cảm giác có vô số chuôi kiếm, chống đỡ tại chính mình trên người, chỉ cần khẽ động, có thể đưa hắn trát thành cái sàng. 

Thật là đáng sợ! 

Trong sân, cây kia sáng rõ lợi hại hơn. 

Bên ngoài, một trận gió thổi tới, thổi tới sân nhỏ phạm vi lúc, lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

......

Toàn bộ Tĩnh Hải Vương phủ, tất cả mọi người có một loại đại họa lâm đầu cảm giác sợ hãi. 

Lên tới cao phẩm võ giả, đi xuống không biết võ công nô bộc, đều ngẩng đầu nhìn trời không, tại đó lạnh run, giống như thiên tai hàng lâm. 

" Đi! " 

Đường Duệ biết rõ chuyện không thể làm, lập tức không do dự nữa, cả người hóa thành một đạo hư ảnh, phảng phất hư không tiêu thất bình thường. 

Một gã khác nhất phẩm tốc độ cũng không chậm, vèo một cái, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Liền là điên điên khùng khùng Phượng Tiểu Tiểu, ở sinh tử quan đầu, cũng lý trí lựa chọn chạy trốn. 

Không thấy được liền Đường Duệ cũng chạy thoát sao, bằng vào nàng, có thể tiếp không được Cố Dương một đao kia. 

Thần Tiêu Lục Diệt, mỗi nhất thức đều có hủy diệt tính lực lượng. 

Đặc biệt là Lôi Đình Tru Diệt một thức này, có chứa thiên lôi chi lực, bất luận cái gì hộ thể cương khí đều không thể ngăn cản. Còn không đi, cũng sẽ bị điện thành một cỗ tiêu thi. 

" Muốn chạy? " 

Cố Dương hừ lạnh một tiếng, một đao chém ra. 

Ầm ầm! 

Trên bầu trời, vang lên một đạo tiếng sấm. 

Một đạo ẩn chứa lôi quang đao khí xé rách không gian, qua trong giây lát, bay ra hơn 10m bên ngoài, đánh trúng một đạo nhân ảnh. 

Đùng đùng một hồi bạo vang, đáng sợ điện quang, lập tức đem đạo nhân ảnh kia nuốt hết. 

Người nọ hừ cũng không có hừ một tiếng, liền biến thành một cỗ thi thể, thẳng tắp mà té rớt xuống đất. 

PS: tối hôm qua, cuối cùng mười phút, nhân gia trở tay một cái bạch ngân minh liền phản vượt qua, rớt xuống thứ bảy, thiếu chút nữa thổ huyết. Cầu phiếu đề cử an ủi. 

( tấu chương hết)
Kết chương.