Chương 129 : Tử chiến (đại chương 9k chữ).
Chương 129: Tử chiến

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Tô Hiểu hai mắt nhìn chằm chằm phía trước lão kỵ sĩ, theo hắn hướng về trước tập kích, khoảng cách của lão kỵ sĩ với bản thân đột nhiên kéo gần, bất quá hắn đối với cảm giác này đã quen.

	Đương!

	Trường đao cùng đại kiếm đối trảm, một đao này là Tô Hiểu chủ động chém ra, lão kỵ sĩ là phe đón đỡ, lúc đầu 0. 5 giây, cũng sẽ không thể hiện ra Tô Hiểu lực lượng phương diện yếu thế, nhưng khi lão kỵ sĩ phát lực, chênh lệch 18 điểm lực lượng thuộc tính, sẽ thể hiện ra chênh lệch lực lượng có chút khoa trương.

	Chiến đấu không phải so đấu lực lượng thuộc tính, nhưng vấn đề là, chênh lệch lực lượng quá lớn mà nói, là có thể một khoẻ đánh mười võ đấy.

	Cái gì là kỹ pháp loại? Kỹ pháp loại chính là, cho dù chênh lệch lực lượng lớn, vẫn như cũ có thể cùng địch nhân chém giết.

	Một cỗ cự lực từ trên chuôi đao truyền đến, đối diện lão kỵ sĩ thần tình đờ đẫn, khí tức lại là dã thú sống sờ sờ.

	Vũ khí chống đối, lực lượng trước tiên là truyền tới cánh tay của Tô Hiểu, sau đó dẫn đến bờ vai của hắn đau nhói, đại kiếm loang lổ rỉ đen trước mặt ép tới, thấy vậy, Tô Hiểu nghiêng đi thân đao, đem Trảm Long Thiểm thả nghiêng.

	Ầm một tiếng, đại kiếm thuận theo lưỡi đao trượt nghiêng, phía trước lão kỵ sĩ toàn thân xuất hiện một tầng ô quang, Bá Thể Trảm hiệu quả phát động.

	Oanh!

	Đại kiếm chém tại Tô Hiểu bên cạnh, vành tai bên trái của hắn bị bùn đất tung tóe đến đau nhói, trùng kích để trong tai hắn ông một tiếng.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Vù một tiếng, dây xích màu máu đỏ sậm chém qua, không chỉ ngăn che lão kỵ sĩ tầm mắt, cũng che đậy lực nhận biết của hắn, dây xích màu máu đỏ sậm đem hắn bao phủ tại bên trong.

	Tô Hiểu quanh thân hiển hiện huyết khí rất nhạt, xông vào trong dây xích màu máu phía trước, mượn nhờ đặc tính đồng nguyên của huyết khí, hắn tại trong dây xích màu máu không chỉ không có bị chém thương, tốc độ còn tăng vọt trong nháy mắt, xuyên qua dây xích huyết khí về sau, tốc độ của hắn khôi phục bình thường.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu phụ cận xuất hiện lông vũ huyết sắc, cả người hắn phảng phất cùng trảm kích cùng chung hóa thành một đạo đường máu, từ sau lưng lão kỵ sĩ xuyên trảm đến trước người.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, mọi thứ xung quanh Tô Hiểu đều biến chậm, hắn động tác chậm ngửa người về sau đồng thời nhảy lùi, tránh thoát lão kỵ sĩ bổ tới đại kiếm.

	Vừa rồi dùng qua Huyết Nhận về sau, Tô Hiểu là quay lưng về lão kỵ sĩ, lúc này nhảy lùi, hắn cùng lão kỵ sĩ đứng chung mà chiến.

	Tô Hiểu "Thí" + "Huyết Nhận" + "Thời", tuy không có trọng thương lão kỵ sĩ, nhưng cũng để lão kỵ sĩ HP trượt xuống một chút, tại "Kỹ chi thăng hoa" năng lực gia trì xuống, chiêu thức đao thuật uy lực rất trâu.

	Lão kỵ sĩ một kiếm bổ không khí, trong bùn đất bay tứ tung, hắn chưa đem đại kiếm giơ lên cách bùn đất, mà là cày ngang bùn đất cùng phiến đá sâu phía dưới, hướng Tô Hiểu hất tới.

	Tô Hiểu lập tức tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, đại kiếm chớp mắt tiếp theo liền từ trong đầu lâu của hắn chém qua, Tô Hiểu từ lão kỵ sĩ bên cạnh, dựa vào xuyên thấu không gian đi tới phía sau lão kỵ sĩ, hắn không có giải trừ xuyên thấu không gian, mà là nhân lúc này một đao chém về phía phần gáy lão kỵ sĩ, hắn sẽ tại trong nháy mắt chém trúng lão kỵ sĩ kết thúc xuyên thấu không gian.

	Bành!

	Khuỷu tay bao bọc áo giáp tại trước mắt Tô Hiểu phóng đại, trong não hắn ông một tiếng, bị cưỡng ép từ trạng thái xuyên thấu không gian oanh ra, bay ngược về sau.

	Làm khi tiếng ong ong trong tai Tô Hiểu biến mất, nhận biết cùng tầm mắt đều khôi phục lúc, hắn đang nằm vật xuống tại trong một đạo kênh rạch bị cày ra, một thanh đại kiếm đâm tới trước mặt, đâm về đầu lâu của mình.

	Tô Hiểu nâng lên tay trái đón đỡ, đồng thời tay phải vỗ mặt đất.

	Cánh tay tinh thể của Tô Hiểu bị đâm nát, Hắc Vương Hộ Tí bị đại kiếm đâm xuyên, nhân cơ hội này, Tô Hiểu đã mượn nhờ lực lượng đập đánh mặt đất xoay người lên, đại kiếm đâm vào Hắc Vương Hộ Tí từ má hắn hiểm hiểm chém qua, mang ra một đạo vết máu.

	Tô Hiểu từ mặt đất xoay người lên, thân ở không trung, huyết khí dưới chân hắn ngưng tụ, huyết khí lại có trong nháy mắt tiếp cận thực thể, coi đây là điểm giẫm đạp, Tô Hiểu hai chân cong lại, tại vị trí cao ba mét cách mặt đất tiến hành kinh điển nhảy lần hai.

	Tô Hiểu cao tốc tập kích, để sau người hắn lưu lại lờ mờ huyết khí, khi hắn lần nữa hiện thân, đã nửa ngồi tại trên lưng cong lại của lão kỵ sĩ, một tay cầm nhận, đâm về phần gáy lão kỵ sĩ.

	Trường đao đâm xuyên giáp ngoài, chui vào huyết nhục, đâm đến xương cốt lúc, Tô Hiểu cảm giác được lực phản chấn, phảng phất đây là đâm vào trên loại kim loại nào đó cực kỳ cứng rắn, mà không phải đâm trúng xương cốt sinh vật.

	Lão kỵ sĩ lập tức quay người chém, Hắc Vương Hộ Tí xâu trên kiếm bị hất bay.

	Tô Hiểu đạp lưng lão kỵ sĩ nhảy lùi, nhảy ở giữa không trung, cánh tay tinh thể vừa rồi nghiền nát của hắn, cuốn ngược dưới tác dụng của Phóng Trục mảnh vụn, hướng chỗ cánh tay trái hắn nối tiếp mà đến, Hắc Vương Hộ Tí cũng bay về.

	Tô Hiểu chân đạp đất bằng, cảm giác nguy cơ xuất hiện tại toàn thân hắn.

	Boong!

	Boong!

	Boong!

	Lão kỵ sĩ lấy tốc độ không tính nhanh, chém ra ba đạo trảm mang màu đen cỡ lớn, trảm mang này đan xen đánh úp lại.

	Tô Hiểu trước hết nghiêng người tránh thoát trảm thứ nhất, vừa muốn né tránh đạo trảm mang cỡ lớn thứ hai, trảm mang này hóa thành ngàn vạn, phân tán hướng Tô Hiểu chém tới.

	Đương, đương, đương. . .

	Tia lửa bay tán loạn, Tô Hiểu chém bay từng đạo trảm mang màu đen cỡ nhỏ đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, thẳng đến đạo trảm mang màu đen cỡ lớn đánh úp lại thứ ba.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng muốn hai đạo trảm mang chống nhau lúc, lão kỵ sĩ vọt tới, đụng vào Thanh Quỷ.

	Mảnh vụn đao mang màu xanh lam tung toé, lão kỵ sĩ đụng nát Thanh Quỷ về sau, đại kiếm trong tay hướng Tô Hiểu đón đầu bổ tới, lúc né tránh, trong lòng Tô Hiểu không tên xuất hiện một loại ý tưởng, lần này nếu có thể còn sống trở về, nói cái gì cũng phải đem Thanh Quỷ lại khai phá một chút, hắn trước đó chưa bao giờ nghĩ tới có người sẽ dùng thân thể đụng nát trảm mang của mình, chớ nói chi là trảm mang siêu cấp thăng cấp bản Thanh Quỷ.

	Ầm ầm.

	Bùn đất tại bên người Tô Hiểu tung toé, hắn một đao chém qua cổ của lão kỵ sĩ, một đạo vết chém xuất hiện.

	Lão kỵ sĩ đối với Tô Hiểu trảm kích không chút để ý, thế kiếm của hắn bỗng nhiên tăng nhanh, bắt đầu đối với Tô Hiểu tuỳ tiện bổ chém.

	Oanh, oanh, Đương! Oanh. . .

	Tô Hiểu đón đỡ một đao về sau, cảm giác tay của mình đều muốn đứt, về phần dùng hoàn mỹ chống đỡ cắt giảm lão kỵ sĩ lực lượng, Tô Hiểu tuyệt sẽ không làm như vậy, eo sẽ đoạn, căn bản không đón đỡ được, một thân bị động mạnh như hổ kia của lão kỵ sĩ , cũng không phải trang trí.

	Kiếm phong cùng đao mang liên tiếp thoáng qua, loảng xoảng một tiếng trầm đục về sau, Tô Hiểu bay ngược ra sau, rơi xuống đất về sau, hai chân cày mặt đất lui về sau.

	Từ vừa rồi bắt đầu, hắn chém lão kỵ sĩ liền không quá phá phòng rồi, càng chết người chính là, lão kỵ sĩ chồng giáp vẫn còn tiếp tục, nếu không phải Trảm Long Thiểm, đổi làm Bất Hủ cấp vũ khí khác mà nói, là từ vừa mới bắt đầu liền cho lão kỵ sĩ cạo gió.

	Vết chém từ cổ của lão kỵ sĩ cắt qua, lão kỵ sĩ làm bộ bổ chém, Tô Hiểu thấy tình thế không ổn, liền muốn nhảy lùi , nhưng chân của hắn còn chưa rời đất, đối diện lão kỵ sĩ đạp lên mặt đất.

	Đùng một tiếng nổ vang, mặt đất mấy km xung quanh đều chấn động xuống, thân thể Tô Hiểu lập tức chết lặng một chớp mắt, đây là loại năng lực chưa bị dò xét đến nào đó của lão kỵ sĩ.

	Phốc xuy.

	Đại kiếm từ lồng ngực của Tô Hiểu chém qua, HP của hắn hạ thấp một đoạn lớn, hắn chém lão kỵ sĩ, đối phương không có gì đáng ngại, nhưng sau khi đổi lại thì cũng không phải chuyện như vậy.

	Cũng may mắn là Tô Hiểu, tình cảnh này nếu đổi thành tank hệ cấp tám, trúng lão kỵ sĩ một kiếm về sau, vậy liền hết rồi, không phải bị giây, là không tránh được mấy kiếm sau của lão kỵ sĩ, cấp tám thượng du thê đội tank hệ, hai kiếm gần chết, ba kiếm rời đi thế giới xinh đẹp này.

	Máu tươi từ trước ngực Tô Hiểu toé ra, tia máu trong mắt hắn càng sâu, một tay chỉ về trước, từ trong ngực mình tung toé ra máu tươi hóa thành huyết khí về sau, cấu thành mấy cái kim nhọn đâm về mặt của lão kỵ sĩ.

	Từng cái huyết châm dài 20 cm đâm vào trên mặt của lão kỵ sĩ, lần lượt nổ mạnh , nhưng hắn phảng phất không cảm giác, một kiếm bổ tới.

	'Nhận Chi Lĩnh Vực!'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ về trước, không nhìn đại kiếm đón đầu bổ tới.

	Boong boong boong. . .

	Trảm mang màu lam nhạt dày đặc đem lão kỵ sĩ bao bọc tại bên trong, trảm kích tần suất kinh người , nhưng cái này vẫn như cũ không thể ngăn cản lão kỵ sĩ vung kiếm.

	Oanh, oanh, oanh.

	Lão kỵ sĩ từng kiếm bổ xuống, nhưng đều bổ không khí, Tô Hiểu đã dựa vào Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, lùi đến ngoài mười mấy mét, mà dùng Long Ảnh Thiểm tới gần lão kỵ sĩ, tại mấy phút trước, Tô Hiểu làm như vậy rồi, xương sọ của hắn thiếu chút nữa bị lão kỵ sĩ một khuỷu tay nện đến rạn nứt, lão kỵ sĩ có thể đem địch nhân từ dị không gian hoặc trạng thái xuyên thấu không gian oanh ra.

	Lão kỵ sĩ cuồng bạo bổ chém không ngừng, hắn là mất trí? Cũng không, lão kỵ sĩ xuất kiếm sau , có thể thông qua Chiến Hồn chi lực tiến vào Cường Bá Thể, Cường Bá Thể trạng thái sẽ mang đến hiệu quả giảm miễn thương tổn kếch xù.

	Cho dù lão kỵ sĩ hiện tại thành dã thú , nhưng chiến sĩ vĩnh viễn đều là chiến sĩ, hơn nữa tâm linh thú hóa cũng không phải là mất đi ý thức, chỉ là điên cuồng mà thôi.

	Khi Nhận Chi Lĩnh Vực đình chỉ, lão kỵ sĩ cũng đình chỉ vung chém, hắn sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới, trên bờ vai Tô Hiểu lập tức hơi nặng.

	Đây là chỗ khó giải thứ hai của lão kỵ sĩ, khi hắn xông về mục tiêu nào, mục tiêu kia tốc độ di động sẽ bởi vì loại năng lực nào đó mà giảm mạnh.

	Nói cách khác, bị lão kỵ sĩ để mắt tới sau. Chỉ có thể cùng hắn liều mạng, chuyện khó giải, Bá Thể Trảm cơ hồ là 1v1 liều mạng vô địch.

	Tô Hiểu quét mắt lão kỵ sĩ HP, vừa rồi lão kỵ sĩ chồng giáp chồng chất đến quá cao, hắn là thật sự không nghĩ đến, bản thân Nhận Chi Lĩnh Vực, vậy mà cho lão kỵ sĩ cạo gió rồi.

	Đương!

	Một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, đại kiếm cùng trường đao chống nhau, kèn kẹt rung động, cánh tay trái tinh thể kéo sống đao của Tô Hiểu, bởi vì trên đại kiếm ép tới man lực dần dần rạn nứt.

	Tô Hiểu vừa muốn bứt ra thối lui, trùng kích trước mặt mà đến, một khối đoàn sương đen kịt, như đầu quỷ đánh úp lại, lấy tốc độ tuyệt đối không có khả năng né tráng, từ trên thân Tô Hiểu xuyên thấu mà qua, đây là một tên Tích Vương lực lượng linh hồn, bị lão kỵ sĩ phóng ra.

	Thân thể Tô Hiểu như rớt vào hầm băng, đây không phải khống chế, là lực lượng linh hồn đụng nhau, dẫn đến hắn xuất hiện thân thể chết lặng , nếu như không phải cường độ linh hồn cao, đều sẽ mất mạng tại chỗ.

	Đau nhói từ phần bụng truyền đến, sau đó Tô Hiểu cảm giác được, độ cao của mình tại dâng lên.

	Bóng chồng trước mắt Tô Hiểu biến mất, tầm mắt khôi phục rõ ràng, đau kịch liệt từ trên lồng ngực truyền đến, một thanh đại kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn, mà Bahar đang ở vào sau ót lão kỵ sĩ, hai trảo tóm khe hở áo giáp sau cổ lão kỵ sĩ, toàn lực đập cánh, ý đồ đem lão kỵ sĩ lôi kéo về sau.

	May mà Bahar, nếu không thì, Tô Hiểu đã bị lão kỵ sĩ một kiếm đóng trên mặt đất.

	Mùi ngai ngái tuôn lên, dưới trùng kích của lực lượng đâm đánh, máu tươi xông thẳng lên, từ trong miệng Tô Hiểu phun ra, còn ẩn theo mảnh vụn nội tạng.

	Hắc ám năng lượng tại trong cơ thể Tô Hiểu tàn phá, tuy nói Thanh Cương Ảnh năng lượng đang liên tục phệ diệt cỗ năng lượng này, nhưng phệ diệt lúc đưa tới năng lượng phản ứng, để thân thể của hắn liên tục tê dại , nếu như không phải hắn quanh năm dùng đao, giờ phút này liền đao đều cầm không được.

	Hàn băng lan tràn, cánh tay trái lão kỵ sĩ vung ngược quyền, một đoàn trùng kích màu đen oanh tại trên mặt A Mỗ ngoài mấy mét, A Mỗ ngã ngửa lăn lộn.

	Bố Bố Uông một ngụm cắn vào mặt sau bắp chân lão kỵ sĩ, lão kỵ sĩ không làm sao, Bố Bố Uông cắn bản thân vành mắt đẫm nước.

	"Ô meo meo!"

	Benny cũng vọt tới, đặc biệt hung, tiếp đó một màn bi kịch phát sinh, lão kỵ sĩ hơi giậm chân, Benny lập tức bắn ngược ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Tô Hiểu rốt cuộc có khí lực nắm chặt chuôi đao, lĩnh vực của Thời khuếch tán, hắn hướng về sau bứt lui ra, để đại kiếm của địch nhân thoát ly bộ ngực của mình về sau, hắn hướng mặt đất một đao chém nghiêng.

	Một tiếng nổ vang, Bố Bố Uông cùng Bahar bị trảm kích xông bay ra ngoài, hai chúng nó thi triển bản lĩnh, một cái tiến vào dị không gian, một cái dung nhập hoàn cảnh.

	Tô Hiểu một tay đặt tại lồng ngực, mấy cái Linh Ảnh Tuyến chui vào trong cơ thể, chỉ kịp sơ lược khâu lại thương thế trong cơ thể, lão kỵ sĩ liền đánh úp lại.

	Lão kỵ sĩ rống giận một tiếng, đại kiếm trong tay bị hắc ám bao bọc, một kiếm hướng Tô Hiểu bổ tới, cái này để đồng tử Tô Hiểu nhanh chóng co rụt, đại chiêu này nhìn quá phổ thông rồi, hầu như giống chém thường.

	Một giây sau, hết thảy đều an tĩnh, một đạo kênh rạch sâu mấy chục mét, rộng mười mấy mét, độ dài tại trên hai km xuất hiện.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại bên kênh rạch, quần áo trên thân lấy tốc độ chậm rãi xé rách, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài cuối cùng bởi vì tổn hại nghiêm trọng, không cách nào tiếp tục mặc ở trên người hắn, rủ xuống, bởi vì phần eo muốn buộc túi, thành dạng sợi ngăn lại quần dài của hắn.

	Từng đạo rãnh máu rộng cỡ ngón tay xuất hiện tại trên thân Tô Hiểu, lan đến hơn phân nửa thân trên của hắn, trước tiên là tê dại, tiếp đó toàn thân đau rát, rất nhanh, hơn nửa người để trần của hắn đều biến thành màu đỏ, là máu tươi nhuộm đỏ.

	Nước ngầm từ trong kênh rạch ở một bên Tô Hiểu phun ra, qua một lúc, nước ngầm liền đem kênh rạch này rót đầy, tràn ra ngoài, mãi cho đến bao phủ mắt cá chân Tô Hiểu cùng đại kỵ sĩ, mực nước mới đình chỉ.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt máu thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, rơi xuống mặt nước sau bị pha loãng.

	Oanh.

	Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ đồng thời vạch nước vọt tới trước, trong mảng lớn bọt nước tung toé, trường đao cùng đại kiếm leng keng một tiếng đối trảm, trùng kích đem bọt nước xung quanh oanh bay.

	Chém giết đến trình độ bậc này, Tô Hiểu HP sắp rơi xuống đến dưới 35%, cùng lão kỵ sĩ chiến đấu, chấn động sinh mệnh lực thấp hơn trình độ nhất định về sau, sẽ biến thành cực kỳ nguy hiểm, một cái sơ xuất, liền có thể bị lão kỵ sĩ trảm sát.

	Đạo đạo đao mang tung hoành, Tô Hiểu trạng thái không tốt, lão kỵ sĩ lại xấp xỉ như lúc vừa khai chiến, không, lực phòng ngự thân thể hiện tại của lão kỵ sĩ mạnh hơn trước rồi.

	Lưỡi đao của Trảm Long Thiểm từ thấp tới cao chém qua lão kỵ sĩ bả vai, nguyên bản có lẽ một đao cánh tay đứt, nhưng chỉ là chém ra một đạo vết thương, cắt qua áo giáp lúc, chém ra tia lửa.

	Đại kiếm kề sát bên tai Tô Hiểu chém qua, hắn nghiêng người tránh né, đại kiếm ầm ầm chém vào trong nước, đối diện lão kỵ sĩ ở vào Bá Thể Trảm trạng thái, đúng lúc này, Tô Hiểu nhanh nhạy bắt được, năng lượng trong cơ thể lão kỵ sĩ trì hoãn trong nháy mắt, đây là bị Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể về sau, phệ diệt năng lượng dẫn đến tiếp sau ảnh hưởng.

	'Kẽ hở.'

	Tô Hiểu động thân hướng về trước, lão kỵ sĩ lập tức ngửa lên trường kiếm, một kiếm đón đầu bổ tới, sinh tử một chớp mắt.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, trúng lão kỵ sĩ phần bụng, lão kỵ sĩ vốn ở vào Bá Thể Trảm trạng thái, theo tiếng lùi về sau nửa bước, tiếp đó quỳ một chân trên đất, nện bọt nước tung toé, phá Bá Thể thành công.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu một đao chém ra cổ của lão kỵ sĩ, huyết dịch màu đen tản mát mà ra, đây còn chưa tính xong, cánh tay tinh thể của hắn nghiền nát, Phóng Trục cấu thành hình thái kiếm mảnh không chuôi, nội bộ cháy lên một cái hỏa tuyến thẳng tắp to cỡ sợi tóc, Phóng Trục tiến vào Nội Nhiên trạng thái.

	"Đặc tính mới: Nội Nhiên."

	"Phóng Trục tiến vào Nội Nhiên trạng thái về sau, sẽ nhanh chóng tiêu hao nội bộ chứa đựng Thanh Cương Ảnh năng lượng, tăng lên trên biên độ lớn tốc độ phi hành, lực xuyên thấu, lực sát thương các loại đặc tính."

	"Phóng Trục nhiều nhất có thể Nội Nhiên 5 giây, mỗi lần Nội Nhiên, cần 5 ngày tự nhiên tiến hành cooldown."

	Phóng Trục đâm ra âm bạo đinh tai, từ cổ của lão kỵ sĩ đâm vào, phần gáy đâm ra, miễn cưỡng đâm ra lỗ thủng to cỡ hạt đào.

	Lão kỵ sĩ HP đột nhiên rơi xuống một đoạn lớn, tính cả lúc trước tích lũy tổn thương, lão kỵ sĩ HP hạ thấp đến 50%.

	Tô Hiểu biết, cơ hội khả năng tới rồi, rất nhiều địch nhân khi chuyển biến hình thái, đều không thể di động, hoặc là không cách nào đánh trả, nhất định phải nhân cơ hội này đòn đau địch nhân, không thể giống như ngốc nghếch đồng dạng nhìn.

	Không chỉ là Tô Hiểu, Bahar cũng biết rõ lý lẽ này, nó đang dung nhập trong dị không gian, im ắng bay tới.

	"Rống!"

	Lão kỵ sĩ ngửa đầu gầm gừ một tiếng, một mực còng xuống thân thể thẳng tắp, xương sống đùng đùng rung động khôi phục độ cong sinh lý bình thường.

	"Ta, ta ĐM! ?"

	Bahar chuẩn bị tiến lên điên cuồng phát ra nhanh chóng lùi về sau, lão kỵ sĩ từ phổ thông trạng thái tiến vào đến Ám Huyết kỵ sĩ trạng thái, toàn bộ quá trình không quá 0. 5 giây, thẳng tắp thân thể, áo choàng tung bay, trên đại kiếm cháy lên hỏa diễm màu đen, chiến đấu tiếp tục tiến thành.

	Lúc này lại nhìn lão kỵ sĩ, hắc diễm trên đại kiếm trong tay hắn thiêu đốt, đây cũng là vì sao, trên đại kiếm vốn sáng như tuyết trải rộng rỉ đen, cái này để người không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ lúc trước có người cùng lão kỵ sĩ giao thủ qua? Hơn nữa để hắn tiến vào Ám Huyết kỵ sĩ trạng thái.

	Áo choàng do mảnh vụn sắt thép màu đen cấu thành, choàng tại sau người lão kỵ sĩ, mảnh giáp mặt ngoài áo choàng như lân phiến nhô lên một chút, góc cạnh rìa ngoài sắc bén, vạt áo choàng rách rưới, rất giống từng thanh chủy thủ không chỉnh tề đặt song song cùng một chỗ,

	Hô!

	Một cỗ hắc diễm thoáng qua, lão kỵ sĩ tốc độ, có tăng trưởng bùng nổ, lúc trước Tô Hiểu có thể cùng lão kỵ sĩ cứng rắn đánh, chủ yếu là bởi vì tốc độ của hắn nhanh hơn lão kỵ sĩ, trước mắt, ưu thế tốc độ không chỉ không còn, lão kỵ sĩ tốc độ còn càng thắng một bậc.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu che nghiêng tại bên người, sau một khắc, một cỗ man lực không cách nào chống cự từ trên đao truyền đến, bởi vì thật sự không chống nổi, đại kiếm của địch nhân chém lên bên hông Tô Hiểu, lúc bị chém, trước tiên là chết lặng, sau đó đau kịch liệt.

	Tô Hiểu hướng bên cạnh bay đi, bay ở giữa không trung, một thanh súng ống thon dài xuất hiện trong tay hắn, là "Tử Tịch Tẫn Diệt" .

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tục năm thương, toàn bộ oanh tại trên mặt cùng lồng ngực lão kỵ sĩ, nhưng cái này cũng không có ngăn cản hắn tiến về trước, vụn nát áo giáp bị Tử Tịch chi lực ăn mòn rơi xuống, còn chưa rơi vào trong nước liền biến thành tro bụi.

	Tô Hiểu ầm ầm rơi vào trong nước, cày dòng nước tung toé, cày đi ra mấy chục mét xa, hắn nửa ngồi tại đất.

	Lão kỵ sĩ tại tiến vào Ám Huyết kỵ sĩ trạng thái về sau, cán cân trận chiến đấu này đã dừng hình, tiếp tục như vậy đánh tiếp, tất bại.

	Tô Hiểu đứng người lên, nhìn lão kỵ sĩ đâm đầu đi tới, hắn từ rất lâu lúc trước, liền có loại đòn sát thủ, nhưng hắn không thể xác định, hiện tại dùng đòn sát thủ kia về sau, bản thân có thể sống sót hay không.

	So với bị lão kỵ sĩ bổ chết, Tô Hiểu càng nguyện ý chiếm được một đường sinh cơ, hơn nữa sử dụng chiêu đó sống sót xác suất, chí ít có trên tám thành, so với cục diện chết chắc trước mắt, rất kiếm.

	Xác định Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đã rời xa, Tô Hiểu nâng lên tay trái, 【 Lôi Chi Linh 】 dáng dấp rễ cây leo lên mà đến.

	Tô Hiểu nhảy lùi vài bước, đi đến địa điểm đã sớm chọn tốt, kích hoạt 【 Lôi Chi Linh 】.

	Dùng 【 Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc 】? Không, lấy lực phòng ngự thân thể hiện tại của lão kỵ sĩ, chiêu đó cũng không đủ để định thắng bại.

	Tô Hiểu có hai loại phương thức dẫn lôi, 1. Dựa vào thuộc tính may mắn, 2. Dựa vào lực tương tác nguyên tố.

	Hắn làm Diệt Pháp giả, lực tương tác nguyên tố là 897 điểm, lực tương tác nguyên tố cao đến để người sửng sốt này, sẽ dẫn tới giới lôi cường đại cỡ nào?

	Tô Hiểu muốn cùng lão kỵ sĩ đồng quy vu tận? Đương nhiên không, một mai huy chương tên là 【 Thần thánh thập tự huy 】, đang trữ tại trong không gian chứa đựng đoàn đội.

	"Thần thánh che chở (bị động): Làm khi người khắc ghi HP rơi xuống đến dưới 0. 35% lúc, vật phẩm này sẽ kích hoạt, vì người khắc ghi gia trì hộ thuẫn vô địch cấp cao, hộ thuẫn liên tục 1. 5 giây, tại trong lúc này, sẽ khôi phục người khắc ghi 100% HP cùng 50% pháp lực trị."

	"Thần thánh thập tự huy kích hoạt một lần sau nghiền nát, sót lại bột phấn, vẫn như cũ có được thánh đặc tính cực cường đại, đem kia bôi lên tại vũ khí về sau, vũ khí tại trong một đoạn thời gian, sẽ phụ thêm kếch xù thần thánh chân thực thương tổn."

	Có 【 Thần thánh thập tự huy 】 tại, Tô Hiểu có trên bảy thành nắm chắc chống lại giới lôi, thời gian duy trì giới lôi oanh xuống cũng không dài, 1. 5 giây hộ thuẫn vô địch cấp cao có lẽ đủ bảo mệnh.

	Một điểm càng mấu chốt là, giới lôi là căn cứ thế giới cường độ, quyết định cường độ hạn mức cao nhất, tại thế giới hiện thực, Hư Không các loại địa phương, lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi tương đương tìm chết , nhưng tại trong Lý Họa thế giới này liền bất đồng.

	Đây là thế giới cấp tám sắp băng diệt, ở đây dẫn lôi, giới lôi cường độ hạn mức cao nhất sẽ không quá khoa trương.

	Hồ quang điện vàng kim tại trên tay trái Tô Hiểu dâng trào, tay trái của hắn nắm lại, dẫn động giới lôi phía trên.

	Lão kỵ sĩ cảm ứng được nguy hiểm, làm bộ muốn lùi về sau, trong mắt Tô Hiểu tuôn ra lam mang, cái này dẫn đến lão kỵ sĩ thân hình dừng lại.

	Lão kỵ sĩ vì sao sẽ như thế? Đáp án là, tại lúc nãy Phóng Trục xuyên thấu cổ lão kỵ sĩ trong nháy mắt, có một bộ phận Phóng Trục hóa thành cấp bậc hạt bụi, dung nhập vào trong Hắc ám chi huyết của lão kỵ sĩ, mà tại vừa mới, Tô Hiểu thông qua điều khiển một bộ phận Phóng Trục kia, can thiệp lão kỵ sĩ sức hành động, tuy chỉ là thời gian rất ngắn, nhưng cũng đủ rồi.

	Mây đen trên bầu trời lộ đen, vừa rồi còn có ánh mặt trời chiếu rọi ở phía sau, giờ phút này lại không thấy bóng dáng, lôi đình vàng kim tại phía trên tích tụ đến cực hạn.

	Ầm ầm!

	Một đạo cột sáng lôi điện vàng kim to hơn một nghìn mét oanh xuống, lôi điện này mạnh, còn không rơi xuống, liền để nước đọng ở mặt đất hướng bốn phía khuếch tán.

	Oanh! ! !

	Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ bị bao phủ tại trong lôi đình vạn quân, đại địa tựa như trúng một kích trọng quyền của bầu trời, mặt đất trong mấy km đều nổ tung ra, lấy khu sét đánh lõm xuống, Bố Bố Uông đang chạy trốn trực tiếp rớt trong hố, ngã chó ăn phân.

	Trong khu sét đánh, Tô Hiểu chìm xuống nước, đây là địa điểm hắn đã sớm chọn tốt, vừa rồi lão kỵ sĩ dùng kiếm kỹ bổ ra khe nước sâu mấy chục mét.

	Trong lôi điện, toàn thân Tô Hiểu mất đi tri giác, hắn vốn liền trọng thương, phát động 【 Thần thánh thập tự huy 】, một tầng hộ thuẫn dạng vỏ trứng xuất hiện, đem hắn bao bọc ở trong đó, HP của hắn nhanh chóng khôi phục, rất nhanh liền khôi phục đầy.

	Hộ thuẫn vô địch cấp cao có chút ngắn ngủi, cũng may giới lôi trong nước đã qua đi thời kỳ đỉnh phong, hộ thuẫn vô địch biến mất về sau, thân thể Tô Hiểu lại bị giật tê.

	Khi giới lôi hoàn toàn tiêu tán, Tô Hiểu từ trong khe nước bơi ra, tiện tay vứt bỏ bình dược tề trong tay, cùng đoán trước tương đồng, lần này dẫn tới giới lôi rất cường hãn, nhưng không có mạnh đến trình độ liền đạo cụ bảo mệnh đều vô dụng.

	Không sai , nếu như là tại thế giới hiện thực hoặc Hư Không, lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, đạo cụ bảo mệnh đều vô dụng, đáng chết vẫn còn là chết, chỉ là chết sớm chơi chết vấn đề.

	Cho dù là thế giới cấp tám bình thường, lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, dùng đạo cụ bảo mệnh có thể chịu đựng qua xác suất cũng không cao.

	Cảnh đập vào mắt đã là một mảnh đất cằn, Tô Hiểu hướng phương vị chỗ lão kỵ sĩ vừa rồi nhìn, một đạo thân ảnh cao lớn cháy khét nằm ở đó.

	Két ~

	Tiếng áo giáp rạn nứt truyền tới trong tai, lão kỵ sĩ nằm sấp tại trên đất đứng dậy, hắn một tay nắm lấy đại kiếm, lấy đại kiếm chống đỡ thân thể đứng lên, vài sợi khói than từ trên người hắn phiêu tán.

	Lão kỵ sĩ ngạnh kháng giới lôi không chết, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Lý Họa thế giới này kề bên tan vỡ , khả năng tiếp qua vài năm, nơi đây đều dẫn không đến giới lôi rồi.

	Lão kỵ sĩ tuy không chết , nhưng áo giáp trên người hắn trải rộng vết nứt, HP rơi xuống đến 31. 77%, cứ như vậy, liền có đánh.

	Nước ngầm ồ ồ bốc ra, đem mặt đất cháy khét xung quanh bao phủ.

	Lão kỵ sĩ rống giận một tiếng vọt tới, Tô Hiểu làm ra tư thế rút đao chém.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, áo giáp lồng ngực lão kỵ sĩ bị chém ra, một đạo vết chém sâu có thể tới xương xuất hiện, thấy vậy, trong lòng Tô Hiểu an tâm rất nhiều, rốt cuộc có thể phá phòng rồi.

	Ầm vang một tiếng, đại kiếm chém tại bên người, dòng nước văng lên, bởi vì trùng kích lực quá lớn, dòng nước tại trên mặt Tô Hiểu cắt ra vết máu.

	Tô Hiểu bị lão kỵ sĩ một cước đạp đến liên tục lùi về sau, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hắn hơi chếch thân, đại kiếm từ bên tai hắn chém qua, mang theo tiếng thê lương chém vào trong nước.

	Boong boong boong.

	Đao hoa hiện ra, mảnh vụn áo giáp cánh tay ngăn tại trước mặt của lão kỵ sĩ tung toé, cánh tay bị mấy đao chém đến lộ ra xương cốt.

	Đại kiếm chém ngang mà đến, thế lớn lực nặng, Tô Hiểu dựng đao đón đỡ, mũi đao đâm vào trong nước, chui xuống mặt đất.

	Leng keng ~

	Đại kiếm chém lên trường đao, Tô Hiểu mượn nhờ chuôi đao làm điểm chống đỡ, thân hình nhảy lên, nhảy đến có thể tránh thoát chém ngang về sau, trường đao chống trong tay biến mất, bị thu vào trong không gian chứa đựng.

	Đại kiếm tại dưới người Tô Hiểu chém qua, hắn lại từ trong không gian chứa đựng lấy ra trường đao, chân vừa giẫm lên mặt nước, liền bắt đầu súc lực, dẫm đến đáy nước lúc, đã vọt nhanh ra, dựa vào tốc độ siêu nhanh, cùng lão kỵ sĩ kéo gần nửa mét khoảng cách có thể, một cước đạp thẳng.

	Bành một tiếng, lão kỵ sĩ lần nữa bị bắt được kẽ hở, phá Bá Thể, tại hắn quỳ một chân trên đất đồng thời, một tầng tinh thể bao bọc trên Trảm Long Thiểm, là Thanh Ảnh Vương năng lực.

	Trường đao đâm về trước.

	Đùng.

	Trước mắt Tô Hiểu hoa một cái, hướng về sau bay ra ngoài, chiến đấu không phải ngươi một chiêu ta một thức game theo lượt, mà là có rất nhiều biến số.

	Khi tầm mắt khôi phục, toàn thân Tô Hiểu bỏng, hỏa diễm màu đen tại trên thân để trần của hắn thiêu đốt, theo hắn ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắc diễm dập tắt.

	Tô Hiểu làm bộ đứng dậy , nhưng trong não hắn một hồi mê muội, thụ thương quá nặng rồi.

	Đùng.

	Hắc diễm từ phía trước đánh úp lại, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước người, một đạo hắc ảnh nhào giết mà đến.

	Tinh chuẩn, sắc bén, vòng nhận biết thu nạp, mọi thứ xung quanh Tô Hiểu đều biến mất, chỉ còn lão kỵ sĩ phía trước nhào tới, "Thời" lĩnh vực tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, hắn một đao đâm về trước.

	Trường đao đâm xuyên lão kỵ sĩ lồng ngực, xuyên thẳng trái tim, lão kỵ sĩ phảng phất không có cảm giác, ngược lại một phát đầu chùy, cho dù Tô Hiểu dùng tay trái bảo vệ đầu, vẫn như cũ bị oanh bay ngược, trước mắt một hồi biến đen.

	'Cắt.'

	Trong khi bay ngược, Tô Hiểu mơ hồ nghe đến thanh âm khô đặc mang theo điên cuồng kia của lão kỵ sĩ, cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hắn tại dưới chân hội tụ huyết khí, khống chế huyết khí tiếp cận thực thể trong nháy mắt, đạp.

	Tô Hiểu ở giữa không trung lần hai nhảy lùi, tránh thoát vài đạo trảm mang màu đen, nhưng một nháy mắt trước khi hắn rơi xuống đất, một đạo trảm mang dự phán, đánh úp về phía chân trái của hắn.

	Lạch cạch một tiếng, chân trái bị chém đứt của Tô Hiểu rơi vào trong nước, huyết dịch đem nước nhuộm đỏ, chân trái của hắn từ chỗ mấy cm dưới đầu gối bị chém đứt rồi.

	Tô Hiểu đổ tại trong nước cạn, cánh tay trái tinh thể của hắn nghiền nát, bên trong Phóng Trục mảnh vụn bong tróc ra, một cái bắp chân tinh thể tại chỗ chân đứt lan tràn, Phóng Trục mảnh vụn chui vào trong đó.

	Tô Hiểu đứng dậy, dùng chân trái đạp đạp nước đọng dưới chân, chân có, người còn chưa chết, tiếp tục.

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh đi về phía lão kỵ sĩ, lão kỵ sĩ đã từ đối diện đi tới, nhìn như là nghỉ ngơi giữa trận , nhưng hai người đồng thời biến mất.

	Trường đao cùng đại kiếm liên tiếp đối trảm, gặp sét đánh về sau, lão kỵ sĩ lực lượng giảm xuống rất nhiều, đã không còn nghiền ép Tô Hiểu, nhưng vấn đề là, lão kỵ sĩ hình như thanh tỉnh một chút, tuy không nhận ra Tô Hiểu là ai , nhưng hắn nhớ tới như thế nào dựa vào kỹ pháp chiến đấu, Tô Hiểu chân đứt, chính là chứng cứ máu me.

	Đương, đương, đương!

	Tia lửa tung toé, Tô Hiểu làm bộ hội tụ huyết khí, còn chưa bắt đầu hội tụ, một thanh đại kiếm chém ngang mà đến, Tô Hiểu lập tức tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Chỉ thấy lão kỵ sĩ hai tay cầm ngược kiếm, hướng mặt đất đâm một cái. Một cỗ trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu mới xuyên thấu không gian, theo tiếng bị oanh ra, vài đạo trảm mang màu đen chém tới.

	Tô Hiểu vừa tránh thoát trảm mang, trên thân lão kỵ sĩ đối diện cháy lên hắc diễm, tổn thương gặp sét đánh của hắn đang khôi phục , khả năng không qua một hồi, hắn liền sẽ khôi phục trạng thái toàn thịnh, đến lúc đó Tô Hiểu liền chết chắc rồi.

	Chính cái gọi là, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, huyết khí tại sau người Tô Hiểu hội tụ.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú một tiếng gầm gừ, hướng lão kỵ sĩ nhào tới, lão kỵ sĩ xung quanh xuất hiện vòng hắc diễm, khuếch tán ra.

	Huyết khí nổ mạnh bị yên diệt, nhưng đây không phải huyết khí bị áp chế rồi, mà là Huyết Chi Thú biến thành mấy trăm cái huyết sắc Phóng Trục, từ bốn phương tám hướng hướng lão kỵ sĩ đâm tới.

	Tiếng huyết khí nổ mạnh dày đặc truyền đến, Tô Hiểu cứng rắn chịu huyết khí nổ mạnh vọt tới trước, bỗng nhiên, lồng ngực của hắn xuất hiện nhận biết đau nhói, cái này để hắn lập tức nghiêng người.

	Một cái hắc diễm xạ tuyến to cỡ ngón tay oanh xuyên lồng ngực của Tô Hiểu, HP của hắn rơi xuống đến trình độ rất nguy hiểm, một giây sau, HP của hắn bắt đầu khôi phục, đây là bởi vì hắn vừa rồi uống vào từ Caesar cái kia được tới 【 chiến tranh · hồi phục dược tề (cấp tám) 】, tiến hành trì hoãn khôi phục.

	Nguyên bản muốn trở về nghiên cứu dược tề này , nhưng so với từ trong trận chiến đấu này sống sót, cái kia căn bản không trọng yếu, chết tại đây mà nói, hết thảy đều quy về không.

	Tô Hiểu xông vào huyết khí, hắc diễm trước mặt mà đến, lão kỵ sĩ HP là 22. 1%, tiến vào trảm sát tuyến! Cơ hội chỉ có một lần này.

	Lực áp bách cường đại trước mặt mà đến, cái này để trong lòng Tô Hiểu phát lạnh, lão kỵ sĩ sắp khôi phục đến thực lực trước khi bị sét đánh, đây nhất định là có loại năng lực bị động nào đó trợ giúp, nếu không thì sẽ không nhanh như vậy.

	Huyết khí bị trùng kích đánh tan, trong tập kích, Tô Hiểu toàn thân vết máu chậm rãi hít vào, khói khí màu xanh đen leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, tuy rằng hiện tại dùng Ma Nhận bất ổn , nhưng nếu như hiện tại không dùng, sau đó liền không có cơ hội rồi, chờ lão kỵ sĩ khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, chết nhất định là bản thân.

	Trường đao chém ra một đạo độ cong xảo trá, chém về phía cổ của lão kỵ sĩ, đột nhiên, lão kỵ sĩ tốc độ tăng vọt một đoạn lớn, đại kiếm trong tay bổ nghiêng xuống, còn kèm theo một cỗ sóng xung kích để trong não người mê muội.

	Phốc xuy!

	Cả cánh tay phải của Tô Hiểu bị chém đứt, Trảm Long Thiểm bao bọc khói khí màu xanh đen bay ra.

	"Đao!"

	Bahar hô to một tiếng, xuất hiện tại Trảm Long Thiểm bên cạnh, ưng trảo nó vạch một cái, đem trường đao quăng trở về.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ từ bên cạnh đánh tới, nhưng không thể đụng đến lão kỵ sĩ, ngược lại bị lão kỵ sĩ dùng chuôi kiếm đập trúng bên gáy, một đầu đánh tại trên đất, nó thiếu chút nữa lộn mèo , nếu như không phải Tô Hiểu gây áp lực lớn, lão kỵ sĩ đã đem A Mỗ từ phần háng một bổ thành hai.

	Trường đao với lưỡi đao bao bọc khói khí màu xanh đen, quay cuồng hướng Tô Hiểu bay tới , nhưng hắn đã không có cánh tay phải, về phần cánh tay trái tinh thể, bởi vì bắp chân trái bị chém đứt, Phóng Trục mảnh vụn bị điều đi đảm nhiệm trung khu khống chế của bắp chân trái tinh thể.

	Két két két két ~

	Tinh thể tại chỗ cụt tay phải của Tô Hiểu sinh ra, một khối Phóng Trục tàn phiến cắt qua bên phải cổ Tô Hiểu, máu tươi hướng bên phải hắn phun toé mà ra, những máu tươi này vừa phun ra, liền biến thành huyết khí, lẫn vào trong cánh tay tinh thể đang nhanh chóng hình thành, cấu thành mạch màu đỏ tươi như thần kinh.

	Một cái cánh tay phải tinh thể nội bộ tràn đầy sợi tơ huyết sắc, tại trong thời gian ngắn ngủi 1 giây cũng chưa tới hoàn thành xây dựng, nó rất không ổn định, nhưng nó có thể dùng.

	Tô Hiểu không cách nào điều khiển "Ngạo Ca" năng lực chuyển hóa ra tinh thể di động , nhưng hắn có thể điều khiển huyết khí, đại lượng tinh thể mảnh vụn, tăng thêm máu tươi bản thân chuyển hóa huyết khí, thành công cấu thành một cái cánh tay mà hắn có thể khống chế thông qua điều khiển huyết khí.

	Đùng!

	Tô Hiểu tay phải nắm lấy trường đao, khói khí màu xanh đen trên trường đao còn chưa tản đi.

	"Ta ĐM ~ "

	Bahar kinh hô một tiếng về sau, bị lão kỵ sĩ một kiếm đập bay, về phần vì sao là đập, đây là bởi vì lão kỵ sĩ thế chém bị Bahar tránh thoát, nó còn chưa kịp cao hứng, liền bị lão kỵ sĩ biến chiêu đập bay ra ngoài.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm trung tâm bạo phát, hắn khoảng cách lão kỵ sĩ vốn liền rất gần, hết tốc lực tập kích, nháy mắt tiếp theo liền đến lão kỵ sĩ phía trước, lão kỵ sĩ giơ kiếm bổ mạnh, thấy được một màn này, Tô Hiểu biết, bản thân chuyển bại thành thắng rồi.

	'Kẽ hở.'

	Trong cổ của lão kỵ sĩ bỗng nhiên xuất hiện huyết khí nổ mạnh, đừng quên, lúc trước, cổ của lão kỵ sĩ bị Phóng Trục trạng thái Nội Nhiên đâm xuyên, lưu lại một đạo lỗ thủng kích thước hột đào.

	Lực phòng ngự thân thể của lão kỵ sĩ đích thực cường hãn , nhưng lực tự mình khôi phục của hắn bình thường, đây giống như là Tô Hiểu mị lực thuộc tính đồng dạng, bất kỳ vật gì, đều không có tuyệt đối hoàn mỹ đấy.

	Vừa rồi Huyết Chi Thú huyết khí, Tô Hiểu lưu lại một bộ phận, lúc này làm ra tác dụng quyết định.

	Huyết khí tại trong cổ lão kỵ sĩ nổ mạnh, hắn động tác rõ ràng chậm một chớp mắt, Tô Hiểu một đao chém ra, trường đao trong tay phảng phất chém nghiêng ra một đạo vết mực màu lam sẫm.

	Tại một giây này, mọi thứ xung quanh đều chậm lại, 'Vết mực màu lam sẫm' chui vào trong vết thương ở lồng ngực lão kỵ sĩ, hắn vung lên đại kiếm chậm rãi bỏ xuống, trong mắt đen kịt hiển hiện đồng tử màu nâu nhạt.

	"Ngươi đánh bại, dã thú, còn có. . . Thần Linh."

	Lão kỵ sĩ nói xong, ầm ầm đổ xuống, cánh tay phải do tinh thể cùng huyết khí cấu thành của Tô Hiểu từng tấc một vỡ vụn, Trảm Long Thiểm rời tay, cắm ở trong nước cạn, chui xuống mặt đất rất sâu.

	Trong miệng Tô Hiểu thở ra huyết khí, tiếp đó ngã ngửa tại trong nước cạn trên đất, hắn cảm giác bản thân còn chưa chết, nhưng muốn trước tiên nghỉ ngơi một chút.

	Mây đen trên bầu trời lưu động, giữa khe hở mây đen chiếu xuống một chùm ánh nắng, chiếu vào trên thân lão kỵ sĩ.

	"Dã thú thô lỗ, vì sao không tiếp nhận, lực lượng của ta, ta chính là Thần Linh, thần quản lý Tâm Linh, ta vậy mà, bại bởi một con dã thú? Vớ vẩn. . ."

	Một cái tồn tại chưa bị nhận biết được đã tiêu vong, nét mực dần dần từ trong cơ thể lão kỵ sĩ phiêu tán ra, hội tụ tại phía trên hắn, cuối cùng, con mắt khôi phục nguyên dạng của hắn mất đi sáng bóng.

	Lão kỵ sĩ, đã chém.

	PS: (hôm nay hai canh, bất quá bản chương 9000 chữ, hai chương tổng cộng 12000 chữ, có lẽ không tính ngắn nhỏ rồi a. )
Kết chương.