Chương 29:: Tử Thần đao thuật tố dưỡng
 
 	Nhìn thấy Komamura Sajin tư liệu, Tô Hiểu con mắt nheo lại, phải biết, Komamura Sajin thực lực ở rất nhiều đội trưởng bên trong chỉ là lót đáy cấp, có thể coi là như vậy, hắn năng lực tổng hợp cũng rất mạnh.
 
 	Yếu nhất đội trưởng đều là như vậy, như vậy Yamamoto-Genryūsai lão đầu lại đem cường hãn đến mức độ nào? Điều này làm cho Tô Hiểu kiên định hơn kế hoạch lúc trước.
 
 	Hoặc là nói, Tô Hiểu từ đầu tới cuối đều không nghĩ tới cùng Aizen đồng thời đối kháng Hyōrinmaru, chí ít lấy thực lực bây giờ của hắn, trên căn bản là không thể.
 
 	Nghĩ tham dự cuối cùng loạn chiến, vậy ít nhất muốn cấp năm Khế ước giả thực lực, thậm chí càng cao hơn, căn cứ Tô Hiểu ở trong Seireitei quan sát, lần này trong Tử Thần thế giới rất khả năng có cấp năm Khế ước giả, dù sao cũng là mở ra thế giới.
 
 	Nếu như sắp hiện ra ở Tử Thần thế giới chia làm ba khu vực, trình độ nguy hiểm từ thấp tới cao lời nói, đó chính là hiện thế < Hyōrinmaru < Hueco Mundo.
 
 	Cái này bài danh cũng không phải nói Hueco Mundo tổng thể sức chiến đấu mạnh hơn Hyōrinmaru, mà là nơi đó hỗn loạn không thứ tự, trừ bỏ Aizen bộ phận địa bàn, những khu vực khác đều ở loạn chiến bên trong.
 
 	Tra xét Komamura Sajin tư liệu, Tô Hiểu càng thêm xác định điểm ấy, nếu như hắn cùng Aizen đồng thời tiến vào Hueco Mundo, vậy sẽ phải cùng thực lực không biết cấp năm đám Khế ước giả giao thiệp với.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có cấp năm chiến lực, nhưng hắn cũng không úy kỵ cùng cấp năm Khế ước giả giao thiệp với, hắn đau đầu chính là, nếu như tham dự cuối cùng quyết chiến, hắn rất khả năng bị Aizen xem là bia đỡ đạn.
 
 	Trước mắt Aizen còn cần Tô Hiểu chiến lực cùng kỹ thuật, ở bề ngoài nhìn là người hợp tác, đến cuối cùng quyết chiến lúc, Aizen tuy không có sau lưng đâm dao, nhưng cũng không sẽ để ý Tô Hiểu sự sống còn, tên kia rất khả năng thông qua bố cục, để Tô Hiểu đồng thời đối mặt 2~3 tên thực lực không kém Tử thần đội trưởng.
 
 	Đây cũng không phải là Tô Hiểu dùng có sắc con mắt nhìn Aizen, phóng tầm mắt nhìn lại, cùng Aizen hợp tác người, cái nào có kết quả tốt? Tousen Kaname chết vào Aizen tay, Ichimaru Gin cũng giống như thế.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới ở đêm nay ra tay, hắn muốn mượn cùng Aizen hợp tác điểm ấy làm đến lượng lớn Zanpakutō cùng hòm báu các loại, cho tới cùng đối phương tiến vào Hueco Mundo, này còn có chờ cân nhắc, nếu như Tô Hiểu có thể ở tiến vào Hueco Mundo trước mò đến bút lớn chỗ tốt, hắn cũng không phải không thể nào từ bỏ tiến vào Hueco Mundo.
 
 	Tô Hiểu trước mắt mục đích có hai, một là giải quyết đi làm trái quy tắc giả Tử Triệu, hai là giành Zanpakutō.
 
 	Tô Hiểu trước cùng Aizen tiếp xúc rất nhiều lần, điểm ấy Tử Triệu nhất định rõ ràng, nếu như Tô Hiểu tiến vào Hueco Mundo, Tử Triệu kia liền không nhất định có thể lại lần nữa tìm tới Tô Hiểu, bởi vì Tử Triệu không rõ ràng săn giết nhiệm vụ thất bại trừng phạt là cái gì, lấy Tử Triệu nhảy ra tính cách, nàng có lẽ so với Tô Hiểu càng gấp.
 
 	Cho tới giành Zanpakutō, chính là Tô Hiểu hiện tại làm sự, rất nhiều Khế ước giả đều là tuỳ tùng diễn sinh thế giới sự kiện phát triển thu được chỗ tốt, Tô Hiểu lại là mở ra lối riêng, đầu tiên là ngụy trang, sau nghĩ biện pháp sáng tạo thời cơ.
 
 	Komamura Sajin một mình xuất hiện tại Rukongai phụ cận, đã nói rõ Tô Hiểu kế hoạch hữu hiệu, không có nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận, hắn căn bản không làm được điểm ấy.
 
 	Cứ như vậy, sự tình liền biến đơn giản thô bạo rất nhiều, cái này cũng là Tô Hiểu muốn hiệu quả, hắn mạo hiểm tiến vào Tử Thần thế giới, chỉ là bởi vì nơi này Zanpakutō có đủ nhiều.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn như cấu tứ rất nhiều chuyện, trên thực tế chỉ quá rồi vài giây mà thôi.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân bùn đất bay ngang, gió đêm man mát, hắn vài bước vọt tới Komamura Sajin trước người, trường đao lấy xảo quyệt góc độ chém về phía Komamura Sajin cổ, đây là theo thói quen đao thứ nhất liền chém về phía kẻ địch cổ.
 
 	Thân cao gần ba mét Komamura Sajin không phải quả hồng nhũn, phản ứng của hắn cực nhanh, trường đao trong tay lập tức ngang tại bên người, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Komamura Sajin kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.
 
 	Leng keng một tiếng, sóng âm rung động, Tô Hiểu trên người mặc áo bào đen nổi lên hiện đạo đạo vết nứt, này rốt cuộc chỉ là phổ thông y vật.
 
 	Komamura Sajin tuy dùng đao nhiều năm, nhưng hắn cũng không quá coi trọng kỹ xảo, đại thể Tử Thần đều là như vậy, bọn họ càng nhiều là sử dụng kiếm ép, linh áp, Kido, Bankai chiến đấu, cho tới kỹ xảo, bọn họ căn bản không lọt nổi mắt xanh, coi như là Yamamoto-Genryūsai cũng là như thế.
 
 	Loại này phương thức chiến đấu, nói tốt nghe một ít là nhất lực phá vạn pháp, khó nghe chút chính là ở vung bổng, dựa vào năng lượng cùng thực lực chênh lệch chiến thắng kẻ địch, Tử Thần gian chiến đấu kỳ thực chính là lẫn nhau chém, so đấu ai linh áp càng mạnh hơn, Bankai năng lực khai phá trình độ các loại.
 
 	Không sai, ở Tô Hiểu cảm quan bên trong, Komamura Sajin nâng đao đón đỡ động tác lại như là ở vung bổng.
 
 	Hai nhận giằng co, Tô Hiểu cùng Komamura Sajin đồng thời nghiêng về phía trước thân thể, duy trì trọng tâm, từ đánh chém về sức mạnh mà nói là Komamura Sajin càng mạnh hơn, nhưng hắn lại trảm không lùi Tô Hiểu.
 
 	Komamura Sajin con mắt vi trừng, một cỗ gánh nặng cảm xuất hiện tại Tô Hiểu bả vai, đây là Komamura Sajin linh áp, đội trưởng cấp Tử Thần đối chiến phổ thông Tử Thần lúc, bọn họ căn bản không cần rút đao, thả ra linh áp liền có thể.
 
 	Komamura Sajin mới vừa thả ra linh áp, hắn cũng cảm giác được bên người có gào thét tiếng xé gió kéo tới, đồng thời Zanpakutō trên sức mạnh buông lỏng.
 
 	Hầu như là theo bản năng cử động, Komamura Sajin đem cánh tay trái ngăn tại bên người.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu một cước đá chéo đá vào Komamura Sajin cẳng tay trên, mượn này chân phản xung lực, hắn từ tại chỗ nhảy lên, cái chân còn lại đạp ở Komamura Sajin trên bụng, thả người nhảy lùi lại,
 
 	Vọt ra trước, Tô Hiểu chém nghiêng một đao, trường đao thẳng đến Komamura Sajin mặt mà đi.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao chém qua lúc, Tô Hiểu đã nhảy ra, Komamura Sajin kia vừa nhanh vừa mạnh một đao trảm không.
 
 	Cách cách một tiếng, Komamura Sajin trên mặt trúc chế mặt nạ cắt thành hai đoạn, hắn hình dáng hiển lộ.
 
 	Nhìn mềm mại rơi xuống đất Tô Hiểu, Komamura Sajin rõ ràng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ ra Tô Hiểu vừa nãy là làm thế nào ra kia một hệ liệt động tác.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ là lực lượng hình, hắn là kỹ xảo hình, bất quá ở kẻ địch yếu kém lúc, hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn biến thành man lực hình, như vậy giết địch càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, hắn về phía trước bỗng dưng hư trảm một đao, ánh đao bay ra, thẳng đến Komamura Sajin mà đi.
 
 	Mới vừa chém ra ánh đao, Tô Hiểu theo sát ánh đao sau, thẳng đến Komamura Sajin phóng đi.
 
 	Nếu như Komamura Sajin dùng Zanpakutō cứng chém nát ánh đao, lấy hắn đánh chém lực để phán đoán, chém nát ánh đao một khắc đó, hắn sẽ dừng lại chớp mắt, đây chính là cơ hội.
 
 	Komamura Sajin đao thuật xác thực là vung bổng, có thể này không có nghĩa là hắn không có sức chiến đấu, Tử Thần mặc dù là dùng đao, nhưng chân chính sử dụng đánh chém chiến đấu chỉ có số ít, Trảm Phách đến Bankai năng lực một cái so với một cái đặc thù.
 
 	Phần lớn Zanpakutō Bankai sau, vậy căn bản không phải đao loại vũ khí, bởi vậy 80% trở lên Tử thần cũng không quá am hiểu đao thuật, có chút Tử Thần Bankai sau, trong tay căn bản không có đao tồn tại, bởi vậy bọn họ cũng không cần thiết nghiên cứu đao thuật, đây là hợp tình hợp lý.
 
 	Ánh đao xông tới mặt, Komamura Sajin đem Zanpakutō ngang ở trước người.
 
 	"Nổ vang đi, Tenken."
 
 	Komamura Sajin vừa dứt lời, ánh đao đã bay tới hắn trước người, hầu như là chớp mắt, một thanh khổng lồ trường đao dọc cắm mà xuống.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, tảng lớn mặt đất vỡ vụn, đạo kia ánh đao đương nhiên không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Lúc này Komamura Sajin cầm ngược trong tay Zanpakutō, chính duy trì dưới đâm tư thế, hắn Zanpakutō Shikai, mà kia đột nhiên xuất hiện to lớn Zanpakutō cùng nửa cái to lớn cánh tay, chính là hắn chỗ cho gọi ra, đó là do linh tử hình thành cánh tay cùng vũ khí.
 
 	To lớn Zanpakutō chậm rãi tiêu tan, Tô Hiểu vọt tới trước bước tiến từ lâu đình chỉ, hoặc là nói, hắn đang đợi, các loại Komamura Sajin sử dụng Bankai năng lực, đối phương dùng ra Bankai năng lực lúc, đó chính là đối phương tử kỳ.
 
 	Komamura Sajin ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, tên này bình thường nhìn như gầy yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, thực lực tựa hồ mạnh hơn hắn!
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, Komamura Sajin đương nhiên là đầy cõi lòng sát ý, Tô Hiểu ở trong Seireitei thân phận quá mức đặc thù, về tình về lý, Komamura Sajin đều muốn diệt trừ Tô Hiểu, hai người không có người ân oán, bởi hai người này cũng không lẫn nhau mở miệng khiêu khích, song phương chỉ là lập trường không giống mà thôi, ai yếu, ai chết, ở cường giả vi tôn Hyōrinmaru chính là như vậy.
Kết chương.