Chương 416 : Liên bang giữa các hành tinh học viện..
" Bên ngoài vẫn là không có động tĩnh. " 

Lâm Tử Thanh khẽ cười nói: " Xem ra cái kia gọi Tô Bình gia hỏa, hẳn là không có nhận thấy được nơi này, hắn còn tưởng rằng chính mình thông qua Long Cốt tháp liền có thể đạt được truyền thừa, không biết chờ hắn đến thời điểm, trông thấy truyền thừa đã bị tiểu thư lấy đi, sẽ là biểu tình gì. " 

" Ha ha, vậy khẳng định rất đặc sắc! " 

Những người khác vậy đều nở nụ cười. 

Loại này âm một đợt người cảm giác, rất thoải mái. 

Mặc dù biết Tô Bình bên kia vậy có Truyền kỳ cường giả tọa trấn, mà lại so Nguyên lão còn lợi hại hơn, bọn hắn đắc tội không nổi. 

Nhưng hiện tại lại khác, một khi Nguyên lão cháu gái đạt được truyền thừa lời nói, liền có thể tiến vào Liên bang giữa các hành tinh học viện, tương lai tốt nghiệp lời nói, liền Truyền kỳ bên trong cường giả, thậm chí có một tia hi vọng, vượt qua Truyền kỳ! 

Dạng này siêu cấp tiềm lực, đáng giá bọn hắn đầu tư nịnh bợ. 

Nghe được chung quanh tiếng cười, Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh liếc nhau, ánh mắt có chút quái dị, nhìn thoáng qua kia Lâm Tử Thanh. 

Không biết chờ hắn biết được ba ngày trước Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm chuyện phát sinh sau, lại sẽ là biểu tình gì, còn cười nổi hay không? 

Mặc dù truyền thừa bây giờ rơi vào Nguyên lão cháu gái trong tay, phần này tiềm lực bất khả hạn lượng, nhưng tiềm lực cũng là cần trưởng thành, chí ít cho đến trước mắt, Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh càng xem trọng Tô Bình bên kia. 

Cái kia táo bạo gia hỏa, bọn hắn đắc tội không nổi. 

Đương nhiên, Nguyên lão bên này, bọn hắn cũng đắc tội không dậy nổi, cho nên bọn hắn chỉ có thể lẳng lặng nghe, không nói không rằng, không làm tỏ thái độ. 

Giẫm một cái nâng một cái, nhưng nếu là giẫm sai lệch, tương lai lún xuống dưới, nhưng chính là tự mình chuốc lấy cực khổ! 

Đúng lúc này. 

Trước mặt Long Cốt tháp trước, bỗng nhiên có một đường ánh sáng màu vàng dập dờn. 

Đám người tiếng cười vừa thu lại, toàn đều nín hơi nhìn lại. 

Cái gặp một đường tinh tế thon thả bóng dáng xuất hiện, một thân tinh xảo màu xanh thẳm chiến giáp, nhìn qua tiểu xảo Linh Lung, lại thanh tịnh vô cùng, chính là Nguyên Linh Lộ. 

" Là tiểu thư! " 

" Tiểu thư ra! " 

Đằng sau đông đảo thủ vệ, đều có chút chấn động. 

Đao tôn mấy người cũng là sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, ngưng mắt nhìn lại, lập tức liền phát giác, Nguyên Linh Lộ khí tức trên thân, so lúc trước càng hùng hậu, mà lại có một tia kì lạ vận vị, tựa hồ là thể nội ẩn giấu đi một con hung thú. 

Quả nhiên là kế thừa truyền thừa a? 

Mặc dù lúc trước dự liệu được, nhưng đương sự chân tình phát sinh lúc, tất cả mọi người vẫn là có loại kinh dị cảm giác, đây chính là tuyệt thế thiên tài, mà lại là tương lai có khả năng trở thành khu vực Á Lục chúa tể người! 

" Lộ Lộ. " 

Nguyên Thiên Thần trông thấy cháu gái, tràn đầy vui mừng ánh mắt, càng lộ vẻ cao hứng, nói " Thế nào, nhìn tu vi của ngươi, tựa hồ tăng lên không nhiều, là truyền thừa sức mạnh phong ấn tại trong cơ thể ngươi a? " 

Một chút cường giả tuyệt thế truyền thừa, sức mạnh quá mạnh, sẽ phong ấn tại người thừa kế thể nội, chuyện như vậy cực kỳ phổ biến. 

Nghe được lời của gia gia, Nguyên Linh Lộ tư duy vậy từ truyền tống trống không bên trong tỉnh táo lại, nàng trông thấy Nguyên Thiên Thần vui mừng cùng cao hứng ánh mắt, đột nhiên cắn bờ môi. 

Thẹn với, áy náy! 

Tâm tình của nàng phức tạp tới cực điểm. 

" Ừ? " 

Nguyên Thiên Thần trông thấy cháu gái biểu lộ, đáy lòng bỗng nhiên máy động, có loại dự cảm không ổn, đây không phải nên có phản ứng bình thường. 

" Làm sao? " Nguyên Thiên Thần tiện tay bày ra một đường tinh lực màn che, đem những người khác đều ngăn cách bên ngoài, ngưng âm thanh hỏi. 

Trông thấy chung quanh cách âm màn che, Nguyên Linh Lộ rốt cuộc không kềm được, nước mắt tuôn ra, nói " Gia gia, thật xin lỗi, ta có lỗi với ngươi! Ta không có đạt được truyền thừa, ta thất bại, truyền thừa bị cướp. " 

Oanh! 

Nguyên Thiên Thần cảm giác đầu sắp vỡ, có chút trống không. 

Thất bại? 

Truyền thừa bị cướp? ! 

Thật tốt, làm sao lại bị cướp? ! 

Hắn nhưng là nhìn đúng thời gian, tại nàng bắn vọt xong long cốt thứ chín sau ngay lập tức, đem còn lại hai mảnh Long Vực phong ấn toàn đều mở ra! 

Lúc ấy nàng là khoảng cách truyền thừa gần nhất người, làm sao sẽ còn thất bại, sẽ còn bị cướp? ! 

" Là ai đoạt? ! " 

Cho dù là Nguyên Thiên Thần lòng dạ, vậy ngu ngơ mấy giây, mới phản ứng được, nhịn không được hỏi, lúc nói chuyện, toàn thân hắn không tự kìm hãm được tản mát ra một luồng đáng sợ sát cơ, mặc dù trong lòng có một đáp án, nhưng hắn mười phần không hiểu, vậy tức giận tới cực điểm! 

" Là lúc trước gia gia ngài nói người kia, ta thông qua long cốt thứ chín khảo nghiệm lúc, hắn đã ở trong đó. " Nguyên Linh Lộ cắn môi, đồng dạng tâm tình bi thống vô cùng. 

Nguyên Thiên Thần con ngươi có chút rụt rụt. 

Đã sớm ở bên trong? 

Chẳng lẽ nói, hắn mưu đồ bí cảnh sự tình, tiết lộ ra ngoài, bị người kia biết được? 

Mà lại đối phương còn sớm liền thần không biết quỷ không hay sớm ẩn núp tiến đến? 

Nói như vậy...... Là có nội ứng? ! 

Oanh! 

Một luồng nồng đậm đến đáng sợ sát khí bỗng nhiên bộc phát, Nguyên Thiên Thần ánh mắt có chút dữ tợn. 

Nguyên Linh Lộ nhìn thấy gia gia bộ dáng, cũng có chút bị hù dọa, gặp hắn tựa hồ là hiểu lầm, vội vàng giải thích. 

Rất nhanh, nàng đem truyền thừa sự tình, từ đầu chí cuối thuật lại một lần. 

Bao quát một chút nàng đạt được vết tích dự tuyển mới có năng lực, cũng đã nói ra. 

Nguyên Thiên Thần nghe xong, cả người đều ngây người. 

Sau đó là một luồng vô cùng uất ức cảm giác, để hắn tức giận đến nắm tay. 

Hắn cảm giác chính mình không phải bị kia tiểu tử tính toán, mà là bị cái này bí cảnh long hồn cho tính kế! 

Thế mà còn có thể trực tiếp truyền tống đến truyền thừa ? 

Còn có thể cảm giác được Long Vực phong ấn tình trạng? 

Nói như vậy, hắn khoảng thời gian này thao tác, đối phương đã sớm biết được, liền đợi đến hắn đến thay hắn cởi ra còn lại Long Vực phong ấn? ! 

Hắn mệt gần chết nửa ngày, kết quả toàn mẹ nó cho kia tiểu tử làm áo cưới! 

Đáng chết a! ! Nguyên Thiên Thần tức giận đến mức mặt mũi tràn đầy gân xanh nổi lên, hắn đã rất nhiều năm không có như thế tức giận, nhưng gần nhất khoảng thời gian này, lại liên tiếp thụ cực lớn khí! 

Đầu tiên là tìm kia tiểu tử phiền phức, suýt nữa bị giết. 

Hiện tại thật vất vả muốn tính toán kia tiểu tử một đợt, kết quả mù quáng làm việc nửa ngày, ngược lại đem kia tiểu tử phụ tá Thượng vị! 

" Nói như vậy, chính thống truyền thừa tại kia tiểu tử nơi đó, mà ngươi đạt được truyền thừa, chỉ là trong đó một bộ phận cực nhỏ? " Nguyên Thiên Thần mở miệng nói. 

Nguyên Linh Lộ cảm giác không còn mặt mũi đối với hắn, không dám nhìn ánh mắt của hắn, chỉ là cúi đầu, điểm một cái. 

Nguyên Thiên Thần cơ hồ cắn nát răng! 

Qua một hồi lâu, hắn mới hít một hơi thật sâu, đem gần như nổi khùng cảm xúc khống chế lại, nói " Tiếp qua không lâu, Liên bang giữa các hành tinh học viện liền sẽ đến khảo hạch thu người, chào ngươi chuẩn bị cẩn thận, hiện tại cái này truyền thừa không có, ta sẽ nghĩ những biện pháp khác, lại đề cao một chút tiềm lực của ngươi, mặc kệ như thế nào, ngươi đều muốn đi vào giữa các hành tinh học viện, đợi tại Lam Tinh bên trên là không có ra mặt! " 

Nguyên Linh Lộ ngẩng đầu nhìn hắn, nước mắt tuôn ra hốc mắt, không nghĩ tới chính mình thất bại như vậy, gia gia vẫn là không có từ bỏ nàng. 

Trong lòng nàng càng phát ra áy náy, đau đớn! 

Nàng thà rằng giờ phút này gia gia hung hăng răn dạy nàng dừng lại, thậm chí trách phạt nàng, như thế nàng cũng sẽ dễ chịu điểm. 

" Gia gia, ta thật có thể làm được a......" Nguyên Linh Lộ không tự kìm hãm được hỏi, tại kia cuối cùng hai luồng truyền thừa khảo nghiệm bên trong, nàng bị Tô Bình hoàn toàn nghiền ép, tăng thêm lần này truyền thừa, bọn hắn mưu đồ hồi lâu, lại cuối cùng đều là thất bại, song trọng thất bại tiến công, để nàng đối với mình cực độ thất vọng. 

Nghe được cái này ủ rũ lời nói, Nguyên Thiên Thần biến sắc, cắn răng, hung hăng nhìn xem nàng, nói " Không phải có thể hay không, mà là nhất định phải! Nhất định phải! Ngươi biết cha mẹ ngươi là thế nào chết a, chính là tại cái này Lam Tinh bên trên, bị tươi sống bẫy chết, ngươi nhất định phải đi, nhất định phải đi ra Lam Tinh! " 

Nguyên Linh Lộ nhìn xem hắn tức giận ánh mắt, bỗng nhiên ngơ ngẩn. 

Nàng lập tức liền tỉnh táo lại, đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước thất vọng, hổ thẹn các cảm xúc, đều có chút buồn cười cùng bi ai, cũng làm cho nàng lộ ra càng thêm không chịu nổi! 

Nàng hít một hơi thật sâu, ánh mắt lần nữa trở nên trở nên kiên nghị. 

" Ta đã biết, gia gia, ta sẽ! " 

Nguyên Thiên Thần nhìn chằm chằm nàng một chút, không có lại nói cái gì, chỉ nói: " Trước tiên đem mềm yếu nước mắt lau khô, chuyện đó đối với ngươi không có bất kỳ cái gì trợ giúp, sẽ chỉ làm ngươi lộ ra xấu xí. " 

Nguyên Linh Lộ dùng sức biến mất nước mắt. 

" Tốt. " 

Nguyên Thiên Thần gặp nàng cảm xúc khôi phục, đưa tay vung lên, chung quanh màn che lập tức huỷ bỏ. 

Lúc trước bị cách ly Đao tôn bọn người, vậy lần nữa trông thấy Nguyên Thiên Thần ông cháu hai người bóng dáng. 

Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc. 

Vừa mới tình huống này, tựa hồ có chút kỳ quái. 

Hẳn là truyền thừa đã xảy ra biến cố gì? 

Nguyên bản đứng tại Nguyên lão bên này, giẫm lên Tô Bình nịnh bợ Lâm Tử Thanh, giờ phút này vậy cảm giác được một tia bất an, nếu là không có Nguyên Linh Lộ cái này tiềm lực, đơn thuần từ Nguyên lão cấp độ này tới nói, hắn càng có khuynh hướng đứng Tô Bình bên kia. 

Nếu là truyền thừa xảy ra chuyện, hắn coi như nâng nhầm người! 

" Truyền thừa đã kết thúc, bí cảnh đóng lại, tất cả mọi người đều trở về đi. " Nguyên Thiên Thần bình tĩnh nói. 

Đám người đều là sửng sốt. 

Lúc này không phải nên cao hứng bừng bừng chúc mừng a? 

Bất quá, Nguyên lão tất nhiên nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo. 

Trông thấy Nguyên lão không có chút rung động nào bộ dáng, không ít người trong lòng âm thầm khâm phục, Truyền kỳ chính là Truyền kỳ, đạt được truyền thừa chuyện lớn như vậy, đều lộ ra như thế lạnh nhạt, không hổ là chúng ta mẫu mực. 

Chỉ có Đao tôn chờ Phong hào cấp, đều phát giác tình huống khác thường, nhưng Nguyên Thiên Thần không nói, bọn hắn cũng không tốt mở miệng đến hỏi, chỉ có thể đem nghi hoặc ép đến đáy lòng. 

" Đi thôi. " 

Nguyên Thiên Thần quay người nắm Nguyên Linh Lộ tay, trực tiếp thuấn di rời đi. 

Mặc dù biết Tô Bình ngay tại cái này bí cảnh bên trong, đang tiếp thụ truyền thừa, nhưng hắn không có lưu tại này mai phục dự định, dù sao, ai cũng không biết, Tô Bình có thể từ truyền thừa nơi đó được cái gì, có thể đến lúc đó ăn trộm gà bất thành phản còn mất nắm gạo, đem chính mình vậy bồi đi vào. 

Đối với Tô Bình trong tiệm thiếu nữ tóc vàng kia, Nguyên Thiên Thần một mực trong lòng có e dè. 

Lúc trước nói muốn tìm Tô Bình thu được về tính sổ sách, cũng là tìm cho mình điểm mặt mũi, mà lại cũng là xây dựng ở cháu gái Nguyên Linh Lộ có thể có được truyền thừa tình huống dưới. 

Nếu là đạt được cái này bí cảnh truyền thừa, cho dù là tiến vào kia Liên bang giữa các hành tinh học viện bên trong, đều xem như thiên tài cấp nhân vật, sẽ có được coi trọng cùng trọng điểm bồi dưỡng. 

Chỉ cần bị học viện đầy đủ coi trọng, thậm chí có thể tại không có trước khi tốt nghiệp, ngay tại trong học viện kết giao với rất nhiều quan hệ, đến lúc đó muốn trả thù Tô Bình, dễ như trở bàn tay. 

Nhưng hiện tại, chỉ có thể tạm thời rút lui trước, ổn một đợt lại nói. 

Nhìn qua Nguyên lão rời đi, Đao tôn bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ đành phân công đám người thối lui, riêng phần mình đem ý nghĩ chôn ở đáy lòng, cùng nhau rời đi cái này bí cảnh. 

......

Long hồn bản nguyên thế giới bên trong. 

Màu vàng kén tằm theo thời gian trôi qua, mà không ngừng thu nhỏ, bây giờ chỉ có hơn mười mét đường kính, vẫn là hình bầu dục, độ rộng bảy tám mét dáng vẻ. 

" Nơi này năng lượng, đều là long lực, thể chất giống như đều đạt được một chút cường hóa. " 

Tô Bình ngồi tại kén tằm bên cạnh tu luyện, hắn đã đạt đến cấp sáu đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào cấp thứ bảy. 

Ngoại trừ tu vi tăng lên, Tô Bình cảm giác thể chất tựa hồ vậy hơi có chút tăng cường, bất quá bởi vì bản thân hắn chính là Kim Ô Thần Ma chiến thể, tăng cường hiệu quả không phải rõ ràng như vậy. 

Nhưng nếu như đổi lại cái khác Chiến Sủng sư lời nói, kia thể chất tăng trưởng chính là tăng gấp đôi tăng lên. 

Tô Bình không có tận lực áp chế cảnh giới, củng cố căn cơ, hắn căn cơ đã đầy đủ thâm hậu, mà lại có cọ Thiên kiếp tinh lọc, cho dù hắn một hơi tăng lên tới Phong hào cấp, cũng có thể thông qua cọ Thiên kiếp, đem phù phiếm cảnh giới cho ép tới thực thật. 

Nhìn thoáng qua màu vàng kén tằm, ngoại trừ lúc trước hóa thân thành rồng thể nghiệm, đằng sau hắn liền không có lại cảm giác được cái gì. 

Mà thông qua kia hóa thân thành rồng thể nghiệm, Tô Bình cũng lĩnh ngộ mấy cái long kỹ, đồng thời còn đang ngọn lửa chi đạo bên trên, có chút ít cảm ngộ, có thể tiện tay sai bóp cái tiểu hoả cầu loại hình. 

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, bỗng nhiên, màu vàng kén tằm bên trên truyền đến két một tiếng. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền trông thấy một vệt kim quang nở rộ mà ra. 

Chờ kim quang thu lại, Tô Bình nhất thời trông thấy Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng xuất hiện, nhưng giờ phút này nó, có lẽ không thể gọi là Hắc Ám Long Khuyển, mà là...... Hoàng Kim Long Khuyển. 

Trông thấy hình dạng của nó, Tô Bình có chút sững sờ.
Kết chương.