Chương 331: Trở về cùng cuối kỳ kiểm tra

Địa Tinh.

Vương Đằng từ vết nứt không gian đi ra, đứng tại trên đường phố phía ngoài, ngựa xe như nước, khí tức thành thị hiện đại hoá đập vào mặt, để hắn có loại cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Hô ~ trở về!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, tâm tình không hiểu thư sướng .

Bởi vì là ban đêm, hắn trực tiếp về trường học, đi vào ký túc xá, rửa mặt xong ngã xuống giường liền ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai , tiến về nhà ăn ăn điểm tâm.

Đừng nói, hồi lâu không trở về, Địa Tinh bữa sáng cũng là để người cực kì hoài niệm a!

Bình thường nhất bánh bao bánh quẩy sữa đậu nành, kém chút không có để hắn ăn khóc , mẹ nó ăn quá ngon!

Thứ của dị giới mặc dù cũng là cực kỳ mỹ vị, nhưng là có đôi khi vẫn là đồ ăn mình quen thuộc nhất mới thoải mái.

Trước kia làm sao liền không có phát hiện bọn chúng ăn ngon như vậy?

Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi phòng ăn đầu bếp có phải là thay người .

"Đằng ca?" Bỗng nhiên, một thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

"Hầu Bình Lượng." Vương Đằng quay đầu, chỉ thấy Hầu Bình Lượng, Tống Thúc Hàng bọn người đứng ở phía sau, có chút không xác định nhìn xem hắn, lúc này cười nói: "Các vị, rất lâu không gặp ."

"Ta đi!" Hầu Bình Lượng thấy quả thật là hắn, hô to một tiếng, chạy tới nói: "Thật đúng là ngươi a, ta vừa còn tưởng rằng nhìn lầm nữa nha, ngươi gần nhất chạy đi đâu rồi?"

"Đi dị giới một chuyến." Vương Đằng tùy ý nói.

Tống Thúc Hàng, Lữ Thư, Bách Lý Thanh Phong ba người cũng đi tới, nghe được hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi đi dị giới ."

"Các ngươi gần nhất thế nào?" Vương Đằng cười cười, hỏi.

"Chúng ta liền như thế a, cả ngày lên lớp tu luyện, bất quá cũng là làm mấy cái nhiệm vụ." Hầu Bình Lượng nói.

"Cái kia không tệ a, thực lực tăng lên tới Nhị tinh Chiến Binh cấp sao?" Vương Đằng hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy." Hầu Bình Lượng, Tống Thúc Hàng bọn người không khỏi cười khổ, vì cái gì từ Vương Đằng trong miệng hỏi ra vấn đề này, giống như từ tinh Chiến Binh cấp lên tới Nhị tinh Chiến Binh cấp chính là đương nhiên đồng dạng?

"Chúng ta toàn bộ niên đoạn cũng còn không có người lên tới Nhị tinh Chiến Binh cấp ." Hầu Bình Lượng nói.

"Như vậy sao." Vương Đằng gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Sau đó liền cùng Hầu Bình Lượng bọn người nói chuyện phiếm một ít liên quan tới trường học gần đây phát sinh sự tình, cũng không có cái đại sự gì, toàn bộ đều là vụn vặt việc nhỏ, loại hình giống như học sinh nào đó bởi vì tranh giành tình nhân mà ra tay đánh nhau, lại hoặc là vị nào học trưởng khiêu chiến bảng xếp hạng top một trăm...

Đối với những chuyện này Vương Đằng nghe một chút liền qua , không hề quan tâm quá nhiều, khi một người thực lực đạt tới cái nào đó trình độ về sau, tầm mắt tự nhiên là nới lỏng phóng xa .

Mà Hầu Bình Lượng mấy người cũng hỏi rất nhiều sự tình liên quan tới dị giới, Vương Đằng lựa chọn lời có thể nói với bọn hắn một chút, nghe được mấy người cũng là ngạc nhiên liên tục, bọn hắn dù sao còn chưa đi qua dị giới, chờ gặp qua , kỳ thật liền sẽ phát hiện cũng liền như thế.

"Ta ăn xong , còn muốn đi viện trưởng nơi đó giao tiếp một chút, có rảnh trò chuyện tiếp." Vương Đằng đứng dậy, đối với mấy người nói.

Hầu Bình Lượng mấy người nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, có chút thổn thức cảm khái.

"Tại sao ta cảm giác Đằng ca hắn lại mạnh lên ." Tống Thúc Hàng sờ lên cằm nói.

"Ta cũng có loại cảm giác này." Lữ Thư nói.

"Đồng cảm." Bách Lý Thanh Phong gật đầu.

"Đó chính là thật mạnh lên ." Hầu Bình Lượng cuối cùng kết luận, sát có việc gật đầu, trên mặt cảm thán không thôi.

Bốn người không khỏi liếc nhau, không hẹn mà cùng phun ra hai chữ đến "Biến thái!"

...

Vương Đằng đi thẳng tới tổng viện Bành Viễn Sơn ngoài văn phòng, gõ cửa.

"Tiến đến!" Trong môn truyền đến chúng ta Bành tổng viện thanh âm nghiêm túc.

Vương Đằng đẩy ra một cái khe hở, đầu chui vào trước, hướng về phía phía sau bàn làm việc Bành Viễn Sơn cười hắc hắc nói: "Tổng viện, ta trở về cùng ngươi báo cáo ."

"Sớm biết là tiểu tử ngươi , còn chưa cút tiến đến." Bành viện trưởng cũng không ngẩng đầu lên, từ tốn nói.

Vương Đằng không chút phật lòng, đi vào văn phòng, lại nghe Bành Viễn Sơn nói: "Nói một chút, lần này đều kinh lịch cái gì."

"Lời nói này đến liền dài ..." Vương Đằng đại khái giảng thuật một lần, tự nhiên cũng là nhặt có thể nói nói.

Bành Viễn Sơn nghe được Hắc Ám chủng xâm lấn, rốt cục ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc, thẳng đến Vương Đằng nói xong, mới mở miệng nói: "Ngay cả hiệu trưởng cùng Xích Hổ quân chủ đều kinh động sao? Xem ra tình huống rất nghiêm trọng a."

"Đúng vậy a, chết không ít người." Vương Đằng nói.

"Chuyện này ta biết , xem ra thực lực ngươi tăng trưởng không ít." Bành Viễn Sơn nhìn xem Vương Đằng, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

"Là có chút tiến bộ." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Còn cùng ta giữ bí mật." Bành Viễn Sơn lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không tỉ mỉ hỏi , nhìn ngươi cuối kỳ kiểm tra."

"Không có vấn đề." Vương Đằng tự tin nói.

...

Từ Bành Viễn Sơn văn phòng ra, Vương Đằng lại đi Chiến Tranh Học Viện viện trưởng Đồng Hổ nơi đó báo cáo chuẩn bị một chút.

Sau đó mấy ngày chính là bình thường lên lớp, Vương Đằng lại bắt đầu đến từng cái học viện nhặt thuộc tính thường ngày, sau đó tất cả học sinh cùng lão sư ngạc nhiên phát hiện, Vương Đằng mai danh ẩn tích một đoạn thời gian vậy mà trở về .

Ngạc nhiên qua đi, cũng là... Không có cái gì, mọi người như thường lệ lên lớp tan học.

Chỉ có một ít quen biết đồng học mới có thể hỏi một đôi lời.

Toàn trường đã tiến vào khẩn trương ôn tập giai đoạn, tất cả mọi người đang bận rộn, mà một ít học trưởng học tỷ ra ngoài nhiệm vụ cũng là nhao nhao trở lại trường, trường học không khí dần dần náo nhiệt lên.

Không có qua mấy ngày, cuối kỳ kiểm tra bắt đầu, toàn trường đều tiến vào khảo thí trạng thái.

Khảo thí thời gian tổng cộng hai ngày, Vương Đằng có chút đặc thù, Bành Viễn Sơn chuẩn bị cho hắn đơn độc trường thi.

Vương Đằng nhìn xem khảo thí gian phòng chuyên môn vì hắn chuẩn bị, im lặng nói: "Có cái này tất yếu sao?"

"Rất có tất yếu." Bành tổng viện bình chân như vại gật đầu, nói ra: "Cho ngươi một ngày thời gian, thi xong tất cả khoa mục, có đủ hay không?"

"Ngài thật đúng là để mắt ta, miễn cưỡng... Đủ chứ." Vương Đằng nói.

"Vậy liền kiểm tra đi, thông qua yêu cầu của ta, học kỳ kế ngươi có thể tiếp tục tự do tự tại chơi đùa." Bành Viễn Sơn nói xong, quay người rời đi.

"Tự, tự do tự tại chơi đùa." Vương Đằng khóe miệng co giật, đây là Bành tổng viện nói ra sao?

Không nghĩ tới Bành tổng viện vậy mà là như vậy người.

Vương Đằng bất đắc dĩ ngồi xuống, nhìn lướt qua trên mặt bàn sớm đã chuẩn bị kỹ càng bài thi, sau đó bắt đầu múa bút thành văn.

Một ngày?

Nửa ngày kiểm tra cho ngươi xem một chút.

Khi Vương Đằng ra khỏi phòng lúc, mấy vị lão sư giám khảo hai mặt nhìn nhau.

"Nhanh như vậy?"

"Xem hết sao cái này?"

"Chẳng lẽ làm không được, cho nên tùy tiện làm a?"

Các loại nghi vấn hiện lên ở mấy cái lão sư giám khảo trong lòng, luôn cảm giác rất không đáng tin cậy.

"Mặc kệ , chấm bài thi, cho các khoa đạo sư cho điểm đi." Mấy tên lão sư giám khảo vội vàng thu thập chất đầy mặt bàn bài thi, chạy đi tìm viện trưởng .

Các khoa đạo sư rất nhanh bình tốt Vương Đằng bài thi, giao cho Bành Viễn Sơn trên tay.

Nhìn xem trong tay bài thi, Bành Viễn Sơn lông mày nhướn lên, tay run một cái, nghiêm túc nhìn hồi lâu, mới có chút thở dài một ngụm: "Tiểu tử này, quả nhiên là biến thái!"
Kết chương.