Chương 766 : Trong tổ sư đường (1).
Bốn mươi ba vị Tễ Sắc phong tổ sư đường gia phả người phía trước, ba mươi sáu vị xem lễ người ở phía sau, đi theo sơn chủ Trần Bình An, dâng hương bái tranh chân dung, chắp tay thi lễ ba bái, sau đó từng người dựa theo lễ kính trật tự, cắm vào lư hương, Trần Bình An làm chủ nhà, còn cần cùng mỗi một vị xem lễ người hoàn lễ gửi tới lời cảm ơn, chỉ là việc này, liền hao tổn đi trọn vẹn ba khắc chuông.

	Ba bức tranh chân dung dưới một bàn hai ghế dựa, một trương không treo, một trương thuộc về Trần Bình An, Trần Bình An thủy chung không có ngồi xuống, một bộ áo xanh nam tử, quay lưng tranh chân dung, mặt hướng tổ sư đường cửa chính phương hướng, cùng thắp hương mọi người từng cái hoàn lễ, hơn ba mươi vị xem lễ khách nhân, hoặc là cùng sơn chủ mỉm cười gật đầu thăm hỏi, dù là ngôn ngữ, cũng cực kỳ lời ít mà ý nhiều, nhiều nhất nhẹ nhàng nói hạ một tiếng, không có ai sẽ tại loại này trước mắt, cùng Trần Bình An quá nhiều hàn huyên khách sáo.

	Tại trên gia phả tính danh vì Trần Như Sơ Noãn Thụ, bởi vì làm sơn thủy hát tụng hương hầu gái quan, vì vậy có thể đứng ở Trần Bình An bên người, nàng cần hô lên xem lễ thắp hương khách nhân tên, tông môn đỉnh núi, cuối cùng đi theo sơn chủ cùng một chỗ cùng vị khách nhân kia hoàn lễ.

	Trần Bình An trước tiên ngồi xuống, chủ khách hai bên tùy theo nhao nhao ngồi xuống, ngay ngắn trật tự.

	Hôm nay Tễ Sắc phong tổ sư đường chỗ ngồi, chia làm ba loại. Loại thứ nhất đương nhiên là có tư cách tham dự Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, thuộc về tại núi Lạc Phách tổ sư đường đã có được một trương "Kiên cố" chỗ ngồi, ngoại trừ sơn chủ Trần Bình An, còn có học sinh Thôi Đông Sơn, khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, học sinh Tào Tình Lãng.

	Ngoài ra còn có đại quản gia Chu Liễm. Hộ sơn cung phụng Chu Mễ Lạp. Tùy Hữu Biên, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện. Chu Phì, Chủng Thu, Trịnh Đại Phong. Trần Linh Quân, Trần Như Sơ.

	Đương nhiên cái này cái ghế, sẽ ở hôm nay tăng thêm mấy tấm. Tỷ như chưởng luật Trường Mệnh, phòng thu chi Vi Văn Long. Mễ Dụ, cung phụng Thôi Ngôi, Phái Tương, Hoằng Hạ.

	Lại có là tuy rằng xếp vào tổ sư đường sơn thủy gia phả, nhưng mà dựa theo bối phận thuộc về lại truyền đệ tử đích truyền, tỷ như Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai đám người. Lại có là bình thường cung phụng, khách khanh, tỷ như hẻm Kỵ Long Cổ Thịnh thầy trò ba người, Phi Ma tông Đỗ Văn Tư, Bàng Lan Khê. Mà núi Lạc Phách ký danh khách khanh.

	Cuối cùng chính là cái kia hơn ba mươi tương lai từ Hạo Nhiên đều châu xem lễ khách nhân.

	Sau hai loại cái ghế, sẽ chỉ ở hôm nay như vậy thời gian chuyển ra, cung cấp người ngồi xuống.

	Hôm nay Tễ Sắc phong tổ sư đường tất nhiên sẽ thêm ra một lớn đám khách khanh, đều từ xem lễ khách nhân chính giữa đến.

	Trần Bình An một thân một mình, ngồi ở tranh chân dung ở dưới trên ghế, nhìn về phía mới vừa từ Trung Thổ thần châu chạy về Bảo Bình châu học sinh Thôi Đông Sơn, gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn lần đầu tiên đem một bộ trắng như tuyết pháp bào, đổi thành nho sĩ áo xanh, đứng lên, nói khẽ: "Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng."

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đồng thời đứng dậy.

	Trần Bình An giống nhau đứng lên, Thôi Đông Sơn đem từ văn miếu mang tới kim sách, ngọc điệp, phân biệt đưa cho Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, sau đó vừa muốn dịch bước đi về phía trước, muốn đem một kiện từ văn miếu mời ra lễ khí giao cho tiên sinh, Trần Bình An rồi lại nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là từ trong tay áo lấy ra 1 tệp sách vở, Thôi Đông Sơn hiểu ý cười cười, cũng liền không để ý điểm ấy quy củ lễ nghi rồi, Tễ Sắc phong trong tổ sư đường đều là người trong nhà, không ai sẽ đi văn miếu bên kia vỡ miệng.

	Kim sách Ngọc Điệp, gởi thư khiếu nại với trời, hóa thành một cỗ thanh khí, vùi điệp trên mặt đất, cùng sơn thủy khí vận tương dung, phân biệt dùng để chiêu cáo thiên địa, một châu núi sông.

	Trung thổ văn miếu đưa tặng một kiện lễ khí, cung phụng tại tông môn tổ sư đường.

	Trần Bình An cũng không có hư mất cái quy củ này, chỉ là rồi lại thêm tiên sinh nhà mình trước tác, cùng nhau cung phụng.

	Tào Tình Lãng từ Thôi Đông Sơn trong tay tiếp nhận kim sách, cao giọng đọc nội dung, chẳng qua hơn trăm chữ, đều là rập khuôn một bộ cổ xưa lễ chế chữ viết.

	Bùi Tiễn tiếp nhận ngọc điệp về sau, học theo, đọc lượt ngọc điệp bên trên chữ viết nội dung.

	Vô luận là núi Lạc Phách gia phả, còn là xem lễ người, đều sớm đã lần nữa đứng dậy.

	Những thứ này đều là không thể tránh khỏi lễ nghi phiền phức.

	Sau đó Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn kề vai sát cánh đi ra tổ sư đường, một cái cưỡi gió hướng chỗ cao, một cái đi hướng chân núi.

	Hai người tại ngoài cửa lớn gặp mặt, cùng một chỗ phản hồi tổ sư đường, trước sau nói một câu "Lễ nghi."

	Cuối cùng Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn, phân biệt đem 1 tệp sách vở cùng văn miếu lễ khí đặt đặt ở trên mặt bàn.

	Trần Noãn Thụ tiếng nói thanh thúy nói: "Kết thúc buổi lễ!"

	Bảo Bình châu núi Lạc Phách lập tức lên, cũng đã đưa thân Hạo Nhiên tông môn liệt kê.

	Hôm nay tổ sư đường tụ hội, tất cả xem lễ người sở quan chi lễ, đương nhiên chính là núi Lạc Phách tăng lên tông môn chi Hạo Nhiên hạng nhất đại lễ.

	Hạo Nhiên thiên hạ bình thường tiên phủ đỉnh núi, muốn đưa thân tông môn, nếu như không có thượng tông hoạt động, bình thường quá trình, chính là do tổ sư đường chỗ vương triều hoàng đế bệ hạ, trước cùng trung thổ văn miếu, tiến cử đề nghị, đề thăng làm tông môn dự khuyết, đang tọa trấn một châu màn trời một vị bồi tự thánh hiền nhận thức sau đó, lại giao cho trung thổ văn miếu thẩm tra, khám nghiệm, văn miếu chính phó tam giáo chủ, ba đại học cung tế rượu, chịu trách nhiệm cùng nhau ý kiến phúc đáp việc này, cuối cùng giao cho Lễ thánh quyết đoán, bảy vị Nho gia thánh hiền, chỉ cần trong đó có một người không gật đầu, liền mơ tưởng đưa thân tông môn, đương nhiên trong lịch sử đã từng có sáu người đều đã gật đầu, duy chỉ có Lễ thánh không gật đầu tình huống xuất hiện, chỉ có điều loại tình huống này tại lịch vạn niên trên lịch sử, chỉ xuất hiện qua hai lần.

	Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, bởi vì thượng tông là Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, lại có Tuân Uyên xảo diệu tìm cách, liền kỳ thật cùng Đại Ly Tống thị hoàng đế quan hệ không lớn, đây thật ra là có chút xấu quy củ đấy, vì vậy Khương Thượng Chân cùng Vi Huỳnh trước sau hai bất luận cái gì hạ tông tông chủ, vô luận cá nhân tính khí tính tình, cảnh giới, cổ tay như thế nào, tại Thư Giản hồ bên kia đương gia làm chủ, đều lộ ra cực kỳ ẩn nhẫn, coi trọng cùng Đại Ly thiết kỵ quan hệ tu sửa, gắng đạt tới nhập gia tùy tục, lấy công chuộc tội.

	Mà Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, cùng với năm đó tông môn dự khuyết, Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, ba người liền đều cần Đại Ly vương triều hoàng đế Tống Hòa tiến cử, cuối cùng cũng đều thuận lợi trở thành Bảo Bình châu mới nhất tông môn, nghe nói Chính Dương sơn thậm chí đã bắt tay vào làm chuẩn bị trù bị hạ tông nhiều năm, chỉ là Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh đối với cái này sự tình thủy chung thái độ mơ hồ, Đại Ly Tống thị triều đình bên kia, kinh thành hoàng đế cùng thủ đô thứ hai phiên vương giữa, cũng rất giống có chút dị nghị, hoàng đế Tống Hòa ý tứ, là Chính Dương sơn chiến công tuy rằng không quá đủ, nhưng mà nếu như Chính Dương sơn đã cùng Thần Cáo tông, Vân Lâm Khương thị cùng Lão Long thành ở bên trong phần đông thế lực, mượn tới không ít, sẽ không phương biết thời biết thế, lại nâng đỡ Chính Dương sơn một thanh.

	Nhưng mà vốn nên cùng Chính Dương sơn quan hệ thân cận hơn phiên vương Tống Mục, lại nói Chính Dương sơn dù là may may vá vá, tại Đại Ly sơn thủy công lao sổ ghi chép bên trên gộp đủ đầy đủ chiến công, nhưng mà như cũ thiếu một số lớn công đức, sợ rằng chúng ta Tống thị tiến cử cho trung thổ văn miếu, giống nhau vô cùng có khả năng sẽ bị đánh về Đại Ly, ý kiến phúc đáp lấy "Bàn lại sau" hai chữ. Lúc này không giống ngày xưa, đã là thái bình thịnh thế rồi, không nên đem Chính Dương sơn cho ăn được quá no bụng, dễ dàng khiến còn lại tông môn dự khuyết đỉnh núi lòng mang oán hận, cho rằng Đại Ly vương triều quá mức bất công.

	Tống Mục tại gửi hướng kinh thành Ngự thư phòng cái kia phong mật tín trên, cuối cùng đã viết một câu, trừ phi Chính Dương sơn kiếm tu, dám đi Man Hoang thiên hạ mở biên cương mở đất, bằng trận chiến này công tích góp từng tí một công đức.

	Bất kể như thế nào, núi Lạc Phách cuối cùng là đã trở thành tông chữ đầu sơn môn.

	Coi như xuống giờ khắc này mà nói, núi Lạc Phách còn có thể là Hạo Nhiên thiên hạ nhất "Trẻ tuổi" một tòa tông môn.

	Trần Bình An nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đưa tay lăng không ấn xuống hai cái, cười nói: "Đều ngồi đều ngồi, hôm nay đều là người trong nhà, kế tiếp chúng ta đều tùy ý chút ít, chỉ cần đừng hở ngực biểu lộ bụng, hoặc là cỡi giày ngồi xếp bằng, cũng không có cái gì chú ý rồi."

	Tại tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Trần Bình An mới ngồi xuống, cười nhìn về phía núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, nói khẽ: "Mễ Lạp, bưng trà."

	"Tuân lệnh!"

	Chu Mễ Lạp trái phải đầu vai nhoáng một cái, tranh thủ thời gian trợt xuống có chút lộ ra lớn cái ghế, thẳng tắp lồng ngực, tiểu cô nương vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, cuối cùng đến phiên chính mình lộ diện, nàng hôm nay thế nhưng là lại nhiều ra một cái chức quan, nước trà quan! Chịu trách nhiệm cho tổ sư đường tất cả mọi người bưng trà đưa nước, có nhiều mặt mũi? ! Noãn Thụ tỷ tỷ cùng Cảnh Thanh đều mới là giúp đỡ trợ thủ nước trà phó sứ rồi. Một cái áo đen tiểu cô nương, lập tức mang theo phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng, bắt đầu cho tất cả mọi người phân phát nước trà, Trần Linh Quân chịu trách nhiệm từ phương thốn vật chính giữa lấy ra nước trà, một tay nắm một cái bát trà, tiểu Mễ Lạp ấm cây chịu trách nhiệm dâng trà cho người ta.

	Lưu Tiện Dương từ nhỏ Mễ Lạp tiếp nhận nước trà thời điểm, cười ha hả nói: "Ách Ba hồ đại thủy quái, danh khí thật muốn lớn hơn trời rồi."

	Chu Mễ Lạp trừng mắt nhìn Lưu Tiện Dương, chính mình cũng không phải cái loại này so đo hư danh đấy, chỉ là tiểu cô nương một cái nhịn không được, vẻ mặt tươi cười. Lưu Tiện Dương thò tay đi bóp tiểu cô nương đầu, cho Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian cầm đầu phá khai, bước nhanh đi cho vị kế tiếp khách nhân kính cẩn bưng trà.

	Trần Bình An chỉ là tượng trưng uống một hớp nước trà, liền đặt chén trà xuống.

	Núi Lạc Phách sơn thủy gia phả bốc lên một cái lớn bậc thang, từ nguyên bản Đại Ly Lễ bộ đệ đơn, biến thành bị trung thổ văn miếu ghi chép trong danh sách, núi Lạc Phách hiển nhiên hữu ý vô ý vượt qua Đại Ly vương triều. Không cùng Đại Ly Tống thị mượn lực, đòi hỏi cái kia phần tiến cử, núi Lạc Phách bên này chỉ là phi kiếm truyền tin kinh thành Lễ bộ, coi như là cùng Đại Ly triều đình nói có như vậy sự kiện, bắt chuyện qua mà thôi.

	Xem lễ một chuyện, Trần Bình An kỳ thật chỉ có thể coi là không xa lạ gì, bởi vì chỉ có một lần. Mà lên núi người, ngoại trừ sơn trạch dã tu, trên núi gia phả tu sĩ, xem lễ số lần, bản cũng không nên như thế ít. Càng là đại tông môn đại tiên nhà, xem lễ cơ hội cùng số lần thì càng nhiều. Trước kia Trần Bình An chỉ là du lịch Thanh Loan quốc, đi ngang qua Thanh Yếu sơn Kim Quế quan, Kim Đan địa tiên lão quan chủ Trương Quả, lúc ấy muốn thu lấy chín vị gia phả đệ tử.

	So với tại Kim Quế quan thu đồ đệ, Tễ Sắc phong tổ sư đường, cho dù là đưa thân tông chữ đầu đại điển, kỳ thật đã tính đơn giản được không thể lại đơn giản.

	Đồng dạng là đưa thân tông môn nghi thức, Thanh Phong thành cùng Chính Dương sơn, hầu như đều là từ sớm làm được muộn, trong lúc chỉ là "Mời ra" kim sách Ngọc Điệp cùng văn miếu lễ khí một kiện sự này, nghe nói liền hao phí hai canh giờ, tông môn lễ mừng, lễ tụng xem lễ khách nhân từng người vào chỗ ngồi xuống, vị kia tổ sư đường hát tụng quan, đều biết dùng trên cùng loại đạo môn thanh từ bảo cáo ngân, cực trì hoãn thật chậm, mà cái kia chẳng qua hơn trăm chữ kim sách Ngọc Điệp, tại lễ quan nâng ra đọc lúc trước, đều có các loại huy động nhân lực ăn mừng nghi thức, làm cửa hàng, tỷ như Chính Dương sơn kiếm tu dắt tay nhau tế kiếm, dùng để tế điện tổ sư đường các thời kỳ tổ sư, còn muốn kiến tạo ra các loại điềm lành khí tượng, từ sáu loại đến chín loại không đợi. Lại thông qua sơn thủy trận pháp, cùng với mở ra kính hoa thủy nguyệt, truyền khắp một châu trên núi tiên gia. Ngoài ra chỉ là cung cấp cho xem lễ khách quý tiên gia nước trà, trên núi trái cây một chuyện, cùng với ven đường trồng kỳ hoa dị thảo, tiên hạc linh cầm trỗi lên tại trời, tổ sư đường lễ chế chỗ, sẽ tỉ mỉ trù bị cái ít nhất hơn tháng thời gian, vì thế tiêu hao thần tiên tiền khối mấy, càng là lấy Cốc vũ tiền tính toán.

	Mà núi Lạc Phách bên này, chính là trà xanh một bát tiếp khách mà thôi.

	Lưu Tiện Dương, không hiểu thấu giảm một cảnh, nhưng mà vô luận bổn mạng phi kiếm, thể phách thần hồn, khí phủ kinh mạch, đều không có bất kỳ tổn thương, cũng chỉ là một hạt Nguyên Anh, có tương đương không, cực kỳ cổ quái, Nguyễn Cung mới chịu đáp ứng khiến hắn ở lại tiệm rèn bên kia dưỡng thương.

	Lưu Tiện Dương mỗi lần nhìn về phía Trần Bình An, đều cười tủm tỉm đấy, mỗi lần ánh mắt giao hội, Trần Bình An đều bày ra một bộ thân chính không sợ bóng dáng nghiêng biểu lộ.

	Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, là Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh sơn quân, hôm nay lại là vị trí đầu não đồng đẳng với Tiên Nhân cảnh đại sơn quân.

	Vì vậy trước đây ít năm núi Phi Vân lại làm một trận danh chính ngôn thuận đi dạo đêm tiệc, bởi vì đại chiến kết thúc về sau, đều có chiến công mò tới tay, Đại Ly có nhiều phong thưởng, vì vậy các lộ phổ điệp tiên sư, sơn thần thủy thần, nguyên bản khô quắt túi tiền lại phồng lên, Bắc Nhạc khu vực, không đến mức đập nồi bán sắt, lũ lụt một mảnh.

	Thái Huy kiếm tông, tiền nhiệm tông chủ Hàn Hòe Tử, chết trận tại Kiếm Khí trường thành. Chưởng luật lão tổ Hoàng Đồng, chết trận tại Bảo Bình châu trung bộ chiến trường. Đều đã bị chết ở tại tha hương.

	Thế cho nên hôm nay cả tòa tông môn, cũng chỉ có tông chủ Lưu Cảnh Long cái này một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên, Ngọc Phác cảnh. Đệ tử Bạch Thủ, Kim Đan kiếm tu. Kết Đan sau có thể mở ngọn núi, trở thành Phiên Nhiên phong tân nhiệm sơn chủ.

	Bạch Thủ hôm nay cảm thấy có chút kỳ quái, Kiếm Khí trường thành chín tiểu thí hài bên trong, có một gọi là Bạch Huyền tiểu gia hỏa, luôn nhìn chính mình, giống như cùng chính mình rất quen thuộc bộ dạng.

	Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu, đều ngồi ở Lưu Cảnh Long phụ cận, hai người đều từng đi hướng Phiên Nhiên phong, tìm Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi tông chủ uống qua rượu. Hôm nay Lưu Cảnh Long hưởng dự hai châu tửu lượng, Từ Hạnh Tửu cùng Liễu Chất Thanh đều công lao không nhỏ. Hơn nữa sau đó nữ tử kiếm tiên Ly Thải, lão vũ phu Vương Phó Tố đám người trợ giúp, coi như là đã có cái kết luận, lưu kiếm tiên hoặc là không uống, chỉ cần mở uống, tửu lượng liền vô địch.

	Vì vậy lần này tới cửa làm khách, Lưu Cảnh Long đã là vì núi Lạc Phách chúc mừng, cũng muốn cùng Trần Bình An nói lời cảm tạ.

	Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn đại đệ tử Đổng Cốc, cũng chính là Lưu Tiện Dương đại sư huynh, hôm nay là Nguyên Anh cảnh, rồi lại không phải kiếm tu. Sư muội Từ Tiểu Kiều, Kim Đan cảnh kiếm tu. Tạ Linh, Nguyên Anh cảnh kiếm tu, đồng thời tinh thông bùa chú, trận pháp. Đưa thân Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, hơn nữa những trong năm này, thứ tự không tăng lên. Hôm nay đã vượt qua Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều.

	Trẻ tuổi mười người. Người cầm đầu, núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền. Ngoại trừ Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền Tạ Linh. Còn có Nguyên Anh kiếm tu Lưu Bá Kiều. Vân Lâm Khương thị, Nguyên Anh tu sĩ Khương Uẩn. Quan Hồ thư viện, làm qua ba lượt quân tử hiền nhân Chu Củ, tại quân tử hiền nhân hai cái danh hiệu trên tới tới lui lui đấy, làm không biết mệt. Chân Cảnh tông, Kim Đan bình cảnh kiếm tu Tùy Hữu Biên, ngoài ra trẻ tuổi mười người, đều là tại đại chiến chính giữa quật khởi khuôn mặt mới, tỷ như Mã Khổ Huyền sư bá, binh gia tu sĩ Dư Thì Vụ.

	Bảo Bình châu còn có dự khuyết mười người. Trong đó có Chính Dương sơn một vị thiếu niên kiếm tu, kiếm tiên phôi tử, tên là Ngô Đề Kinh, tại Chính Dương sơn đưa thân tông môn thời điểm, thiếu niên đồng thời bị Chính Dương sơn sơn chủ thu làm quan môn đệ tử.

	Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, tổng cộng hai mươi vị tu đạo thiên tài, núi Lạc Phách bên này may mắn còn có cái Tùy Hữu Biên, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Đổng Cốc ngồi ở miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn một bên, dù sao miếu Phong Tuyết coi như là Long Tuyền Kiếm Tông "Nhà mẹ đẻ", mà Ngụy Tấn hôm nay lại là hoàn toàn xứng đáng Bảo Bình châu kiếm tu người thứ nhất, Đổng Cốc tại Ngụy Tấn bên này, tự nhiên mười phần cung kính. Mà tại trên núi luôn luôn thanh cao đến quái gở Ngụy đại kiếm tiên, đối với cái này sơn trạch tinh quái xuất thân Long Tuyền Kiếm Tông đại đệ tử, cũng coi như phá lệ, ngôn ngữ tuy rằng không nhiều lắm, nhưng mà mang theo vài phần vui vẻ. Phải biết rằng Ngụy Tấn là nổi danh sẽ không cùng khách nhân khí, cho dù là trở lại miếu Phong Tuyết, Ngụy Tấn giống nhau chỉ đi Thần Tiên đài.

	Trước sau hai trận hỏi kiếm thiên quân Tạ Thực, tại Kiếm Khí trường thành cùng Bảo Bình châu hai nơi chiến trường hỏi kiếm đại yêu, đều là không nói một lời, chỉ có đệ kiếm mà thôi.

	Tôn thị gia chủ Tôn Gia Thụ, cùng Quế phu nhân duy nhất đích truyền Kim Túc, đã kết làm phu thê, cũng là một đôi trên núi đạo lữ rồi.

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân ái đồ Trương Sơn Phong, đang tại bế quan, vì vậy không thể dự họp xem lễ, dựa theo Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện lời nói, tiểu sư đệ Trương Sơn Phong, lần này Động Phủ cảnh đưa thân Quan Hải cảnh. Năm đó Thanh Loan quốc từ biệt, Trương Sơn Phong cũng còn không phải là giữa năm cảnh tu sĩ.

	Xem lễ núi Lạc Phách Viên Linh Điện bên ngoài, mấy vị sư huynh, tính cả sư phụ, cùng một chỗ vì Trương Sơn Phong "Hộ đạo" . Bế quan cầu Quan Hải. . . Một vị Phi Thăng cảnh Hỏa Long chân nhân, Bạch Vân nhất mạch tổ sư, Đào Sơn nhất mạch, Thái Hà nhất mạch, đều tại động quật ngoài cửa làm một vị Động Phủ cảnh tu sĩ hộ đạo. . .

	Loại chuyện này, đoán chừng cũng liền Bát Địa phong làm ra được. Bất quá với hộ đạo, kỳ thật cũng chính là mấy vị sư huynh đệ phụng bồi sư phụ lão nhân gia người cùng một chỗ tán gẫu, dọn xong cái bàn, chuẩn bị tốt rượu, đồ nhậu đến mấy cái đĩa, trái cây một cái bồn lớn, thưởng thưởng ánh trăng, nhìn xem mưa gió, chậm đợi sư phụ thi hứng đại phát, vè đến như vậy mấy đầu, sau đó từng cái một ánh mắt chân thành tha thiết, vỗ án tán dương. . . Viên Linh Điện không vừa mắt cái kia hai cái nịnh nọt sư huynh rất nhiều năm, nhất là lần này, nguyên bản hắn đều chuẩn bị tốt giấy và bút mực, luôn cảm thấy khẳng định có thể hòa nhau một ván, chưa từng nghĩ sư phụ muốn hắn đến núi Lạc Phách xem lễ, kết quả không thể sử dụng.

	Lý Hi Thánh mang theo thư đồng Thôi Tứ, đang tại du lịch Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên.

	Chung Khôi, cùng Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành thành chủ Cao Thừa, tại từ Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn trở về Hạo Nhiên Á thánh hộ tống dưới đi theo cái kia canh gà lão hòa thượng, cùng đi phương tây Phật quốc.

	Thành Bạch Đế thành chủ quan môn đệ tử Cố Xán, hôm nay đang ở Phù Diêu châu, nghe nói nhân duyên tế hội phía dưới, bị hắn đã tìm được một chỗ tiểu động thiên bí cảnh, đang tại bế quan luyện hóa.

	Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền, đi trung thổ thượng tông.

	Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân dắt tay nhau dạo chơi, đi tới Bảo Bình châu. Thiệu kiếm tiên năm đó khiến Lưu Cảnh Long cùng Thủy Kinh sơn Lô Tuệ cùng một chỗ, giúp đỡ mang đi Xuân Phiên trai cái kia chuỗi giàn dây hồ lô, năm đó kết xuất mười bốn khối hồ lô nhỏ, cuối cùng thời cơ chín muồi, Xuân Phiên trai số phận vô cùng tốt, vậy mà so với mong muốn bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm, xa xa muốn nhiều, nhiều đến mười miếng hồ lô dưỡng kiếm. Ngoại trừ bảy miếng đều sớm đã dự định đi ra ngoài, vì vậy Thiệu Vân Nham hôm nay trên tay còn có thêm vào ba miếng phẩm chất cực cao hồ lô dưỡng kiếm, lần này xem lễ ăn mừng lễ vật, chính là một đôi hồ lô dưỡng kiếm, ngụ ý chuyện tốt thành đôi, đồng thời coi như là giúp xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch kẻ nghèo hèn Đà Nhan phu nhân một cái đại ân. Bằng không thì Đà Nhan phu nhân đoạn đường này, đi được lo sợ bất an, lên núi lúc trước, thiếu chút nữa sẽ phải quay đầu rời đi, ý định ở lại trấn nhỏ bên kia, đánh chết cũng không dám thấy kia vị Ẩn quan đại nhân rồi, Thiệu Vân Nham tạm thời đưa nàng một quả hồ lô dưỡng kiếm, Đà Nhan phu nhân lúc này mới có lá gan lên núi chúc mừng núi Lạc Phách.

	Lâm Quân Bích cùng Úc Quyến Phu, là bị Thôi Đông Sơn "Tiện đường" mang đến núi Lạc Phách.

	Núi Lạc Phách lần này không có mời Xuân Lộ phố tu sĩ.

	Thừa dịp tất cả mọi người uống trà lúc rảnh rỗi, Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn rất nhanh tiếng lòng ngôn ngữ, mới biết được người học sinh này lần này trung thổ văn miếu hành trình, xác thực bề bộn nhiều việc.

	Thôi Đông Sơn từ Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều khởi hành, vượt qua châu đi xa, vốn là đi một chuyến công đức rừng, gặp được tiên sinh tiên sinh, tổ sư lão tú tài, rất tốt, ở bên kia cùng một cái được vinh dự "Thiên hạ nho giả tông" Đổng lão phu tử, còn có Bắc Câu Lô Châu cũ Ngư Phù thư viện sơn trưởng Chu Mật, ba kẻ đánh cờ dở tệ thường xuyên đánh cờ. Sau đó Thôi Đông Sơn được tổ sư gia gợi ý, trước để lại cái kia phương tàng thư ấn, lại được tổ sư gia lời nhắn, cùng với Đổng lão nhi một phong thư, đi Lễ Ký học cung tìm đại tế tửu.

	Mà Mao Tiểu Đông từ đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện phó sơn trưởng, tiến vào ba đại học cung một trong Lễ Ký học cung, làm ty nghiệp chức, gần với đại tế tửu. Dựa theo trên núi người hiểu chuyện lấy sơn thủy quan trường phép tính, học cung ty nghiệp chức, thấp hơn tế rượu, rồi lại yếu lược cao hơn bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, hiền nhân quân tử, lại "Chính nhân" quân tử, thư viện sơn trưởng, học cung ty nghiệp, học cung đại tế tửu, bồi tự thánh hiền, văn miếu phó giáo chủ, văn miếu giáo chủ, cái này là Nho gia văn miếu tương đối tương đối hoàn thành từng bước "Quan trường tiến giai" rồi.

	Mao Tiểu Đông mang theo Lý Bảo Bình, Lý Hòe. Còn có một đám học cung nho sinh, một đường xuôi nam, trước sau du lịch Bà Sa châu, Vũ Long tông, Kiếm Khí trường thành.

	Hôm nay một đoàn người nên đang ở Kiếm Khí trường thành rồi, sơn thủy xa xôi, vì vậy bỏ lỡ trận này xem lễ.

	Thôi Đông Sơn cùng cái kia học cung đại tế tửu một hợp kế, tựu lấy Lễ Ký học cung mao ty nghiệp danh nghĩa, tiến cử núi Lạc Phách tăng lên tông môn.

	Thôi Đông Sơn còn bảy rẽ tám lừa gạt, đã tìm được một vị văn miếu lão thánh hiền, bối phận cực cao, công đức thật lớn Phục Thắng. Vì vậy trong tay liền lại thêm một phong thư tiến cử, cuối cùng tăng thêm gần đi Đồng Diệp châu làm một tòa thư viện sơn trưởng Chu Mật. Sơn trưởng, ty nghiệp, bồi tự thánh hiền, ba phong thư tiến cử nơi tay, chạy nữa đi trung thổ văn miếu, đã tìm được phó giáo chủ Hàn lão phu tử. Cuối cùng ba vị chính phó giáo chủ cùng ba vị học cung đại tế tửu, tại văn miếu tụ đầu nghị sự, trong đó có hai người hy vọng "Bàn lại sau", lý do là nếu như núi Lạc Phách sơn chủ, dựa theo ngươi Thôi Đông Sơn lời nói, liền "Chỉ là Nguyên Anh kiếm tu cùng chín cảnh vũ phu", tăng lên tông môn, tại lễ không hợp.

	Tức giận đến Thôi Đông Sơn thiếu chút nữa khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, kết quả Lễ thánh hiện thân, chỉ nói câu, không cần bàn lại sau rồi.

	Như vậy dĩ nhiên là phải không dùng bàn lại sau rồi.

	Đợi đến lúc Chu Mễ Lạp ba cái bưng trà, tất cả mọi người cũng đều uống trà xong nước.

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đã chuyển một cái cái bàn, bầy đặt tại Trần Bình An cùng Trường Mệnh đạo hữu vị trí chính giữa, là vì đề bút ký lục gia phả một chuyện mà chuẩn bị, bởi vì Trường Mệnh, Mễ Dụ cùng Vi Văn Long ở bên trong một lớn đám gia phả tu sĩ, bởi vì Trần Bình An quá nhiều năm chưa từng phản hồi quê hương, kỳ thật thượng vị chính thức ghi chép tại Tễ Sắc phong tổ sư đường sơn thủy gia phả, vì vậy hôm nay sẽ phải bổ sung, Trần Bình An đứng dậy hướng đi cái kia trương án thư, cười nói: "Sơn thủy gia phả ghi chép tên một chuyện, dựa theo trên núi quy củ, vốn nên là chưởng luật chấp bút, chúng ta núi Lạc Phách, tương đối nhỏ cửa nhà nghèo, lúc trước cũng không kịp thiết trí chưởng luật chức, vì vậy hôm nay ta tổ tiên lao, đợi đến lúc ta tự mình vì Trường Mệnh hợp lý điệp trên ký danh, lại khiến chưởng luật Trường Mệnh ngồi ở đây bên cạnh."

	Tuy rằng Bùi Tiễn ở bên trong ba vị Trần Bình An đích truyền, dâng hương thời điểm, chỗ đứng vị trí, gần với sơn chủ Trần Bình An, nhưng mà núi Lạc Phách chỗ ngồi thu xếp, nhất tới gần Trần Bình An cái kia trương "Ghế số một" đấy, nhưng là Trường Mệnh đạo hữu, phòng thu chi Vi Văn Long, sau đó mới là Tào Tình Lãng ba người bọn hắn.

	Cái này là trên núi quy củ. Chưởng luật, tiền tài kho phòng thu chi, cấp cao nhất cung phụng, ngồi cái này ba cái vị trí, tổ sư đường ghế tựa đều cực kỳ gần phía trước.

	Trường Mệnh đạo hữu đứng lên, nàng trước cùng sơn chủ chắp tay thi lễ bái lễ, sau đó cùng mọi người lại chắp tay hành lễ.

	Kỳ thật tất cả cách núi Lạc Phách xa xôi xem lễ người, đều thật tò mò vị này người mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, dáng tươi cười ấm áp nữ tử, rút cuộc là thần thánh phương nào, lại có thể trổ hết tài năng, một lần hành động trở thành núi Lạc Phách chưởng luật.

	Núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư, sức nặng đến cùng có bao nhiêu nặng, đang ngồi xem lễ người, cho dù là Lão Long thành nữ tu Kim Túc, giống như nàng như vậy tìm tốt sư phụ, lại tìm tốt trượng phu, vì vậy thủy chung không quá cần để ý tới trên núi sự tình nhân vật, giống nhau tâm lý nắm chắc, đều có biết. Trần Bình An vốn chính là một ra tên ưa thích giảng đạo lý người, mà núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư, liền có nghĩa là là trên núi Lạc Phách, một người duy nhất tại trên danh nghĩa "Đạo lý" cùng sơn chủ Trần Bình An giống nhau lớn, thậm chí có chút trước mắt còn muốn đạo lý càng lớn siêu nhiên tồn tại.

	Trần Bình An ở đằng kia bản núi Lạc Phách gia phả tờ thứ nhất "Chưởng luật" một lan, viết xuống "Trường Mệnh" hai chữ.

	Sau đó Trần Bình An cười liền để bút xuống đứng dậy, Trường Mệnh hướng đi bên kia, thay thế Trần Bình An ngồi xuống chưởng bút.

	Ngay sau đó là núi Lạc Phách Tuyền phủ Phủ chủ, Vi Văn Long.

	Vi Văn Long đứng dậy trước cùng Trần Bình An ôm quyền trí lễ, sau đó cùng mọi người hành lễ, cuối cùng ôm quyền không tha, nhìn về phía vị kia truyền đạo ân sư, Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham.

	Thiệu Vân Nham cười lớn đứng lên, chấp ngang hàng lễ, cùng ngày xưa đệ tử Vi Văn Long, ôm quyền hoàn lễ. Dựa theo trên núi quy củ, Tễ Sắc phong trong tổ sư đường, cùng hai bên hôm nay ra cửa chính, lễ nghi có thể tách ra tính.

	Thiệu kiếm tiên là thật thật không ngờ chính mình vị tu hành tư chất bình thường đích truyền, có thể trở thành núi Lạc Phách phòng thu chi tiên sinh, Ẩn quan đại nhân phụ tá đắc lực.

	Đà Nhan phu nhân liếc mắt vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ Thiệu Vân Nham, có chút không phải là tư vị, đồng dạng là Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch, Xuân Phiên trai đại khái là gọi là lấy được tốt, hôm nay ngược lại là nhất nhất đường làm quan rộng mở rồi.

	Nàng lập tức thu liễm ánh mắt, ngồi nghiêm chỉnh, nguyên lai là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan cười tủm tỉm nhìn phía chính mình.

	Hạo Nhiên thiên hạ bốn vị phu nhân, hôm nay núi Lạc Phách trong tổ sư đường, dĩ nhiên cũng làm có hai vị, Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, Quế Hoa đảo Quế phu nhân.

	Chưởng luật Trường Mệnh, Tuyền phủ Vi Văn Long sau đó, là trước đó không lâu mới vừa từ núi Phi Vân từ đi khách khanh chức vụ kiếm tiên Mễ Dụ.

	Sau đó là Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi, phòng thu chi nhất mạch Trương Gia Trinh, bùa chú tu sĩ Tương Khứ. Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan. Bùi Tiễn khai sơn đại đệ tử, tên hiệu A Man Chu Tuấn Thần.

	Những năm này đều đang ở Liên Ngẫu phúc địa tu hành Nguyên Anh hồ mị Phái Tương, Nguyên Anh thủy giao Hoằng Hạ, vừa mới kết kim đan Vân Tử.

	Cùng với chín vị đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử.

	Tại đây sau đó, lại có tam thung lễ nghi.

	Đệ nhất kiện, là kiếm tu Quách Trúc Tửu, tại vị ở tổ sư đường gia phả tờ thứ hai "Tông chủ đích truyền", đem tên của nàng ghi chép trong danh sách, trở thành sơn chủ Trần Bình An đệ tử đích truyền.

	Đệ nhị kiện, trẻ tuổi vũ phu Triệu Thụ Hạ, giống nhau là bái sư Trần Bình An, chính thức trở thành sơn chủ Trần Bình An lại một vị đệ tử đích truyền.

	Lập tức lên, Trần Bình An đệ tử đích truyền chính giữa, thì có Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, Quách Trúc Tửu, Triệu Thụ Hạ, tổng cộng năm người.

	Thứ ba kiện, Chu Tuấn Thần, bái sư Bùi Tiễn, kỳ thật sẽ chờ cho đồng thời đã trở thành Trần Bình An lại truyền đệ tử.

	Lễ bái sư, cần đệ tử dập đầu, sư phụ uống trà.

	Cùng đệ tử Bùi Tiễn từng người thu đồ đệ về sau, Trần Bình An trước sau uống rồi một ly Triệu Thụ Hạ bái sư trà, Chu Tuấn Thần một ly bái tổ sư trà. Đặt chén trà xuống về sau, Trần Bình An cười nói: "Chư vị, chúng ta núi Lạc Phách mời khách khanh một chuyện, chúng ta không bằng rèn sắt khi còn nóng, hôm nay đều xác định xuống đi?"

	Nếu như không phải là trở ngại sơn thủy quy củ, Trần Bình An lúc này đã khiến Thôi Đông Sơn đi đóng lại đại môn.

	Có chút là đang ở Văn thánh cùng một văn mạch ở trong người đọc sách, không cần dệt hoa trên gấm, ví dụ như Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ, Đổng Thủy Tỉnh.

	Ngụy Bách là Bắc Nhạc sơn quân, Lưu Cảnh Long là nhất tông đứng đầu, Lưu Trọng Nhuận là một đảo đứng đầu, Tôn Thanh là Thải Tước phủ chưởng môn, Từ Hạnh Tửu là Vân Thượng thành thành chủ, tại lễ không hợp, chỉ có thể thôi.

	Có chút là sinh ý qua lại minh hữu, không cần vẽ rắn thêm chân, miễn cho lẫn lộn không rõ, khó có thể tính toán rạch ròi, tỷ như Lão Long thành Phạm Nhị, Tôn Gia Thụ, Phi Ma tông Vi Vũ Tùng.

	Vì vậy cuối cùng trở thành núi Lạc Phách ký danh khách khanh người chọn lựa, theo thứ tự là Thiệu Vân Nham, Đà Nhan phu nhân, Hoàn Vân, Tạ Tùng Hoa, Liễu Chất Thanh, Lý Phù Cừ.

	Còn có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, hai vị này kỳ thật đối với làm khách khanh, cũng không ý nghĩ, nhưng đều bị Trần Bình An phân biệt lấy lý phục người, động chi lấy tình, cải biến chủ ý. Thuyết phục Ngụy Tấn, không khó, ngươi Ngụy đại kiếm tiên tốt xấu tiếp nhận qua sư huynh của ta Tả Hữu kiếm thuật chỉ điểm, điểm ấy mặt mũi cũng không cho mà nói, không thể nào nói nổi. Đến nỗi Chỉ Huyền phong Viên tiền bối, là xem tại tiểu sư đệ Trương Sơn Phong trên mặt mũi, tăng thêm bản thân liền cùng Trần Bình An lại quen biết, liền đáp ứng.

	Người cuối cùng, này đây tiếng lòng cùng Ẩn quan đại nhân ngôn ngữ, chủ động thỉnh cầu làm khách khanh Phù Bình kiếm hồ "Nhỏ Ẩn quan" Trần Lý.

	Trần Lý cùng cái kia Bạch Thủ là không sai biệt lắm cảm giác, có chút kỳ quái, vì sao cái kia tên là Bạch Huyền kiếm tiên phôi tử, giống như trong ánh mắt bên cạnh, lộ ra một cỗ mười phần không có đạo lý thân cận.

	Mà Bạch Thủ lại muốn so với Trần Lý càng thêm biết ý chút ít, càng có nguy cơ ý thức, cảm thấy cái kia Bùi Tiễn chiêu bài bình thường sắc mặt cùng vui vẻ, càng làm cho người ta sởn hết cả gai ốc rồi.

	Bạch Thủ hạ quyết tâm, muốn cùng cái kia Bạch Huyền cách khá xa một ít, miễn cho bị tai bay vạ gió. Phải biết rằng Bùi Tiễn lần thứ hai du lịch Trung Thổ thần châu, đi cùng Tào Từ hỏi quyền lúc trước, nàng lần nữa đi ngang qua Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông thời điểm, Bạch Thủ lúc ấy vừa mới đưa thân Kim Đan kiếm tu, tại Phiên Nhiên phong đi không được, liền vừa vặn gặp lên núi làm khách, xa cách từ lâu gặp lại Bùi Tiễn, trốn được Mùng một tránh không khỏi Mười lăm, không biết như thế nào đấy, Bùi Tiễn cùng họ Lưu trò chuyện một chút, liền nhấc lên hắn, lúc ấy Bạch Thủ suy nghĩ mình một chút, lại thấy nàng Bùi Tiễn vóc dáng rất cao a, đáng tiếc gầy cây gậy trúc tựa như, không giống như là cái quyền nặng đấy, Bạch Thủ liền cảm giác mình đưa thân kim đan, không dám nói chắc thắng Bùi Tiễn, sức đánh một trận cuối cùng nên đã có, liền nghênh ngang cùng Bùi Tiễn luận bàn một trận, kết quả chính là Bùi Tiễn chịu trách nhiệm một quyền, hắn chịu trách nhiệm ngã xuống đất không dậy nổi, miệng sùi bọt mép, một cái Kim Đan kiếm tu, nằm trên mặt đất run rẩy không thôi, cùng vũ phu tẩu thung tựa như.

	Chờ hắn chóng mặt nằm trên giường tỉnh lại, Bùi Tiễn cùng họ Lưu tùy tiện tìm lý do, đã chạy đường. Bạch Thủ lúc ấy đau buồn từ trong đến, xoáy lên chăn màn, tiếp tục mê đầu giả bộ ngủ.

	Tại Trần Bình An đã rất cảm thấy mỹ mãn thời điểm, Lý Liễu đột nhiên cười tiếng lòng ngôn ngữ, nói nàng cũng muốn làm núi Lạc Phách khách khanh.

	Trần Bình An đương nhiên không có cách nào khác cự tuyệt.

	Mà Lý Liễu tuy rằng sắc mặt trắng bệch, bệnh nặng chưa lành bộ dáng, càng lộ ra ôn nhu yếu ớt, thế nhưng là vị này nhìn như yếu đuối Lý Liễu, dù là ngã cảnh, như cũ là một vị Tiên Nhân.

	Mà Thôi Đông Sơn đã từng nói, cùng cảnh tu sĩ, Lý Liễu, Khương Thượng Chân, đều là cái loại này khó kiềm chế nhất Tiên Nhân, đương nhiên còn muốn tăng thêm một cái năm đó Trĩ Khuê. So với bình thường trên ý nghĩa đại kiếm tiên, ví dụ như Mặc gia Hứa Nhược, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, chỉ biết càng thêm khó chơi.

	Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, nàng lo sợ bất an, đại khái không chút nào thua Đà Nhan phu nhân.

	Nàng lo lắng hôm nay lớn như vậy một trận xem lễ sau đó, nhiều người nhiều mắt, ngày mai Thanh Phong thành sẽ biết nàng cùng cả tòa Hồ quốc tung tích.

	Nàng không phải là sợ hãi Thanh Phong thành Hứa Hồn hưng sư vấn tội, một vị Ngọc Phác cảnh binh gia tu sĩ, coi như là đã đến, lại có thể thế nào? Núi Lạc Phách muốn lưu lại khách, đoán chừng Hứa Hồn cũng không cần đi rồi.

	Phái Tương chỉ là lo lắng vị kia Hứa thị phụ nhân người giật dây thủ đoạn.

	Đi sông lớn hóa giao Hoằng Hạ, là lần đầu tiên chính thức nhìn thấy vị kia trẻ tuổi sơn chủ, đối mặt một vị thần sắc đối với nàng cực kỳ hiền lành Trần Bình An, Nguyên Anh Hoằng Hạ ở sâu trong nội tâm, rồi lại nổi lên một loại thiên nhiên kính sợ.

	Chỗ ngồi liền nhau Phái Tương cùng Hoằng Hạ, hai vị đường đường Nguyên Anh cảnh đại tu sĩ, các nàng phát hiện đối phương giống như đều so với chính mình càng khẩn trương, tâm cảnh ngược lại dần dần bình tĩnh đứng lên.

	Thỏa đàm khách khanh một chuyện.

	Núi Lạc Phách xem lễ, liền 1 thời gian sau.

	Kế tiếp tổ sư đường còn cần phía sau cánh cửa đóng kín nghị sự, liên quan đến tông môn cơ mật, Trần Bình An sẽ đưa khách đến tổ sư đường cửa chính, tất cả xem lễ khách nhân, đều ngủ lại tại Tễ Sắc phong giữa sườn núi một mảng lớn tiên gia phủ đệ chính giữa, đợi đến lúc nghị sự hoàn tất, Trần Bình An khẳng định còn cần mọi chỗ tòa nhà bái phỏng đi tới.

	Núi Lạc Phách có được ba tòa ngọn núi, ngọn núi chính Tập Linh phong, cũng chính là lầu trúc, đỉnh núi từ miếu này tòa, chỗ này kiến tạo có tổ sư đường Tễ Sắc phong, nhưng thật ra là thứ phong.

	Bởi vì là tổ sư đường nghị sự, rất nhiều núi Lạc Phách lại truyền đệ tử, bình thường cung phụng giống nhau cần rời khỏi, đi theo xem lễ những khách nhân cùng một chỗ xuống núi. Cho dù là Trần Bình An đích truyền Triệu Thụ Hạ, bởi vì lai lịch chưa đủ, hôm nay như cũ không cách nào lưu lại. Nhưng mà đối với một cái hôm nay mới bốn cảnh vũ phu người trẻ tuổi mà nói, như cũ là mộng du bình thường bái sư, mộng du bình thường rời khỏi, cho tới bây giờ, trẻ tuổi vũ phu còn vẫn chưa hoàn hồn hoàn hồn, bởi vì trước đó núi Lạc Phách căn bản không có người nói cho hắn biết, hôm nay chính mình sẽ trở thành Trần tiên sinh đệ tử đích truyền.

	Triệu Thụ Hạ quay đầu đối với một bên Triệu Loan nói khẽ: "Loan Loan, ta không phải là nằm mơ đi?"

	Dung mạo cực đẹp trẻ tuổi nữ tử, mặc một bộ Thải Tước phủ tiên gia pháp bào, cười nói: "Đánh một quyền của mình, bị đau cũng không phải là nằm mơ."

	Triệu Thụ Hạ thở dài, "Sớm biết như vậy như vậy, nên cùng Trần tiên sinh nói một tiếng đấy, đem ta đổi thành ngươi thật tốt, tư chất ngươi thật tốt, hôm nay đều là Long Môn cảnh rồi, ta luyện hai trăm vạn quyền, mới lảo đảo đưa thân bốn cảnh vũ phu."

	Chưa từng nghĩ Triệu Loan rồi lại một đôi xinh đẹp đôi mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, giống như chính mình không có trở thành Trần tiên sinh đệ tử đích truyền, nàng càng vui vẻ hơn chút ít.

	Lưu Tiện Dương tự nhiên muốn cùng đại sư huynh Đổng Cốc đồng hành, mang theo cái miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Quế phu nhân cùng Đà Nhan phu nhân dắt tay nhau mà đi, nói qua chút ít nữ tử ở giữa lặng lẽ lời nói.

	Thiệu Vân Nham đã tìm được Lưu Cảnh Long, tự nhiên mà vậy liền nhận thức Liễu Chất Thanh, Từ Hạnh Tửu cùng lão chân nhân Hoàn Vân, một đoàn người, kỳ thật đều tính Bắc Câu Lô Châu đồng hương, chuyện trò vui vẻ.

	Trần Lý mang theo Cao Ấu Thanh, còn có Cử Hình cùng Triêu Mộ, bốn vị sớm hơn rời khỏi Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, cùng với còn lại chín vị đi theo Ẩn quan đại nhân cùng đi đến núi Lạc Phách đứa nhỏ.

	Còn là một lớn đám đồng hương.

	Lâm Thủ Nhất ở bên trong bốn vị đồng môn, kề vai sát cánh mà đi.

	Đi tại bọn hắn phía trước đấy, là chỉ cảnh vũ phu Lý Nhị, Tiên Nhân Lý Liễu, dưới 5 cảnh luyện khí sĩ Hàn Rừng Giang, hôm nay là người một nhà.

	Lưu Tiện Dương cùng Ngụy Tấn trò chuyện xong, bước nhanh chạy đến Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh bên này, một tay đáp ở một người bả vai, sau đó cười hì hì gọi một tiếng Hàn Rừng Giang.

	Hàn Rừng Giang sắc mặt cứng ngắc, thân thể căng thẳng, quay đầu, cùng Lưu Tiện Dương nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, nhìn không chớp mắt.

	Làm qua Tề độ người coi miếu Lâm Thủ Nhất nheo lại mắt, Xa đao nhân Đổng Thủy Tỉnh giật giật khóe miệng.

	Người đọc sách Hàn Rừng Giang lập tức cái trán chảy ra mồ hôi.

	Kỳ thật Hoa Linh vương triều là Bắc Câu Lô Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay đại vương triều, mà Hàn thị lại là Hoa Linh vương triều "Thái thượng hoàng", địa vị có chút cùng loại trung thổ Úc thị, Hàn Rừng Giang làm Hàn thị cậu ấm, kỳ thật cũng coi như xuất thân Hạo Nhiên thiên hạ hạng nhất cuộc sống xa hoa nhà, chỉ là người đang tha hương, chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, trong nội tâm khó tránh khỏi không có tin tức manh mối, hắn ngược lại là nửa điểm không ngại ăn dưa muối uống rượu mạnh, mỗi ngày làm chút ít gánh nước đốn củi việc, ngược lại thích thú, chỉ có điều thực chất là bị trấn nhỏ duy nhất kết bạn bạn tốt Lưu Tiện Dương cho dọa chạy, dựa theo Lưu Tiện Dương lời nói, cái kia Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh từ nhỏ liền là quê hương hỗn thế ma vương, ưa thích nửa đường làm cho người ta bộ bao tải túm đồng ruộng trong quyền đấm cước đá một lần, Hàn Rừng Giang không sợ cãi nhau, nhưng mà sợ đánh nhau a, nếu mặt mũi bầm dập trở về tòa nhà bên kia, Hàn Rừng Giang coi như mình không cảm thấy mất mặt, thế nhưng là mẹ vợ tốt nhất mặt mũi, hàng xóm láng giềng càng là một cái so với một cái thần mách lẻo, hắn có thể làm sao? Nói là trên đường đập hay sao?

	Đợi đến lúc Lý Liễu hơi hơi quay đầu, hướng về phía sau nhìn lại, Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh lập tức mây trôi nước chảy, dời ánh mắt.

	Thải Tước phủ Tôn Thanh mang theo đích truyền Liễu Côi Bảo, cùng Chân Cảnh tông Nguyên Anh nữ tu Lý Phù Cừ, nàng đích truyền Chu Thải Chân, cùng đi tại Lưu Cảnh Long cái kia một đoàn người sau lưng.

	Bạch Thủ biết rõ trong này huyền cơ, sau lưng Tôn phủ chủ cùng cái kia Thủy Kinh sơn Lô Tuệ, đều là Bắc Câu Lô Châu thập đại tiên tử một trong, cũng đều bị ma quỷ ám ảnh ái mộ họ Lưu đấy, sau đó Xuân Phiên trai Thiệu kiếm tiên lại cùng Lô Tuệ sư phụ, là hữu duyên vô phận nửa cái đạo lữ, vì vậy lúc này trước sau hai nhóm người, gang tấc ngăn cách, rồi lại sát cơ tứ phía.

	Phạm Nhị, Tôn Gia Thụ, Kim Túc, cùng Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng đàm luận tình.

	Sơn quân Ngụy Bách, nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Úc Quyến Phu, Lâm Quân Bích, năm vị rồi lại đến từ bốn châu, trò chuyện với nhau thật vui.

	Đồng xuất "Hẻm Kỵ Long nhất mạch" hai tòa cửa hàng, Thạch Nhu, nhỏ người câm A Man, mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi. Sẽ cùng làm qua Nhị chưởng quỹ tiểu nhị, lại đang hẻm Kỵ Long đánh qua hỗn tạp Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, cùng một chỗ xuống núi.

	Lão đạo nhân vuốt râu mà cười, sảng khoái tinh thần, không có cách nào khác, hôm nay lại lên chức, ngăn đón đều ngăn không được, núi Lạc Phách cung phụng phân ra cái tam đẳng, hắn là nằm nằm, liền hưởng gặp nhị đẳng cung phụng phúc.

	Đến rồi giữa sườn núi chỗ ở, Tễ Sắc phong cái mảnh này tiên gia phủ đệ, cùng núi Lạc Phách phía sau núi cái kia mảnh san sát nối tiếp nhau kiến trúc, đều dựa vào lấy năm đó cung phụng Chu Phì đào hầu bao, bỏ ra hơn mười khối Cốc vũ tiền chế tạo mà ra. Mỗi một chỗ tòa nhà, đều là đại quản gia Chu Liễm tự mình kết cấu, tự mình đốc tạo, không hổ là tại Ngẫu Hoa phúc địa biên soạn qua một bộ 《 Doanh Tạo Pháp Thức 》 lão đầu bếp. So với tại Tập Linh phong lầu trúc phụ cận cái kia mảnh phủ đệ, có thể nói kẻ đến sau cư trú trên, nhưng mà ai cũng rõ ràng, có tính không núi Lạc Phách chính thức "Lão nhân", vẫn phải là xem tại lầu trúc bên kia, có không có một chỗ xác thực không đáng tiền "Nhỏ phá tòa nhà" . Cái này cùng cùng núi Lạc Phách có quen hay không, liền xem dập đầu không gặm mà vượt hạt dưa là một cái đạo lý.

	Tất cả xem lễ khách nhân, đều phát hiện trước kia dọc theo đường nói chuyện phiếm đội ngũ, hầu như đều không cần như thế nào phân tán, bởi vì hạ tháp xử, đều liền nhau. Vì vậy phần lớn tiếp tục tuyển chọn một chỗ tòa nhà, tiếp tục nói chuyện phiếm. Tu đạo chi sĩ, trên núi từng người tu hành, lại đây từ Hạo Nhiên thiên hạ bốn phương tám hướng, như hôm nay như vậy gặp nhau gặp mặt cơ hội, kỳ thật không nhiều lắm đấy.

	Mà những thứ này, đều là nhỏ Noãn Thụ cùng lão đầu bếp, vi phòng thu chi cẩn thận thương nghị sau đó cẩn thận an bài, chỉ là dùng xong trên giấy bản thảo, tiểu quản gia Trần Noãn Thụ liền lấp đầy một cái soạt rác.

	Bởi vì muốn tham gia tổ sư đường nghị sự, Noãn Thụ lúc trước liền đem vài chuỗi chìa khoá giao cho Điền Tửu Nhi cùng nhỏ A Man, Tửu Nhi tỷ tỷ cho tới bây giờ cẩn thận, đừng nhìn A Man như một nhỏ người câm, kỳ thật não rất linh quang.

	Mà tên thật Chu Tuấn Thần A Man, dưới chân núi, chỉ cùng chưởng quầy Thạch Nhu quan hệ nhiều, ở trên núi, chỉ cùng Noãn Thụ sẽ nói mấy câu. Dù là đến rồi sư phụ Bùi Tiễn bên kia, A Man như cũ ưa thích làm người câm.

	Tại một tòa đại viện tử bên trong, "Nhỏ Ẩn quan" Trần Lý, nghiêng ngồi bàn đá, nhìn xem cái kia chắp tay sau lưng "Nho nhỏ Ẩn quan" Bạch Huyền.

	Trần Lý hỏi: "Bạch Huyền, ngươi Quan Hải cảnh chưa?"

	Bạch Huyền như bị sét đánh, sau đó oán thầm không thôi, ngươi mẹ của hắn như thế nào cùng ta nói chuyện đâu? Ngươi là Kiếm Khí trường thành công nhận nhỏ Ẩn quan gì vậy, đi theo Tào sư phó bên người lăn lộn qua mấy ngày a?

	Cao Ấu Thanh có chút thay đứa bé kia bênh vực kẻ yếu, oán giận nói: "Trần Lý, không có ngươi như vậy bắt nạt người đấy, Bạch Huyền hôm nay còn không có mười tuổi đâu."

	Thiếu niên Cử Hình ngồi ở bậc thang bên kia, trên gối ngang lấy một cây gậy trúc xanh, cười xem náo nhiệt. Hắn hôm nay là Long Môn cảnh kiếm tu, bình cảnh, so với Trần Lý thấp một cái cảnh giới.

	Đồng dạng là Tạ Tùng Hoa đích truyền thiếu nữ Triêu Mộ, vẫn còn chẳng qua là vừa đưa thân Quan Hải cảnh kiếm tu.

	Trần Lý một cái lé mắt liếc, Cao Ấu Thanh lập tức không nói, Trần Lý lại hỏi: "Lúc trước tại tổ sư trong nội đường bên cạnh, còn có xuống núi trên đường, ngươi nhìn cái cái gì?"

	Bạch Huyền con ngươi đảo một vòng, cười đùa tí tửng nói: "Ngưỡng mộ nhỏ Ẩn quan phong thái."

	Trần Lý nói ra: "Về sau hảo hảo tu hành."

	Bạch Huyền nhịn xuống mắt trợn trắng xúc động, cười ha hả ôm quyền nói: "Việc rất nhỏ."

	Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên đều Cao Ấu Thanh quen biết, lúc này chính một trái một phải ngồi xổm Cao tỷ tỷ bên người, đều trông mà thèm cái kia nghe nói là Bùi Tiễn tỷ tỷ đưa tặng rương trúc nhỏ đâu.

	Mà Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình ngồi ở Cử Hình bên người, dùng gia hương thoại, hỏi Ngai Ngai châu phong thổ.

	Kiếm Khí trường thành nói lớn rất lớn, kiếm tu, kiếm tiên thật sự quá nhiều. Nói nhỏ lại rất nhỏ, kỳ thật liền như vậy điểm người.

	Hơn nữa trước kia dù là chỉ là tại quê hương đường phố chạm mặt qua đứa nhỏ, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, đều trở nên quan hệ rất tốt.

	Chỉ có một ngoại lệ, chính là đã trước tiên chọn lựa một gian phòng ốc, bắt đầu một mình ân cần săn sóc phi kiếm tiểu cô nương, Tôn Xuân Vương.
Kết chương.