Chương 1069: Bạo động cùng đào mệnh!

"Ma Sát!" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại tên của phi thuyền, cảm giác đúng là cực kỳ chuẩn xác.

"Ngay cả tên cũng đặt có sát khí như thế." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ kiến trúc nghĩ nhân tộc chấn động, phảng phất như bị một cỗ lực lượng khổng lồ oanh trúng.

Vương Đằng biến sắc, lập tức mở ra 【 Linh Thị 】 hướng phía phía dưới lòng đất nhìn tới.

"Làm sao có thể?" Hắn con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy hình ảnh cực kì không thể tưởng tượng.

Chỉ thấy một cột sáng màu tím đen phảng phất xúc tu từ lòng đất nhô ra, một mực kéo dài đến dưới đáy khu kiến trúc nghĩ nhân tộc này, đang không ngừng đánh thẳng vào.

Vương Đằng mặc dù thu hồi ánh mắt, không có thời khắc chú ý tồn tại kia, nhưng là hắn thỉnh thoảng đều sẽ quan sát một chút động thái của nó.

Ngay tại một phút trước, hắn còn nhìn một lần.

Khi đó, quang đoàn màu tím đen dưới lòng đất rõ ràng còn không có bất kỳ dị động nào, nó đến cùng là lúc nào đem "Tay" duỗi đến nơi này?

"Đi mau!"

Vương Đằng cơ hồ không kịp nghĩ nhiều, liền vội vàng đem Giới Chủ cấp phi thuyền thu hồi, sau đó hướng ra bên ngoài kiến trúc nghĩ nhân tộc phóng đi.

Hắn nhưng không có quên cảnh tượng thê thảm của những nghĩ nhân tộc kia tử vong, nếu là bị vật phía dưới quấn lấy, tuyệt đối sẽ bị hút khô sinh mệnh bản nguyên mà chết.

Hắn chút sinh mệnh bản nguyên kia tại trong đồng cấp xem như rất mạnh, nhưng là đối với tồn tại này đến nói, khả năng còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng.

Ầm ầm!

Toàn bộ kiến trúc lại bắt đầu chấn động kịch liệt, vách tường kim loại bốn phía xuất hiện từng đạo vết nứt, phảng phất bị lực lượng gì từ bên ngoài hướng bên trong áp súc.

Đỉnh kim loại cùng mặt đất của hông đạo cũng bắt đầu xuất hiện khe hở, có không ít mảnh kim loại trực tiếp sụp ra, hướng phía Vương Đằng kích xạ mà tới.

Hưu hưu hưu. . .

Những mảnh kim loại này tựa như đạn súng Nguyên Lực bắn ra, uy lực không tầm thường, nếu là bị đánh trúng, cho dù là Vương Đằng cũng sẽ thụ tổn thương.

Bởi vậy có thể thấy được, lực lượng hào quang màu tím đen kia bộc phát ra đến cùng mạnh đến mức nào.

Nguyên Lực trong thể nội Vương Đằng khuấy động mà ra, tại bên ngoài thân hình thành một vòng phòng hộ Nguyên Lực, đem hắn bảo hộ ở bên trong, lấy phương thức trực tiếp nhất mạnh mẽ đâm tới.

Đồng thời, hắn vung tay lên, Nguyệt Kim Luân bay ra, cao tốc xoay tròn, hướng phía thông đạo kim loại phía trên cắt chém mà đi.

Xoẹt!

Tiếng ma xát chói tai vang vọng mà lên, Vương Đằng theo sát Nguyệt Kim Luân mở ra thông đạo, hướng về phía trên nhanh chóng phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, từng đạo hào quang màu tím đen tựa như xúc tu từ trong khe hở thông đạo kim loại duỗi ra, hướng về Vương Đằng đuổi sát mà đến, hào quang màu tím đen nồng đậm kia liền phảng phất như mở ra miệng lớn, muốn đem hắn thôn phệ.

Vương Đằng sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực từ phía sau truyền đến.

Cỗ lực hút này không chỉ là đối với thân thể hắn tạo thành ảnh hưởng, muốn đem hắn kéo xuống, càng là ngay cả bản nguyên sinh mệnh của hắn tựa hồ cũng muốn trôi đi, bị nó hấp xả ra ngoài thân thể.

Sinh tử không phải do chính mình.

Loại cảm giác này quá mức đáng sợ cùng khiến người sợ hãi!

"Muốn ăn ta." Vương Đằng trong lòng quyết tâm, trên mặt hiện ra một tia lãnh sắc.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ Nguyên Lực đen như mực từ chỗ sâu thân thể của hắn bộc phát ra, mang theo một cỗ băng lãnh, tà ác, thậm chí hỗn loạn chi ý.

Cỗ lực lượng này xuất hiện, để khí chất cả người Vương Đằng đều phát sinh biến hóa, phảng phất từ một nhân loại hóa thành một đầu Hắc Ám chủng tộc kinh khủng, loại cảm giác tà ác tràn ngập cả người hắn.

Hắn mái tóc màu đen tại trong Hắc Ám Nguyên Lực điên cuồng vũ động, tùy ý điên cuồng.

Nếu không phải hắn đôi mắt kia thanh minh, chỉ sợ cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ cho là hắn là một đầu Hắc Ám chủng.

"Vương Đằng, ngươi! ! !" Viên Cổn Cổn khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời.

Nó như thế nào cũng không nghĩ tới trên thân Vương Đằng thế mà lại có Hắc Ám Nguyên Lực.

Cái này căn bản là chuyện không thể nào!

Nó cùng Vương Đằng ở chung lâu như vậy, mười phần xác định Vương Đằng chính là một cái nhân loại thuần khiết vô cùng, hắn làm sao lại có Hắc Ám Nguyên Lực?

Vô số nghi hoặc hiện lên ở trong lòng Viên Cổn Cổn, nhưng nó cũng biết bây giờ không phải là thời điểm hỏi thăm những chuyện này.

Rống!

Một đạo tiếng rống kỳ dị từ bên trong hào quang màu tím đen truyền ra.

Nó tựa hồ cực kì kiêng kị Hắc Ám Nguyên Lực này, vậy mà không tự chủ được co rụt về đằng sau một chút, không nguyện ý tới gần Vương Đằng được Hắc Ám Nguyên Lực bao bọc.

"Lui, nó thật vô cùng kiêng kỵ Hắc Ám Nguyên Lực!" Viên Cổn Cổn mừng rỡ không thôi.

Vương Đằng lại không lên tiếng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía phía trên điên cuồng phóng đi.

Rống!

Trong hào quang màu tím đen kia lại lần nữa truyền ra một tiếng rống, kỳ dị tựa hồ mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng, sau đó nó vậy mà lại đuổi theo, cũng không muốn cứ như vậy thả Vương Đằng rời đi.

Nhìn bộ dạng này, nó mặc dù vô cùng kiêng kỵ Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn e ngại.

Cái hào quang màu tím đen kia tốc độ cũng là cực nhanh, chỉ bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, cũng đã đuổi theo, khoảng cách cùng Vương Đằng càng ngày càng gần.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, đều không cần quay đầu nhìn, liền có thể cảm giác được khí tức đáng sợ kia càng ngày càng gần.

"Tiếp tục như vậy không được, khẳng định sẽ bị đuổi kịp." Ánh mắt của hắn lóe lên, trong đầu một đoàn năng lượng một mực yên lặng trong góc bạo phát ra.

Nọa vụ!

Đây là một loại khí thể công kích kì lạ tới từ Hắc Ám chủng Nọa Vụ Ma Hoàng, có thể làm cho mỗi người lây nhiễm sương mù này trở nên biếng nhác lười biếng.

Vương Đằng lúc bình thường tu luyện, cũng lặng lẽ hấp thu không ít cảm xúc biếng nhác lười biếng của nhân loại, lấy 【 Nọa Vụ Ma Công 】 chuyển hóa thành nọa vụ, chứa đựng trong đầu.

Bây giờ cũng là đến lúc nên phát huy tác dụng.

Chỉ là không biết đối với tồn tại kia phải chăng có tác dụng?

Sau một khắc, nọa vụ từ trên thân Vương Đằng lan tràn ra, hướng hào quang màu tím đen phía sau bao phủ tới.

Rống!

Tiếng rống truyền ra, hào quang màu tím đen kia không kịp phản ứng, vọt thẳng vào trong phạm vi nọa vụ, thế mà dần dần trở nên an tĩnh lại.

"Hữu dụng!" Vương Đằng không khỏi vui mừng, nhưng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía phía trên phóng đi.

Hắn trong nháy mắt đem khoảng cách kéo ra, không bao lâu liền không nhìn thấy hào quang màu tím đen sau lưng.

Nhưng mà đang lúc hắn muốn xông ra kiến trúc nghĩ nhân tộc, một tiếng oanh minh kinh khủng bỗng nhiên vang lên, toàn bộ kiến trúc nghĩ nhân tộc bắt đầu sụp xuống.

"Cho ta mở!" Vương Đằng tâm thần chấn động, trong miệng nổi giận hét lên một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng phía phía trên bổ ra.

Ầm ầm!

Đỉnh chóp kiến trúc rốt cục hoàn toàn bị hắn oanh mở, xuất hiện bầu trời xám xịt.

Vương Đằng trong nháy mắt liền xông ra ngoài, thậm chí hoàn toàn không có dừng lại, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ầm ầm!

Sào huyệt nghĩ nhân tộc triệt để sụp vào trong lòng đất, bụi mù kinh khủng hướng phía trên bầu trời bốc lên, che khuất bầu trời, phảng phất gây nên một trận bão cát.

"Vương Đằng, mau đưa "Ma sát" phi thuyền lấy ra, có thể mở ra." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng bỗng nhiên quát to.

"Không được, không kịp." Vương Đằng nhìn về phía bụi mù phía dưới, chỉ thấy một đạo hào quang màu tím đen kinh khủng đang lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung dâng lên, hướng hắn đuổi theo.

"Đáng chết!"

Trong mắt Vương Đằng con ngươi co vào, căn bản không dám lấy ra Giới Chủ cấp phi thuyền, bởi vì một khi lấy ra, lấy thể tích của Giới Chủ cấp phi thuyền, chỉ sợ lại càng dễ bị bắt được.

Trong phi nhanh, hắn nhìn quanh bốn phía, con mắt đột nhiên sáng lên, trông thấy một đạo quang mang màu băng lam đang hướng bên này nhanh chóng mà tới.

"Cái này không thể trách ta!"

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, chẳng những không tránh, ngược lại thay đổi phương hướng, hướng phía vị trí đạo ánh sáng kia phóng đi.
Kết chương.