Chương 564: Một ngày làm thầy cả đời làm mẹ

Vào lúc ban đêm, Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền liền tại Hạ Đô quân đội ở lại.

Vương Đằng bây giờ là quân hàm Thiếu tướng, tính toán ra, không hề nghi ngờ là thuộc về quân bộ nhất hệ, hắn ở tại quân đội, hợp tình hợp lý.

Trong quân khu có nơi ở chuyên môn cung cấp cho người ngoại lai, mà lại đãi ngộ không thấp.

Tại dưới một quân sĩ chỉ dẫn, xuyên qua một con đường nhỏ đá cuội, trước mắt xuất hiện từng tòa lầu các đơn giản, mười phần tinh mỹ, để người không tưởng tượng nổi, từ trước đến nay bên trong quân đội lấy danh xưng mộc mạc lại có dạng này trụ sở tồn tại.

Tựa hồ nhìn ra Vương Đằng kinh ngạc, Đạm Đài Tuyền nói: "Nơi này chủ yếu tác dụng là dùng tới tiếp đãi khách ngoài, tự nhiên không thể quá mức khó coi."

Vương Đằng lúc này mới chợt hiểu, nhẹ gật đầu, nhìn xem Đạm Đài Tuyền dáng vẻ xe nhẹ đường quen, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới đây.

"Số 03, 05, 08 vài toà lầu các này đều là trống không, Vương thiếu tướng có thể tự chọn một gian." Quân sĩ dẫn đường nói.

"Vậy liền 08 đi, ta lần này đến Hạ Đô thế nhưng là đến phát tài, chonmjn cái số may mắn này." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, rất có việc nói.

Quân sĩ dẫn đường: "..."

Đạm Đài Tuyền im lặng trợn mắt.

"Tốt, ngươi đi làm việc của ngươi, chúng ta nơi này, cũng không cần quản." Đạm Đài Tuyền đối với tên quân sĩ dẫn đường kia nói.

"Tốt!"

Đợi đến quân sĩ dẫn đường rời đi, Vương Đằng kinh ngạc hướng Đạm Đài Tuyền hỏi: "Lão sư, ngươi ở chỗ nào?"

Đạm Đài Tuyền nhíu mày, mở miệng nói: "Đừng gọi ta lão sư, tiểu tử ngươi thực lực bây giờ không thể so ta yếu, thế giới võ đạo, lấy thực lực luận tư lịch, ngươi bây giờ nhưng cùng ta cùng thế hệ luận giao."

Vương Đằng không nghĩ tới nàng lại đột nhiên nói chuyện này, hơi kinh ngạc, sau đó nghiêm mặt nói: "Một ngày làm thầy cả đời làm mẹ..."

Đạm Đài Tuyền lập tức xạm mặt lại.

Thần mẹ nó một ngày làm thầy cả đời làm mẹ!

Tiểu tử này thật sự là trong mồm chó nhả không ra ngà voi.

"Khụ khụ, nói sai, nói sai, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trong lòng ta là một mực coi ngươi là lão sư." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Trước kia ngươi cũng dạy ta không ít thứ, thậm chí Xích Hổ quân đoàn lần kia, không chút do dự đứng ra vì ta ra mặt, những chuyện này ta đều ghi tạc trong lòng."

Đạm Đài Tuyền liếc Vương Đằng một chút, trong lòng nói tiểu tử này vẫn tính có chút lương tâm, bất quá trên mặt nàng lại là không có bất kỳ biến hóa nào, duỗi lưng một cái, lười biếng nói ra: "Được rồi, chuyện quá khứ cũng không cần nhắc, ngươi muốn thật nhớ kỹ ta tốt, về sau gọi ta một tiếng tỷ là được."

"Vậy được, về sau ta gọi ngươi Tuyền tỷ." Vương Đằng cũng biết theo thực lực bản thân hắn biến hóa, nếu là lại kiên trì cái gì sư đồ chi danh, đối với Đạm Đài Tuyền cũng là một loại xấu hổ, may mà liền đồng ý.

Đạm Đài Tuyền gật gật đầu, chỉ chỉ một tòa lầu các bên cạnh nói: "Toà này là chỗ ở của ta, có việc gọi ta."

Vương Đằng lúc này mới nhìn thấy bên trên toà lầu các kia có một cái bảng số phòng chữ 'Tuyền', thì ra như vậy Đạm Đài Tuyền ở đây có được một tòa lầu các dành riêng a!

"Ta làm sao liền không có cái này đãi ngộ đây." Hắn có chút không phục.

Tốt xấu hắn hiện tại cũng là thiếu tướng cấp, mà lại lập tức sẽ vì nước xuất chiến, thế mà còn không hưởng thụ được đãi ngộ này.

Quá phận!

Xem ra lần sau đến cùng tam đại nguyên soái nói một chút.

"Chờ ngươi đạt tới trung tướng rồi nói sau." Đạm Đài Tuyền ha ha một tiếng, liền đi hướng toà lầu các kia, lưu cho Vương Đằng một cái bóng lưng vô tình.

Vương Đằng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hắn bị trào phúng.

Đạm Đài Tuyền quả nhiên vẫn là Đạm Đài Tuyền tính cách ác liệt kia.

"Về sau không có sư đồ chi danh, ta cũng sẽ không lại nhường ngươi, hừ hừ!" Vương Đằng hung hăng trừng Đạm Đài Tuyền thân thể có lồi có lõm kia một chút, thầm nói.

Đạm Đài Tuyền phảng phất cảm nhận được ánh mắt càn rỡ kia, thân thể cứng đờ, đột nhiên quay đầu, một đôi mắt đầy sát khí rơi trên người Vương Đằng.

Nhưng mà nghênh đón nàng, lại là một đôi ánh mắt vô tội lại thuần khiết.

"Lại dùng ánh mắt kia nhìn thấy, con mắt đều cho ngươi móc xuống." Đạm Đài Tuyền buông xuống một câu hung ác, một thân bành đóng cửa lại, biến mất tại trước mắt Vương Đằng.

"Ha ha, ngoài mạnh trong yếu!" Vương Đằng phảng phất phát hiện chuyện thú vị gì, bật cười lắc đầu.

...

Lầu các số 08, Vương Đằng xếp bằng ở trên giường, tâm thần chìm vào giao diện thuộc tính.

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa) 】: 22

Tinh thần của hắn dừng lại tại phía trên Tinh Thần Nguyên Lực, tinh tế cảm ứng, phát hiện bên trong Hỏa hệ Nguyên Lực gốc tựa hồ trộn lẫn một tia Hỏa hệ Nguyên Lực càng kỳ lạ đặc biệt.

Sau một khắc, Vương Đằng mở to mắt, vươn tay, Hỏa hệ Nguyên Lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ở lòng bàn tay hắn hình thành một đám lửa.

Mà giờ khắc này, tại bên trong ngọn lửa màu đỏ thắm kia có từng sợi hỏa diễm càng thêm nóng bỏng.

Vương Đằng cẩn thận đem nó bóc ra mà ra, cuối cùng hình thành một đám ngọn lửa màu đỏ thẫm nhỏ, hỏa diễm này nhan sắc càng đậm, nhiệt độ cao hơn, có được lực sát thương hiển nhiên cũng là càng mạnh.

"Dựa theo võ đạo lãnh tụ thuyết pháp, Tinh Thần Nguyên Lực này là thông qua Nguyên Lực bình thường chuyển hóa mà tới."

Vương Đằng nhìn chăm chú hỏa diễm màu đỏ thẫm trong tay, tất cả đăm chiêu.

"Nếu là như vậy, ở giữa cả hai cần một loại môi giới, mà cái này môi giới rất có thể chính là Nguyên Lực công pháp càng cao thâm."

"Địa Tinh nhân loại sở dĩ dừng lại ở Chiến Tướng cấp, không tiến thêm tấc nào nữa, chính là bởi vì thiếu khuyết phương pháp tu luyện tiến giai."

Vương Đằng nhíu mày trầm tư, đột nhiên trong lòng hơi động.

"【 Cổ Thần thân 】 hiển nhiên chính là một loại công pháp càng cường đại hơn, càng cao thâm, nhưng là môn công pháp này lại là chuyên tu nhục thân, không tu Nguyên Lực..."

"Cũng không đúng, ta nhớ được lúc trước tăng lên Cổ Thần thân, thể nội tựa hồ dung nhập năng lượng nào đó, cùng Tinh Thần Nguyên Lực này có chút tương tự."

"Chỉ là... Cái năng lượng kia càng thêm thuần túy, không thuộc về bất luận một loại thuộc tính nào."

Vương Đằng vừa hồi ức cảm thụ lúc đó, vừa mở ra 【 Cổ Thần thân 】, cảm ngộ huyền bí trong đó.

Oanh!

Trái tim của hắn hữu lực nhảy lên, huyết dịch tại thể nội cuồn cuộn lưu động, đổ vào huyết nhục xương cốt, để trong cơ thể hắn hiện ra một cỗ lực lượng cường đại.

Tại chỗ mi tâm hắn, một đạo vết tích màu vàng huyền ảo nổi lên!

Vương Đằng dựa theo tu luyện pháp【 Cổ Thần thân 】vận chuyển, thể nội đột nhiên truyền ra tiếng vang ầm ầm, một cỗ hấp lực khổng lồ từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Lúc này đã là ban đêm, ngôi sao treo trên cao.

Đột nhiên, tất cả ngôi sao phảng phất đều cùng nhau lóe sáng một chút, mà sau đó Nguyên Lực giữa thiên địa hướng hắn điên cuồng tụ đến.

Những này Nguyên Lực không giới hạn tại một loại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong, Lôi, Băng... Tất cả thuộc tính Nguyên Lực đều tụ đến , dựa theo vận chuyển lộ tuyến 【 Cổ Thần thân 】 chuyển hóa thành một loại năng lượng cực kì thuần túy, cuối cùng dung nhập bên trong nhục thể của hắn.

"Quả nhiên!" Vương Đằng chỉ là vận chuyển một vòng, cảm nhận được ngoại giới kịch liệt biến hóa, lập tức liền đình chỉ tu luyện【 Cổ Thần thân 】.

Trong mắt của hắn không khỏi hiện ra vẻ chấn kinh nồng đậm, cái này 【 Cổ Thần thân 】 quả thật bá đạo dị thường, lại có thể hấp thu tất cả thuộc tính Nguyên Lực, hết thảy hòa tan để chính mình dùng.

Khó trách Cổ Thần nhất tộc dùng thu nạp ngàn vạn ngôi sao đến tấn thăng bản thân, bọn hắn chỗ đi đường, thật quá mức cường đại.

"Nếu ta không có đoán sai, vừa rồi những Nguyên Lực kia chính là bị chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh trở lại, trong lòng đã có suy đoán.
Kết chương.