Chương 54:: Red Line
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông biểu tình sau, hai tay khoanh cùng nhau, ý tứ là trước tiên yên lặng xem biến đổi, nhìn hải quân phải đi cái nào điều đường hàng hải.
 
 	Hải quân đem Tô Hiểu giam giữ ở đây, Tô Hiểu đã đại thể rõ ràng hải quân dụng ý, tạm thời mà nói, hắn không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Tô Hiểu rất muốn biết một chuyện, chính là hải quân đích đến của chuyến này là cái nào, nếu như là Mariejois lời nói, vậy hắn liền phải nhanh một chút nghĩ biện pháp thoát thân, nếu như là đi tới Đại Hải Trình nửa đoạn trước Impel Down, vậy hắn liền không cần phải gấp thoát thân, hoàn toàn có thể ngồi cái thuận gió thuyền đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước, lại nghĩ cách thoát thân.
 
 	Huống hồ Tsuru trung tướng tạm giam rất căng, gần như 24 giờ một tấc cũng không rời.
 
 	Thánh địa · Mariejois đối hiện tại Tô Hiểu mà nói, là cái địa phương rất nguy hiểm, Bố Bố Uông trước mắt chuyện cần làm, chính là nghĩ biện pháp tra ra đích đến của chuyến này.
 
 	Nhận được tình báo này sau, Bố Bố Uông ở trên tường lắp máy nghe lén sau, liền hướng khoang thuyền lối ra đi đến, bước chân rất chậm, đi tới lối ra lúc, nó ngồi xổm ở trước cửa kiên trì chờ đợi, chờ có người mở cửa.
 
 	Nhìn như Tô Hiểu thân hãm nhà tù, nhưng chỉ cần thời cơ thỏa đáng, hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thoát thân, trước không sử dụng Liệp Ma thời khắc năng lực, là lựa chọn rất sáng suốt.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Tô Hiểu dùng trong tay xiềng xích đánh kim loại mặt đất, lúc mới đầu Tsuru trung tướng không để ý tới, nhưng ở Tô Hiểu đầy đủ đánh hai giờ sau, lông mày của nàng trói chặt.
 
 	"Ngươi liền không thể yên tĩnh một ít à."
 
 	Tsuru trung tướng cuối cùng không thể nhịn được nữa, Tô Hiểu cùng hải tặc không giống, đây là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, phía trên từng hạ xuống mệnh lệnh, bất luận trả giá bao nhiêu binh sĩ tử thương, cần phải bắt sống.
 
 	"Tù phạm lại không thể có cá nhân ham muốn?"
 
 	Tô Hiểu tiếp tục dùng còng tay đánh mặt đất, sau bốn tiếng, Kizaru cuối cùng phiền phức vô cùng, lấy đi ra ngoài hóng mát một chút là lý do rời đi khoang thuyền, Tsuru trung tướng tắc dường như lão ni nhập định, không chút nào rời đi ý tứ.
 
 	"Tsuru trung tướng, các ngươi đến trước tiên thế giới mục đích, không phải tới bắt ta chứ?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác nếu như không phải thế giới chính phủ cao tầng đầu óc xảy ra vấn đề, liền sẽ không ở điểm thời gian này phái cao cấp chiến lực tới bắt đến, Garp + Tsuru trung tướng + Kizaru + năm chiếc quân hạm + hơn ngàn tên hải quân, đây rõ ràng là ứng đối Tứ hoàng đội hình.
 
 	". . ."
 
 	Tsuru trung tướng ngậm miệng không nói, như là ngủ vậy.
 
 	"Dressrosa không bị bác gái san bằng, thất vọng nhất hẳn là Sengoku cùng ngươi, đối với hải quân mà nói, Doflamingo chính là một viên diệt trừ không xong u ác tính."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Tsuru trung tướng con mắt trợn mở.
 
 	"Đây chính là ngươi hợp tác với Doflamingo nguyên nhân?"
 
 	". . ."
 
 	Lần này Tô Hiểu không lên tiếng nữa, Tsuru trung tướng trừng Tô Hiểu một mắt, tiếp tục nhắm mắt chợp mắt.
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu đã rõ ràng không phải Doflamingo bán hắn, hoặc là nói, Doflamingo xác thực giúp hắn chặn lại rồi CP bộ môn, nếu như CP bộ môn xuất hiện, Tô Hiểu căn bản sẽ không cân nhắc giả hàng.
 
 	"Các ngươi tốt nhất chờ mong Doflamingo vẫn luôn bình an vô sự."
 
 	"Ngươi cùng Doflamingo hợp tác quá, u ác tính tỉ dụ không sai, hắn thật là viên u ác tính, so với chờ mong hắn bình an vô sự, ta càng hi vọng hắn bị diệt trừ."
 
 	Tsuru trung tướng tựa hồ là ngồi tẻ nhạt, huống hồ nàng muốn từ Tô Hiểu cái này cần đến một ít Tân Thế Giới tình báo.
 
 	"Diệt trừ hắn, các ngươi nhất định sẽ hối hận, tên kia rất thông minh, hắn là cầm lấy dây xích người, coi như là bác gái, cũng không muốn hoàn toàn diệt trừ Donquixote gia tộc, một nơi nào đó mỗi ngày xuất nhập khẩu hàng hóa, nửa tháng lượng, đầy đủ đẩy lên hải quân nửa năm quân bị."
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi lại như thế kiến thức rộng rãi, nhưng trong miệng ngươi nói địa phương, cũng không hiện thực."
 
 	Tsuru trung tướng đây là ở khen đồng thời sử dụng phép khích tướng, nàng rất chờ mong Tô Hiểu sắp nói ra tình báo.
 
 	"Tân Thế Giới? Đại Hải Trình? Các ngươi hải quân có thể tự do phát huy trí tưởng tượng."
 
 	". . ."
 
 	Tsuru trung tướng ý thức được bị chơi, nhưng nàng cũng không nổi nóng, trái lại cùng Tô Hiểu câu được câu không trò chuyện, tán gẫu một ít không quan trọng gì đồ vật.
 
 	Không biết qua bao lâu, một tên hải quân đi vào bên trong khoang thuyền, trong tay bưng khay, khay một bên là cá nướng, cơm nắm, thêm một bát nước nóng, một bên khác là khối khô cằn bánh mì + một chén nước.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, cá nướng, cơm nắm là Tsuru trung tướng cơm trưa, khô bánh mì + nước là Tô Hiểu 'Đặc cung' thức ăn.
 
 	Tên kia hải quân đem bánh mì cùng nước để dưới đất, từ một bên cầm lấy căn đinh ba hình dáng dài cây gỗ, đem đồ ăn đẩy lên Tô Hiểu trước người.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy chén kia nước, đem nước đổ ở trên tay rửa sạch vết máu, hải quân cung cấp đồ ăn, hắn căn bản sẽ không ăn dù cho một khẩu.
 
 	"Hi vọng ngươi mấy ngày sau cũng như thế kiên cường."
 
 	Đang ăn cơm đoàn Tsuru trung tướng cười cợt.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trong phòng giam, mình trần thân trên, hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Kinh Bố Bố Uông nghe trộm, Tô Hiểu đã xác định đích đến của chuyến này, cùng trong tưởng tượng của hắn không giống, hắn đã không phải là bị áp giải đến Mariejois, cũng không phải đưa đến Impel Down, mà là trước tiên muốn đến đảo Tư Pháp.
 
 	Đây là Tô Hiểu không nghĩ tới sự, đều đến trình độ như thế này? Thế giới chính phủ chẳng lẽ còn nghĩ thẩm phán hắn?
 
 	Tuy rằng không rõ ràng thế giới chính phủ vì sao phải đem hắn đưa đến đảo Tư Pháp, nhưng đây là một tin tức tốt, điều này làm cho Tô Hiểu không còn sốt ruột vượt ngục, huống hồ Tsuru trung tướng nhìn chăm chú quá gấp, này bà già đáng chết đã nhìn chăm chú Tô Hiểu ba ngày.
 
 	Ở trong ba ngày này, Tô Hiểu nhịp tim, huyết dịch lưu động tốc độ đều rơi xuống thấp nhất, đây là hắn hết sức khống chế kết quả, có thể ở giọt nước chưa vào tình huống bảo tồn thể lực.
 
 	Yên tĩnh trong phòng giam, nơi này đã không có thời gian khái niệm, cũng may Bố Bố Uông sẽ mỗi cách mười phút ở kênh guild bên trong báo giờ một lần.
 
 	Ngày thứ tư sáng sớm, Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, chiếc thuyền này cần nhờ bờ rồi.
 
 	Khoang thuyền cửa mở ra, vài tên hải quân mang theo một ít máy móc linh kiện đi vào khoang thuyền, ở Tsuru trung tướng ra hiệu dưới, nhà tù cửa mở ra.
 
 	Những hải quân này trong tay máy móc linh kiện, có chút tương tự với tách ra sau thiết giáp, theo những thứ đồ này độ chính xác, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đây là xuất từ Vegapunk tay.
 
 	Rất nhanh, những này dáng dấp nguyên thủy giáp máy linh kiện bị chứa ở Tô Hiểu trên người, hắn dường như xuyên một thân ở ngoài thiết giáp, thử nghiệm hoạt động cánh tay, đem cánh tay hắn bọc cánh tay máy vẫn không nhúc nhích.
 
 	Xì xì ~
 
 	Một cỗ hơi nước theo cánh tay máy bên trong phun ra, Tô Hiểu cánh tay không bị khống chế uốn lượn một ít.
 
 	Đây là một thân dùng cho giam cầm phạm nhân ở ngoài thiết giáp, ở Tô Hiểu ý đồ hoạt động thân thể lúc, thân này ở ngoài thiết giáp sẽ có cảm ứng, trì hoãn 5 giây trở lên mới sẽ làm ra hành động chỉ lệnh.
 
 	Vật này cấu tạo, để Tô Hiểu liên tưởng đến Pacifista, hoặc là nói, đây chính là phá thành mười mấy khối hòa bình chủ nghĩa xác ngoài.
 
 	"Động lực truyền quá đông cứng, Vegapunk vẫn như cũ không khắc phục vấn đề này?"
 
 	Tô Hiểu lời nói, để Tsuru trung tướng lắc đầu liên tục, trong lòng nàng kỳ thực có chút tiếc hận, nếu như Tô Hiểu thật có thể trung tâm với thế giới chính phủ, cái kia ở vũ khí, chất nổ phương diện, tuyệt đối là đỉnh cấp nhân tài.
 
 	Xì xì ~
 
 	Hơi nước dâng trào, Tô Hiểu một bước dừng lại hướng nhà tù đi ra ngoài, mười mấy khối ở ngoài thiết giáp linh kiện trên, đều liên tiếp một đoạn nhỏ xích sắt, xích sắt một đầu khác liên tiếp từng cây từng cây chí ít dài ba mét kim loại côn, hơn mười tên hải quân nắm chặt những côn kim loại này, đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong.
 
 	Quân hạm ở ngoài, một toà diện tích không lớn trên đảo, hòn đảo này cũng không phải thiên nhiên hình thành, mà là hậu thiên chế tạo ra.
 
 	Hòn đảo này cùng một mặt đỏ đậm vách trời nối liền cùng một chỗ, đây là Red Line, chính là dựa vào Red Line, hải quân mới có thể xây dựng ra hòn đảo này.
 
 	Trên đảo có một chỗ hải quân phân bộ, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.
Kết chương.