Chương 3541: Lão nô
  
  	Lão nhân phục bái tại tọa tiền, thanh niên nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Ta tọa tiền đang cần một cái cu li, nguyện hay không."
  
  	"Nguyện ý." Lão nhân nghĩ cũng không nghĩ, cung cung kính kính nói ra.
  
  	Lão nhân cả đời tung hoành, nhưng là, hôm nay hắn lại là tâm phục khẩu phục, hắn biết rõ, tự mình gặp một tôn chân chính vô thượng tồn tại, cái này có thể không cho hắn tâm phục khẩu phục sao?
  
  	"Đứng dậy đi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, đồng ý nhận lão nhân này.
  
  	Lão nhân cúi đầu, đứng dậy, nhìn xem thanh niên, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Không biết rõ xưng hô như thế nào tiên trưởng?"
  
  	Người thanh niên này , đương nhiên là Lý Thất Dạ rồi, hắn nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý, nói ra: " bảo ta thiếu gia liền có thể, ta bảo ngươi lão nô đi."
  
  	"Đúng vậy, thiếu gia." Lão nhân cũng không hỏi nhiều, thuận miệng đáp ứng rồi, về phần hắn tự mình trước kia uy danh, cái kia đều cũng không trọng yếu rồi, từ giờ trở đi, hắn tựu là lão nô.
  
  	Cứ như vậy, tại đây rừng sâu núi thẳm bên trong, tại đây tòa trong cổ miếu, lại nhiều thêm một cái người, nhiều hơn một cái lão nhân.
  
  	Đương nhiên, lão nô đến, cũng chưa cho miếu cổ tăng thêm bao nhiêu sinh cơ, dù sao, lão nô niên kỷ cũng lớn, kiệm lời ít nói , đương nhiên, lão nô như mở miệng, cũng là thường là hiểu biết chính xác.
  
  	Lão nô tại trong cổ miếu lưu lại về sau, hai người một heo một chó, cuộc sống như vậy vẫn là lộ ra bình thản nhàm chán, Lý Thất Dạ vẫn là như một cái tiều phu, chém đốn củi, đốt đốt than, sẽ đem đốt tốt than mài thành bụi phấn.
  
  	Đây hết thảy lão nhân đều thấy rõ, hắn đối với Lý Thất Dạ đốt than mài phấn, cũng thật là kỳ quái, nhưng là, hắn cũng không có hỏi nhiều.
  
  	Đương nhiên, đối với lão nhân đến, bất luận là nhỏ hoàng còn là tiểu Hắc, bọn chúng đều là như có như không, hoàn toàn không thèm để ý dáng dấp, tựa hồ có chút coi hắn là thành không khí, lão nhân cũng không có đi chú ý.
  
  	Bất quá, rất nhanh, miếu cổ nghênh đón người thứ ba, chính vào hôm ấy, miếu cổ cửa miếu vừa mới vừa mở ra, cửa miếu liền nằm một người, là một cái tiểu cô nương.
  
  	Tiểu cô nương này không nhìn kỹ, còn nhận không ra. Nhìn kỹ, phát hiện tiểu cô nương này ước chừng có 15~16 quang cảnh.
  
  	Tiểu cô nương này ăn mặc một thân tiểu Hoa y, nhưng là, cái này một thân tiểu Hoa y đã là phá lạn, trên quần áo có không ít miếng vá, nhìn ra được, cái này một bộ quần áo là may may vá vá, cũng không biết là bổ bao nhiêu lần.
  
  	Tiểu nữ hài rối bù, nhìn ra được, tóc của nàng giữ nguyên lên, chẳng qua là tại trong rừng cây xuyên thẳng qua, tóc đã sớm làm rối loạn, còn kẹp có một ít lá cây, tựa hồ là đang rừng cây bối rối đào thoát, hoảng hốt chạy bừa.
  
  	Tiểu nữ hài trên người có không ít vết máu, nhưng không phải cái gì trọng thương, chỉ là một ít bụi gai gai gỗ gây thương tích mà thôi.
  
  	Tiểu nữ hài bờ môi bạc màu, nhưng là, sắc mặt tóc vàng, xem dáng dấp tựa hồ là có rất lâu chưa ăn thứ tốt, như là dinh dưỡng không đầy đủ, tựa hồ, nàng là một cái không có người muốn tiểu cô nương, lang thang tại hoang dã.
  
  	Tiểu nữ hài bên người có một cái bao quần áo nhỏ, gói đồ rơi lả tả, cũng không có cái gì thứ đáng giá, cái kia chính là ba năm kiện y phục rách rưới mà thôi.
  
  	Mặc dù là như thế, tiểu nữ hài tại té xỉu trước kia, vẫn là nắm thật chặt cái này bao quần áo nhỏ, tựa hồ đây đối với nàng mà nói, đó là trọng yếu đến đâu bất quá, đây là nàng hết thảy thân gia.
  
  	Tiểu nữ hài một bên vang lên rầm rì rầm rì thanh âm, đúng là lão lợn rừng tiểu Hắc canh giữ ở tiểu nữ hài bên cạnh.
  
  	Đương Lý Thất Dạ mở cửa về sau, lão lợn rừng lập tức đứng lên, hướng Lý Thất Dạ rầm rì vài tiếng, sau đó lại dùng miệng gần đi nhú nhú tiểu nữ hài, nhìn qua Lý Thất Dạ, nó bộ dáng kia không thể minh bạch hơn được nữa rồi.
  
  	Mà nằm sấp tại cửa ra vào một bên lão chó hoang nhỏ hoàng ở thời điểm này ngẩng đầu lên, thần thái mười phần khinh thường, nhìn lão lợn rừng liếc.
  
  	"Lúc nào phát thiện tâm rồi." Nhìn tiểu nữ hài liếc, nhìn nhìn lão lợn rừng tiểu Hắc, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
  
  	Mà lão chó hoang nhỏ hoàng nhìn về phía lão lợn rừng thần thái, tựu là lại càng không mảnh rồi, thậm chí nhếch miệng nhe răng, lộ ra ngoài răng nanh sâm bạch, tựa hồ nó muốn há miệng đem tiểu nữ hài ăn một miếng mất.
  
  	Lão lợn rừng tiểu Hắc đương nhiên không làm nữa, lập tức rầm rì một tiếng, đối với lão chó hoang nhỏ hoàng giương lên nó răng nanh, hình dạng của nó, xem xét cũng biết không phải cái gì người hiền lành, có thể cùng nhỏ hoàng làm một vố lớn.
  
  	"Tốt rồi ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo.
  
  	Có Lý Thất Dạ tại, tiểu Hắc cùng nhỏ hoàng cũng đương nhiên đấu không dậy nổi rồi, tiểu Hắc lập tức rầm rì, nhú nhú tiểu nữ hài, hướng Lý Thất Dạ dưới chân đẩy qua, một bộ hướng Lý Thất Dạ cầu tình dáng dấp.
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi là muốn cho ta cứu nàng sao?"
  
  	Tiểu Hắc lập tức rầm rì lấy gật đầu, một đôi heo con mắt trợn trừng lên đấy, có chút nước tăng thêm đấy, thoạt nhìn khiến người có chút đồng tình, khiến người có điểm tâm nhuyễn, rất nhà thông thái tình cảm.
  
  	"Ác thú cũng có làm việc thiện thời gian." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu.
  
  	Ở thời điểm này, lão nô đi ra, tử cũng phát hiện tiểu nữ hài, nhìn kỹ tiểu nữ hài tướng mạo, nhìn kỹ lại kinh mạch của nàng xương cốt, giật mình nói ra: "Thiên sát cô tinh —— "
  
  	Lão nô chính là kiến thức không gì sánh được uyên bác chi nhân, xem xét phía dưới, đã biết rõ tiểu cô nương này không được, chính là đại hung chi mệnh.
  
  	"Cái gì thiên sát cô tinh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ có sinh không gặp thời mà thôi."
  
  	"Có, có dạng thuyết pháp này?" Lão nô không khỏi giật mình.
  
  	"Đó là người khác cho rằng mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, không có gì thiên sát cô tinh, chẳng qua là sinh không gặp thời."
  
  	"Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc ít có." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn lão nô một chầu, lạnh nhạt nói: "Thường thường một sự tình, nhân duyên sẽ tế mà thôi."
  
  	Lão nô tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ như vậy, dám nói lời như vậy người, chính là đại hành động.
  
  	"Đem nàng mang vào đi, cứu tỉnh nàng." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, lão nô lập tức ôm lấy tiểu nữ hài, đi vào trong cổ miếu.
  
  	Mà tiểu Hắc có chút hưng phấn, hấp tấp là theo chân tiến nhập miếu cổ rồi, về phần nhỏ hoàng, khinh thường nhìn lão Hắc liếc, hữu khí vô lực gục ở chỗ này, lâu lâu, lộ ra nó cái kia sâm bạch răng nanh, đối với nó mà nói, cái này cũng chẳng qua là mỹ vị mà thôi.
  
  	Tại trong cổ miếu, tại lão nô cứu trị phía dưới, tiểu nữ hài thong thả tỉnh lại rồi.
  
  	Tiểu nữ hài một khi thức tỉnh tới, lập tức bò lên, còn bên cạnh tiểu Hắc vừa nhìn thấy nàng tỉnh lại, có chút cao hứng, lập tức rầm rì vài tiếng.
  
  	"Ah ——" chứng kiến như vậy một đầu lão lợn rừng tại chính mình bên cạnh, đem tiểu cô nương này dọa đến hét lên một tiếng, lập tức lui lại, chặt chẽ bắt lấy túi quần áo của mình.
  
  	"Yên tâm đi, nếu như nó muốn ăn ngươi, tựu cũng không đem ngươi theo trong sơn cốc cõng qua đến rồi." Ở thời điểm này, một cái thanh âm thản nhiên vang lên: "Nếu như nó muốn ăn ngươi, ngươi bây giờ đã trở thành một cỗ xương trắng rồi."
  
  	Người nói chuyện , đương nhiên là Lý Thất Dạ rồi, hắn thần thái tự nhiên ngồi ở chỗ kia, mà lão nô ở bên cạnh cùng.
  
  	Vốn là bị tiểu Hắc dọa đến sắc mặt bạc màu tiểu nữ hài, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng lão nô, lúc này mới thở dài một hơi, không khỏi xê dịch hai chân của mình, hướng Lý Thất Dạ bên này gần lại gần.
  
  	"Tốt a, ngươi đi ra ngoài đi." Mận bảy nhận đối với tiểu Hắc khoát tay áo, tiểu Hắc rầm rì hai tiếng, sau đó liền ra miếu cổ.
  
  	Tiểu nữ hài chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, chứng kiến như vậy một đầu lão lợn rừng như vậy nghe theo Lý Thất Dạ mà nói, điều này cũng làm cho nàng cảm thấy rất thần kỳ.
  
  	Tiểu Hắc đi rồi về sau, tiểu nữ hài không khỏi thở dài một hơi, nàng y nguyên có chút chưa tỉnh hồn, giương mắt nhìn chung quanh, thấy mình chỗ thân tại một ngôi miếu cổ, này mới khiến nàng thoáng đã thả lỏng một chút.
  
  	Dù sao, nàng một chút không cẩn thận xâm nhập dạng này một cái rừng rậm, đó thật là đem nàng dọa sợ, trong khu rừng này diện, khắp nơi là hung cầm mãnh thú, dọa đến nàng hoảng hốt chạy bừa, tại nàng té xỉu trước kia, còn chứng kiến một đầu mãnh thú lộ ra răng trắng như tuyết hướng nàng đi tới đâu.
  
  	"Cái này, cái này, đây, đây là ở đâu?" Tiểu nữ hài có chút sợ hãi nhìn Lý Thất Dạ cùng lão nô liếc.
  
  	"Một cái địa phương an toàn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Tiểu nữ hài xem đi xem lại, không khỏi cúi đầu, không dám nói nhiều, cũng không biết nói thêm cái gì tốt, thần thái vẫn là như vậy kiều khiếp.
  
  	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ nhìn xem tiểu nữ hài, nhàn nhạt hỏi.
  
  	Vậy thì nhường lão nhân kinh ngạc, Lý Thất Dạ như thế chính thức hỏi tiểu nữ hài danh tự, cái này cũng đích thực hiếm thấy, bởi vì thế gian tựa hồ không có bao nhiêu đồ đạc có thể để cho Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú đấy.
  
  	"Phàm, Phàm Bạch." Tiểu nữ hài do dự một chút, cuối cùng đem mình danh tự nói ra.
  
  	Trên thực tế, ở thời điểm này, nàng cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, trong nội tâm nàng cũng là một mảnh mờ mịt, bởi vì nàng không biết rõ đi chỗ nào tốt.
  
  	"Ta xem ngươi, là tu luyện qua mấy ngày." Lý Thất Dạ từ từ mà hỏi thăm.
  
  	Tiểu nữ hài nhìn Lý Thất Dạ liếc, sau đó lại cúi đầu, vội nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Là, là, đúng vậy, học, học qua một chút." Nói đến đây, thần thái không khỏi vì đó buồn bã, thương tâm dáng dấp.
  
  	"Còn muốn học sao?" Lý Thất Dạ hỏi.
  
  	"Muốn ——" tiểu nữ hài không chút do dự thốt ra, nhưng, phục hồi tinh thần lại, lại có chút khiếp ý, không khỏi lui về sau một bước, nắm chặt túi quần áo của mình, hai tay chặt chẽ xoắn.
  
  	Đối với nàng mà nói, cái này tựa hồ là một loại hy vọng xa vời, bởi vì nàng có thể hảo hảo còn sống, vậy đã là một loại kỳ ngộ rồi.
  
  	Nhưng là, tại trong nội tâm nàng, vẫn không có buông tha đối với tu luyện truy cầu, không hề từ bỏ qua đối với tu luyện khát vọng, chỉ có điều, chính nàng lại làm không được mà thôi.
  
  	Bởi vì nàng liền ba bữa cơm khỏa bụng đều khó, sống đầu đường xó chợ, gần kề học được một hai câu khẩu quyết, dựa vào chính nàng đau khổ lục lọi tu luyện, căn bản cũng không có bao nhiêu hiệu quả.
  
  	Mặc dù như thế, nàng vẫn không có vứt bỏ, vẫn là đau khổ đi suy tư lấy, chỉ cần một rảnh rỗi, bất luận là trong gió rét, bất luận là tại đói khát phía dưới, nàng đều nhịn không được suy nghĩ, nhịn không được đi luyện, nàng không muốn cứ thế từ bỏ.
  
  	"Vì cái gì nghĩ như vậy chứ?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói.
  
  	Tiểu nữ hài há miệng muốn nói, nhưng, muốn lời nói ra, lại nghẹn nuốt tại trong cổ họng, thật lâu nói không ra lời, nàng chỉ có thể là chặt chẽ dưới đất thấp lấy đầu, không dám ngẩng đầu lên, không dám đi nói cái gì.
  
  	"Nói cho thiếu gia nghe một chút, hoặc là thiếu gia có thể giúp ngươi." Lão nô nhìn thấy cái bộ dáng này, cổ vũ nàng.
  
  	Bởi vì, lão nô rất rõ ràng, có thể gặp được đến Lý Thất Dạ, là tiểu nữ hài trong cả đời lớn nhất tạo hóa, một khi nàng bỏ lỡ, liền thương tiếc cả đời.
Kết chương.