Chương 192 : Đại sát khí.
Tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người cũng một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm sừng sững bất động bộ dáng, nhưng là trong lòng sợ rằng lại đã dậy rồi không giống nhau tâm tư.

	Mới vừa rồi Mưu Kỳ Trọng thật để cho người hàn tâm.

	Ngưu Vĩnh Quân ho khan một tiếng, đánh trống lảng nói: "Mưu lão ca, kia tuổi trẻ là ai a? Ngươi tại sao phải kéo hắn hợp bọn kia?"

	Mưu Kỳ Trọng lẩm bẩm hai tiếng, "Ta cũng không hiểu rõ lắm tiểu tử kia, chỉ biết là tiểu tử này gọi là Phương Thần, trong tay rất có tiền, ít nhất có thể có cái bảy tám triệu , còn lại đến cũng không rõ ràng lắm."

	Hắn tại sao phải kéo Phương Thần, không phải là hướng về phía Phương Thần tiền sao, mặc dù trong tay hắn bây giờ có chừng ba triệu, nhưng là thật cảm thấy lực có chưa đến. Lại khỏi cần phải nói, liền bọn họ những người này ở đây người Moscow ăn ngựa nhai , một ngày sẽ phải năm sáu trăm rúp, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, trọn vẹn chính là bốn năm ngàn đồng tiền.

	Kể từ đi tới Moscow sau, hắn đã hoa gần hai mươi vạn đi ra ngoài , nhưng vẫn là một chút đầu mối cũng không có, liền tướng quân Varian mặt cũng không có thấy.

	Hơn nữa cho dù gặp được tướng quân Varian, mong muốn thủ tín với hắn, sau đó tiến một bước giải quyết Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cùng Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng, những thứ này đều là cần phải bỏ tiền .

	Cái này hắn ba triệu nói không chừng toàn nện vào đi, cũng không nhất định đủ.

	Hắn đến không phải đau lòng tiền, chỉ cần có thể làm thành cái này mua một cái bán, hắn chính là đập nhiều hơn nữa tiền cũng không đau lòng.

	Đối với những người khác mà nói, đầu cơ trục lợi máy bay chẳng qua chính là có thể thu được một ít kinh tế tiền lời mà thôi, nhưng là đối với hắn mà nói, còn có thể thu được đến không gì sánh kịp danh vọng, nhờ vào đó từ thương chuyển chính, cũng không phải là không được .

	Dù là không thể một bước đến nơi, chính là trước làm một ương xí chủ tịch, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn không có tiền đập a, bằng không hắn cũng sẽ không như thế khóc lóc van nài nhất định phải kéo Phương Thần vào nhóm.

	"Bất quá, ta bây giờ có chút hoài nghi cái này họ Phương , mong muốn bản thân làm một mình." Mưu Kỳ Trọng sâu kín nói.

	Ngưu Vĩnh Quân cả kinh nói: "Không thể nào?"

	"Rất có thể, bằng không hắn làm sao sẽ đột nhiên cũng xuất hiện ở Moscow? Vì sao ta mở ra như vậy điều kiện tốt, đơn giản có thể nói là bạch đưa cho hắn tiền, hắn còn không đáp ứng?"

	Mưu Kỳ Trọng híp mắt, tinh tế tính toán, hơn nữa càng muốn hắn càng cảm thấy Phương Thần có thể là nghĩ bản thân ăn một mình cuộc mua bán này.

	Đám người cười ngất, bọn họ cũng là thật bội phục Mưu Kỳ Trọng não động, người ta tới Moscow chính là muốn đầu cơ trục lợi máy bay rồi?

	Hơn nữa, bọn họ cũng không thấy phải Mưu Kỳ Trọng đưa điều kiện tốt đi nơi nào, người khác không biết, bọn họ có làm sao có thể không rõ ràng lắm, Phương Thần tiền trong tay là Mưu Kỳ Trọng tiền trong tay gấp mấy lần, Phương Thần dựa vào cái gì muốn cùng Mưu Kỳ Trọng chia 4:6 thành.

	Không tài năng là bình thường .

	Thông qua khoảng thời gian này đối Mưu Kỳ Trọng hiểu, nói thật bọn họ càng phát ra đối Mưu Kỳ Trọng thất vọng, vốn là còn tưởng rằng là cái gì nhân vật anh hùng, nhưng trên thực tế chính là một nói như rồng leo, làm như mèo mửa, yêu nói mạnh miệng, yêu muốn chết tồn tại!

	Một thương nhân không ngờ quan tâm như vậy chính trị đây không phải là muốn chết vậy là cái gì.

	"Vào ở khách sạn Moscow, tướng quân Varian liền thật có thể thấy ta sao?" Mưu Kỳ Trọng khẽ cắn răng, hướng về phía Ngưu Vĩnh Quân nói.

	Ngưu Vĩnh Quân sắc mặt hơi đổi, "Cái này ta kia có thể xác định, bất quá chúng ta cũng phải phơi bày một ít mình thực lực mới được a."

	Liền trước, Mưu Kỳ Trọng mang theo bọn họ ở cái đó cũ rách quán trọ nhỏ, tướng quân Varian choáng váng mới có thể đáp ứng thấy bọn họ, hơn nữa coi như là thấy , cũng không thể nào đáp ứng bọn họ bán máy bay chuyện lớn như vậy.

	"Vậy thì ở!" Mưu Kỳ Trọng chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn mới vừa rồi đi vào nhìn một chút, cho dù là tiện nghi nhất ngọn giữa sẽ phải năm trăm rúp một đêm, trong nháy mắt liền bị dọa lui trở lại rồi.

	Nhưng là bây giờ, không được thật không được!

	Hắn phải nhanh thấy tướng quân Varian mới được, bằng không bị Phương Thần kết liễu râu, vậy hắn thật là khổ cũng không có địa phương khóc .

	"Chờ một chút ngưu lão đệ hai ta mở ngọn giữa, sẽ ngụ ở cái này khách sạn Moscow!"

	"Nhỏ Phùng, nhỏ Phan, các ngươi liền tạm thời ủy khuất một cái, ở tại chỗ cũ, mỗi sáng sớm tới khách sạn Moscow cùng chúng ta đụng đầu, chúng ta lại chuyện thương lượng làm sao bây giờ." Mưu Kỳ Trọng nói.

	Mặc dù đã sớm biết là cái kết quả này, Mưu Kỳ Trọng khẳng định không sẽ cam lòng để cho bọn họ cũng vào ở khách sạn Moscow , nhưng là Phùng Luân mấy người trên mặt còn hơi có chút không được tự nhiên.

	Cái biểu tình này trong nháy mắt bị Mưu Kỳ Trọng bắt được, hắn phát ra sang sảng tiếng cười, "Cái này không đều là vì huynh đệ chúng ta mấy cái tiền đồ, bằng không ngươi cho ta chịu cho ở rượu ngon như vậy tiệm, cái này không đều là chuyện không có cách nào khác sao."

	"Chờ sau này chúng ta kiếm được tiền, ta cho các ngươi một người xứng chiếc xe, nghĩ ở mấy khách sạn cấp sao, ta liền ở mấy khách sạn cấp sao." Mưu Kỳ Trọng cười vỗ một cái Phùng Luân bả vai.

	Phùng Luân có chút mất tự nhiên kéo ra vẻ mỉm cười, "Mưu tổng, ngài suy nghĩ nhiều, chúng ta đều biết đây là công tác cần, hơn nữa ngài là chủ tịch, liền nên ở tại khách sạn Moscow, chúng ta trong lòng làm sao lại có ý tưởng kia, thật không có. Mới vừa rồi chẳng qua là lo lắng Phương Thần thật muốn cùng chúng ta cạnh tranh, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Yên tâm! Chuyện này nhất định có thể thành, coi như Phương Thần cùng chúng ta cạnh tranh, chúng ta cũng không sợ, chúng ta bên này có tướng quân Varian, mà Phương Thần bên kia có cái gì, liền trông cậy vào bên cạnh hắn vị kia liền tóc cũng không tắm cùng kiết?" Mưu Kỳ Trọng cười ha hả nói.

	Hắn lời này vừa là cho Phùng Luân bơm hơi, cũng là cho mình bơm hơi.

	Tướng quân Varian mặc dù không thể giải quyết dứt khoát đi, nhưng cuối cùng là có thể chen mồm vào được nhân vật, mà Phương Thần bên cạnh cái đó người Nga nhìn một cái chính là cái cùng kiết, tóc không tắm, quần áo đều trắng, từ đầu đến chân cũng tiết lộ một chữ này, nghèo!

	Loại này người khẳng định sẽ không cùng Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cùng Kuybyshev chế tạo công ty có liên hệ .

	Tới Moscow thời gian dài như vậy, hắn nhưng là biết, mặc dù tầng dưới chót nhân dân đã qua nghèo rớt mùng tơi, nhưng là quan liêu giai cấp, cho dù là tiểu quan liêu ngày cũng là không sai , dựa vào quyền trong tay, mò được không ít chỗ tốt.

	Mà Phương Thần bên cạnh cái đó người Nga, nhìn một cái chính là tầng dưới chót nhất trăm họ mà thôi, loại đại sự này làm sao có thể dính vào bên trên, nói không chừng chẳng qua là Phương Thần thấy hắn đáng thương, mang theo hắn tới ăn bữa cơm.

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng đối Phương Thần hận ý lại dày đặc mấy phần, Phương Thần đối một tầng dưới chót người Nga cũng tốt như vậy, vì sao lại không nể mặt hắn!

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, bị Phương Thần như vậy một làm, lòng người sợ rằng muốn giải tán!

	Lúc này, Mưu Kỳ Trọng thật có chút hận không được đem Phương Thần rút gân lột da, để tiết hận!

	Trở lại khách sạn, Ngô Mậu Tài vừa nghe đến Phương Thần gặp phải Mưu Kỳ Trọng , trong nháy mắt liền nhảy lên, liền Berezovsky xuất hiện cũng không để ý.

	"Cửu gia, Mưu Kỳ Trọng cũng tới Moscow , vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Ngô Mậu Tài gấp giống như con kiến trên chảo nóng bình thường, xoay quanh.

	Phương Thần nằm cứng mềm vừa lúc ghế sa lon, sờ một bên mạ vàng tay vịn, không để ý nói: "Tới thì tới đi, cái gì chúng ta làm sao bây giờ."

	"Ta Cửu gia a, Mưu Kỳ Trọng là tới cùng chúng ta đoạt mối làm ăn , ngài làm sao lại không có chút nào gấp." Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần bộ dáng này sốt ruột nói.

	Phương Thần cười , "Mưu Kỳ Trọng tới thì tới thôi, chẳng lẽ hắn đến rồi, liền nhất định có thể làm thành đầu cơ trục lợi máy bay?"

	Hắn đối với Mưu Kỳ Trọng đến, thật không chút nào để ý, kiếp trước Mưu Kỳ Trọng là thuận thuận lợi lợi đem máy bay lái về trong nước, nhưng là đời này, có sự tồn tại của hắn, Mưu Kỳ Trọng thật có thể cùng kiếp trước vậy thuận lợi sao?

	Phương Thần cảm thấy rất không có khả năng.

	Thực lực của hắn mạnh hơn Mưu Kỳ Trọng, so Mưu Kỳ Trọng hiểu rõ hơn trong này từng đạo, cho nên hắn làm sao có thể bại bởi Mưu Kỳ Trọng!

	Càng chưa nói mình còn có Berezovsky như vậy đại sát khí.
Kết chương.