Chương 110 : Cái gì là thế giới tốt nhất hợp tác a ~ (thượng).
Ở loạn cả một đoàn Apokolips bên trên, thuộc tại địa cầu cùng Apokolips chiến đấu đang kéo dài.

	Ở vào Apokolips địa hạch chỗ công binh xưởng trong, Corvin cũng cùng tân sinh Doomsday triền đấu, đánh không chết cường hãn sức sống, ở triền đấu trong trưởng thành, còn có từ đầu tới đuôi cũng không có đình chỉ hủy diệt dục vọng, cũng đang nói rõ lên trước mắt đầu này Doomsday hùng mạnh, cho Corvin cảm giác, giống như là Người Dơi đại chiến siêu nhân kia bộ lớn trong phim ảnh, từ tướng quân Zod thi thể chỗ đản sinh ra Doomsday, thuần túy chính là vì hủy diệt hết thảy mà sinh.

	Mà như vậy Doomsday, lại chỉ là một tử thể, chân chính mẫu thể, nhưng còn ở lại chỗ này ngồi công binh xưởng chỗ sâu đang ngủ say, ở thông qua những thứ này từ bản thân Doomsday bào tử chỗ tạo nên tử thể truyền đưa tới chiến đấu tin tức, đang không ngừng hướng chung cực thể bước vào. Chỉ riêng như vậy thì cũng thôi đi, thỉnh thoảng, Olean cái này con trai của Darkseid rác rưởi lời cũng từ Doomsday tử thể trong truyền ra, ở đó không ngừng quấy nhiễu Corvin suy nghĩ.

	Ngược lại không phải là Corvin gánh không được loại này rác rưởi lời thế công, chẳng qua là cảm thấy phiền muộn.

	'Ầm!'

	Lại một lần nữa đụng quyền, từ trước mắt đầu này Doomsday tử thể bên trên truyền lại tới lực đạo cũng để cho Corvin không phải thông qua phi hành tới giảm bớt lực, mà trên mặt đất, còn không có học biết phi hành Doomsday tử thể cũng chỉ là nhìn bị một quyền của mình đánh ra mục tiêu, phát ra phẫn nộ gầm thét. Trên không trung đứng, nhìn phía dưới đầu này Doomsday tử thể, Corvin không thừa nhận cũng không được, dù là mình đã dung luyện Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp, đem bản thân  Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái đẩy tới giai đoạn thứ nhất.

	Vô luận là quyền cước số liệu, hay là lực lượng, phối hợp chiến giáp đặc tính, đơn thuần dùng con số để diễn tả lực lượng đã không có ý nghĩa. Chỉ có như vậy chiến giáp, ở mới vừa rồi mặt đối trước mắt đầu này Doomsday tử thể đọ lực, Corvin phát giác bản thân còn mơ hồ rơi xuống hạ phong. Cái này rất ngoại hạng , lại vừa nghĩ tới ở nơi này ngồi công binh xưởng trong, còn có một đám Krypton chiến sĩ, hơn nữa rất có thể cùng trước mắt cái này Doomsday tử thể vậy, đã ở cải tạo trạng thái, hắn liền một trận dựng ngược tóc gáy.

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, rốt cuộc là người Krypton, cho dù có Doomsday bào tử, như muốn cải tạo thành trước mắt ngươi nhìn thấy loại này Doomsday, công trình lượng rất lớn , giống như vậy trong tay ta cũng không có mấy. Nhưng là đâu, ngươi nếu là nếu không xử lý, ta liền không nói được rồi, thuận tiện nói một câu, đồ chơi này tỷ lệ thành công không có người Daxam cao như vậy sinh, tỷ lệ tử vong cũng là khá cao đây này."

	Thuận miệng mấy câu nói, đem nhân mạng làm thành một đoạn con số, một chuỗi số liệu ở đó nói. Đồng thời, đứng trên đất Doomsday tử thể một bay nhào, hai cánh tay dọc theo người ra ngoài gai xương, mang theo tới chết độc tố liền hướng Corvin đã đâm tới. Không nên coi thường đầu này Doomsday tử thể gai xương, bởi vì cơ thể vì Krypton chiến sĩ duyên cớ, cho dù là tử thể cũng có được giết chết người Krypton đặc tính, coi như Clark bây giờ còn là siêu nhân, chịu lần này cũng phải mệnh.

	Mà Corvin đứng ở nơi đó, không có chút nào muốn tránh né ý tứ, chẳng qua là ở Doomsday tử thể gai xương sắp đâm tới trước mặt mình lúc, từ Corvin chế diệt hình thái thiết giáp bốn phía, một trận màu xanh lá sương mù phóng ra, trong nháy mắt đem Doomsday tử thể cùng bản thân bao phủ. Đậm đặc màu xanh lá sương mù trên không trung đem Corvin cùng Doomsday tử thể cái bọc, thật lâu không thể tản đi. Như vậy đột phát tình huống, cũng để cho ở tầm xa điều khiển từ xa đây hết thảy Olean không cách nào thấy rõ trong sương mù hư thực.

	Từ từ, màu xanh lá sương mù khí tiêu tán, giấu vào trong đó chiến đấu cũng có kết quả.

	Corvin vẫn vậy đứng ở nơi đó, đôi tay nắm lấy Doomsday tử thể gai xương, để cho này không cách nào tồn tiến. Mà ở Corvin sau lưng bay hai đoạn băng rua, lúc này cũng giống như rắn độc quấn quanh ở Doomsday tử thể trên người, nó kia cường hãn lực đạo hoàn toàn không cách nào tránh thoát, không chỉ có như vậy, băng rua cuối cùng cũng từ Doomsday tử thể phần lưng đâm vào, ở Doomsday tử thể nội bộ ngọ nguậy, nương theo băng rua ngọ nguậy, Doomsday tử thể cũng ở đây kia co quắp.

	"Kr đá?"

	Khi nhìn đến Corvin thả ra màu xanh lá sương mù về sau, Doomsday tử thể trong nháy mắt nghỉ bức biểu hiện, Olean cũng kịp phản ứng, mới vừa rồi Corvin phóng ra sương mù là bột trạng Kr đá, đây cũng là Doomsday nhược điểm, dù sao cũng là từ Krypton trong ra đời đơn thể mạnh nhất binh khí sinh vật, có mạnh đến đâu, Kr đá nhằm vào người Krypton suy yếu đặc tính đối Doomsday giống vậy hữu hiệu, bao gồm bây giờ còn chưa bước về phía chung cực thể Doomsday mẫu thể.

	Dĩ nhiên, nếu như Doomsday mẫu thể thành công đạt tới chung cực thể, kia nương theo nó ra đời mang đến nhược điểm cũng sẽ không còn là nhược điểm. Nhưng đối với Darkseid mà nói, một không có nhược điểm Doomsday cũng không phải là hắn mong muốn . Chẳng qua là Olean không nghĩ ra, Kr đá loại đồ chơi này trên căn bản là hàng hiếm, ngay cả bọn họ Apokolips trong tay cũng không có bao nhiêu, vì sao Corvin lập tức là có thể chỉnh ra nhiều như vậy, còn trực tiếp làm thành đạn khói như vậy thả ra.

	Corvin cũng không tâm tư trở về đáp Olean nghi ngờ trong lòng, thông qua băng rua ở trước mắt đầu này Doomsday tử thể trong cơ thể thăm dò, Corvin cũng nhận được tin tức mình muốn.

	"Bịt mắt trốn tìm kết thúc , bạn bè."

	Lời nói giữa, Corvin liền mang theo trước mắt đầu này Doomsday tử thể ở hắc động cắn nuốt hạ biến mất, sau một khắc, ở vào nơi trọng yếu Olean cũng nâng đầu nhìn lại. Ở trước mặt hắn, một hắc động mở ra, mở ra trong nháy mắt liền đem chung quanh sự vật xóa đi, sau đó biến mất, theo hắc động biến mất, Corvin cùng Doomsday tử thể bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, mới vừa rồi ở Kr đá trong sương mù bị chẻ thành bình thường trình độ Doomsday tử thể không cách nào giống như Corvin như vậy không nhìn hắc động mang đến cắn nuốt cùng xuyên qua.

	Chỉ là một giản khoảng cách ngắn, ở Corvin trong tay cái này Doomsday tử thể trên người cũng là gồ ghề lỗ chỗ, nguyên bản ở đổi tạo ra cường hãn sức sống lúc này cũng biến thành nến tàn trong gió, tử vong có thể chẳng qua là một giây kế tiếp chuyện. Nhưng so với những thứ này, Corvin lại nhìn trước mắt nhìn thấy hết thảy, được đặt tên là ngọn lửa tức giận trên người mình thiêu đốt.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này ngồi công binh xưởng nơi trọng yếu, mấy trăm tên cùng nhân loại không có khu Krypton khác nam nữ cứ như vậy bị khóa ở trong suốt tù trong lồng, mà ở hạch tâm khu bầu trời, tắc là một quả Kr đá chế thành đèn lớn, bằng vào Kr đá phúc xạ, ức chế cái này mấy trăm tên Krypton nam nữ trạng thái.

	Đồng thời, ở những chỗ này Krypton nam nữ trên người, cũng có bất đồng trình độ dị biến.

	Tay chân của bọn họ, thân thể, cho dù là ngũ quan, đều có Doomsday hóa xu thế, hơn nữa không giống với Corvin trong tay cái này Doomsday tử thể, càng đa dạng hơn hóa. Giống như là ở Corvin bên tay trái một người Krypton, tứ chi của hắn chạm đất, Doomsday hóa tứ chi như giống như dã thú, ở nó tứ chi bên trên mơ hồ có thể thấy được đỏ con mắt màu đỏ ở khép lại. Mà ở Corvin phía trước không hơn trăm mét chỗ, một gã khác người Krypton hai tay đã hoàn toàn hóa thành một đôi cánh thịt, đang vô lực phành phạch cánh ở nơi này trong suốt nhà giam trong mạnh mẽ đâm tới, đem mình đụng thương tích khắp người.

	Khi hắn vô lực rơi xuống lúc, thân thể một trận run rẩy, nhìn Corvin cái này xuất hiện ở nơi này khách không mời mà đến, đầu lâu cùng thân thể chia lìa, từ nơi cổ dọc theo hai đôi cánh thịt mang theo sọ đầu của hắn ở đó quanh quẩn, loáng thoáng còn sót lại trên gương mặt cũng lộ ra điên cuồng nét mặt, hiển nhiên, hắn ở loại này Doomsday hóa thí nghiệm trong đã bị hành hạ mất đi lý trí. Mà những thứ này, chẳng qua là chỗ ngồi này công binh xưởng nơi trọng yếu một góc băng sơn.

	Đồng thời, Corvin cũng chú ý tới ở nơi này ngồi công binh xưởng cách đó không xa, còn có một chiếc cực lớn Krypton phi thuyền, từng cây một cơ giới xúc tu quấn quanh ở trên phi thuyền, đang đem hóa giải, mà trước mở ra phi thuyền từ Fortress of Solitude lên đường tướng quân Zod, Faora lúc này cũng ở đây cái Doomsday hóa thí nghiệm nhà giam trong, chẳng qua là so sánh với cái khác người Krypton, tướng quân Zod cùng Faora trên người còn chưa có xuất hiện Doomsday hóa dị biến, nhưng cũng bị màu trắng Doomsday bào tử bao trùm.

	Nhìn trước mắt những cảnh tượng này Corvin, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình. Hắn nguyên cho là mình trải qua nhiều như vậy, sẽ không có gì có thể kích thích đến chính mình, nhiều tràng như vậy chiến đấu, cái gì thần thần quỷ quỷ đều gặp , nhưng sự thật chứng minh, luôn có vượt qua ngươi tiếp nhận hạn cuối sự vật tồn tại, giống như trước mắt như vậy lấy người Krypton vì đối tượng thí nghiệm Doomsday đa dạng hóa thí nghiệm, loại này phát điên phát rồ nhân thể thí nghiệm, Corvin chỉ ở đã từng chiến tranh trong phim ảnh ra mắt.

	Nhưng cho dù là chiến tranh điện ảnh, cũng không có lúc này bản thân đứng ở hiện trường, chính mắt thấy như vậy rung động.

	"Ngươi thật đúng là khiến ta giật mình a, Kamen Rider Lịch kỵ, a, nơi này a, hoan nghênh đi tới ta xưởng. Đúng như ngươi chỗ đã thấy, ở người Daxam làm Doomsday bào tử bồi dưỡng được tới Paradooms ở địa cầu các ngươi thực lực giảm đi nhiều về sau, chúng ta lại bắt đầu đối người Krypton Doomsday sản xuất hàng loạt hóa nghiên cứu. Hơn nữa thông qua với các ngươi kinh nghiệm chiến đấu, chúng ta cũng đang tìm cách đem Doomsday sản xuất hàng loạt đa dạng hóa, không đơn thuần câu nệ với đơn thể tác chiến, chức năng hóa, chúng ta không tin làm Krypton sinh vật khoa học kỹ thuật cao nhất kết tinh, Doomsday chỉ có một loại tư thế, nơi này, chính là nghiệm chứng chúng ta ý tưởng xưởng, thế nào, có phải hay không để cho ngươi khắc sâu ấn tượng a?"

	Olean cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, không chút nào bởi vì Corvin trước ở Apokolips chói sáng biểu hiện mà có kiêng kỵ, ngược lại, hắn rất rõ ràng trước mắt những cảnh tượng này sẽ để cho Corvin đối mình làm ra cái dạng gì chuyện tới, nhưng càng như vậy, hắn lại càng nghĩ biết Corvin có thể làm tới trình độ nào.

	"Ai nha, cái này bị giật mình? Vậy ta đây chút chuẩn bị không phải uổng phí?"

	Nói, Olean cũng ở đây cái ghế của mình bên trên nhẹ nhàng thâu nhập mấy cái chỉ thị, ở những chỗ này trong suốt nhà giam trong, nguyên bản đã ở Doomsday bào tử hạ chịu đủ hành hạ người Krypton trên người Doomsday bào tử ăn mòn phản ứng tăng lên, thân thể, tứ chi bắt đầu bành trướng, biến hình, không cách nào ức chế bắp thịt phong trường, huyết vụ ở bọn họ chỗ trong suốt nhà giam trong phun, còn sót lại lý trí để cho bọn họ ở đó kêu rên, lại lại bị Doomsday bào tử từ hành hạ trong địa ngục kéo về, sau đó sẽ rơi vào.

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết để cho Corvin không cách nào tỉnh táo, năm ngón tay khẽ nhếch, cỡ nhỏ hắc động sinh thành, liền chuẩn bị ngăn cản Olean đối với mấy cái này người Krypton hành hạ. Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh, vốn ở Corvin thả ra Kr thạch vụ khí suy yếu hạ không cách nào nhúc nhích Doomsday tử thể không biết từ đâu sinh ra một cỗ lực lượng, dù là thân thể đã ở hắc động xuyên qua trong tàn phá không chịu nổi, cũng hướng Corvin phát khởi đánh lén.

	Chẳng qua là động tác của nó còn chưa hoàn thành, ở Corvin trong tay sinh thành cỡ nhỏ hắc động liền đem nó thân thể xé nát, nhưng đang tùy thời đều có thể hợp với đầu này Doomsday tử thể đem khắp chung quanh nhà giam cùng nhau phá hủy lúc, Corvin trong tay cỡ nhỏ hắc động biến mất, mà thân thể bị xé nát, cất giữ bộ phận thân thể Doomsday tử thể cứ như vậy ngã rơi xuống đất, không trọn vẹn ngón tay hướng Corvin với tới, khẽ run.

	Nhưng lúc này Corvin chỉ có thể đứng ở nơi đó nhìn, bởi vì hắn từ trước mắt đầu này Doomsday tử thể, cái kia vốn nên thả ra tia mắt phóng xạ trong đôi mắt thấy được chảy xuống nước mắt, nhưng lại bị không cách nào khống chế nhiệt năng bốc hơi.

	Nước mắt, ngón tay, còn có mới vừa rồi cử động, cũng làm cho Corvin hiểu được, mới vừa rồi cùng mình triền đấu Doomsday tử thể cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy chỉ còn dư lại hủy diệt dục vọng, hắn còn có lý trí, làm làm người lý trí!

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không, ở Doomsday bào tử ăn mòn hạ, vẫn còn có sinh mạng thể có thể bảo tồn lý trí? Nhưng cái này chính là chúng ta chuyện cần làm, ban sơ nhất Paradooms mặc dù sản xuất hàng loạt, nhưng trí mạng thiếu sót quá rõ ràng, làm pháo hôi có thể, làm chủ lực, không được. Nhưng muốn là dựa theo Doomsday bào tử đối với sinh mạng cải tạo như vậy sản xuất, một đám cuối cùng bị khống với mẫu thể Doomsday tử thể, chúng ta còn không có ngu đến cho mình khoét mồ mức.

	Cho nên ở yêu cầu như vậy hạ, chúng ta liền đem còn dư lại người Daxam làm thí nghiệm số liệu, cùng người Krypton tiến hành so sánh, rốt cuộc, chúng ta nghiên cứu ra có thể tiếp thu đơn giản chỉ thị Doomsday tử thể. Chính là trước mắt ngươi cái này, dĩ nhiên, giá cao chính là bọn họ mặc dù là tân sinh Doomsday, cũng không có giống như Doomsday mẫu thể như vậy, có thể kháng cự tử vong. Ở bị thương tổn thượng hạn về sau, bọn họ chỉ biết giống như bây giờ, hóa thành một đống bụi bặm, nhìn, có phải hay không rất hoàn mỹ? Dĩ nhiên, làm phản hồi, ở tử vong sắp tiến đến, bọn họ bị áp chế lý trí chỉ biết trở về, nói như vậy, ta còn thực sự là nhân từ a."

	Trong lời nói, Olean có chẳng qua là chìm đắm, phảng phất hắn làm đây hết thảy đều là chính xác , chính nghĩa . Mà Corvin lại nhìn trước mắt cái này triều bản thân đưa tay ra Doomsday tử thể, hoặc là nói, khôi phục lý trí người Krypton, đưa tay ra, nắm chặt.

	"Ta rất xin lỗi, nhưng, ta cũng chỉ có thể làm như vậy."

	Theo Corvin lời nói, trước mắt cái này ở lúc hấp hối người Krypton cũng chầm chậm hóa thành bụi bặm, ở Corvin trong tay tiêu tán. Mà ở Corvin sau lưng, hai đầu dọc theo băng rua giống như rắn độc đưa lên, phong tỏa ở tiền phương đang ngồi Olean.

	"Ai nha, cái này liền tức giận a, nhưng ta phải nói cho một mình ngươi tin tức xấu, cho dù ngươi hành hạ ta cũng vô dụng, nơi này người Krypton đã không cứu, Doomsday bào tử một khi ăn mòn liền là không thể nghịch. Ở bọn họ phía trước, chỉ có chết cùng biến thành Doomsday hai cái lựa chọn, a, hai cái này vận khí hơi tốt, dù sao Doomsday bào tử còn không có hoạt tính hóa, bất quá còn nữa một giờ, bọn họ cũng phải biến thành những người này."

	Chỉ chỉ trước đây không lâu bị bắt tướng quân Zod cùng Faora, Olean mặt thờ ơ nói, mà hắn cũng giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

	"Đúng rồi, nhắc tới có người ngươi phải đàng hoàng nhận biết hạ, bởi vì ngươi, hắn nhưng là từ trong địa ngục bò đi ra đâu."

	Đánh nhẹ một búng tay, một thân ảnh phá vỡ không khí, liền trực tiếp hướng về phía ngẩn người Corvin chính là một kích, trọng kích như sấm rền. Còn chưa chờ Corvin từ trọng kích trong hồi lại, trọng kích như oanh lôi ở Corvin vị trí hiện thời không ngừng vang lên, ở trọng kích hạ chỗ thả ra không khí kích sóng ở công binh xưởng trong giày xéo. Trọng kích kéo dài một phút lúc này mới ngừng nghỉ, mà cái này đạo đối Corvin phát động công kích bóng người cũng ở đây trong bụi mù từ từ hiện ra bộ dáng.

	Hay là Doomsday dấu hiệu dáng, phối màu, chẳng qua là so sánh với mới vừa rồi Corvin sở đối trả cái đó người Krypton Doomsday tử thể, trước mắt cái này Doomsday cao lớn hơn, cường tráng hơn. Nửa người dưới cũng không có quá nhiều lạ thường, nhưng theo bụi mù dần dần tản đi, nửa người trên của nó cũng lộ ra kinh người một mặt. Ở này thân thể cao lớn bên trên, từng tờ một mặt người mang theo vẻ mặt thống khổ, khẽ nhếch phát ra không tiếng động kêu rên, ở này cặp mắt, mơ hồ có hồng quang lấp lóe.

	Mà ở này bộ mặt, cũng là có ba tấm mặt người ở hoán đổi, hoặc trẻ tuổi, hoặc tuổi già, hai nam một nữ, đều có chỗ tương tự. Mà cái này ba tấm mặt đối Corvin mà nói cũng không xa lạ gì, bọn họ là đã từng Daxam vương, vương hậu còn có cố gắng đem Carla biến thành bản thân cô dâu hoàng tử Daxam. Vì xây dựng lại văn minh, bọn họ theo dõi địa cầu, nhưng lại trước khi đến địa cầu quá trình trong đụng phải Apokolips, vì bảo đảm bản thân làm quyền quý địa vị vững chắc, đối Darkseid thần phục.

	Vì tốt hơn sống tiếp, bọn họ hiến tế tộc nhân của mình, nhưng đến cuối cùng, bọn họ cũng được bọn họ chỗ hiến tế tộc nhân như vậy, thậm chí càng thảm. Ít nhất những thứ kia bị hiến tế người Daxam từ sản xuất hàng loạt vì Paradooms một khắc kia trở đi, liền đã chết. Nhưng bọn họ, nhưng ở Olean, Desaad chờ hắc ám tân thần thí nghiệm hạ, cất giữ ý thức, biến thành một cái nhiều tầng nhân cách tập hợp đến cùng nhau quái vật, cho dù làm Doomsday tử thể mà tồn tại, cũng là một triệt đầu triệt đuôi quái vật.

	Duy nhất có thể làm cho này ở loại này thí nghiệm trong kiên trì nổi , là bọn họ, nhất là hoàng tử Daxam kéo ngươi · Gond đối Corvin cái này Kamen Rider oán hận, này mới khiến bọn họ sống đến bây giờ. Bọn họ lúc này cứ như vậy đứng ở nơi đó, chân đạp đưa đến bọn họ biến thành như vậy Kamen Rider, ở đó gào thét. Mà từ đầu tới đuôi cũng không hề động thủ Olean, con trai của Darkseid, cũng ngồi trên ghế, tò mò nhìn bị kéo ngươi · Gond những thứ này Daxam quyền quý vá lại đến cùng nhau Doomsday, rất muốn biết Corvin có thể làm được loại nào trình độ.

	Tuy nói lấy người Daxam làm cơ sở thể chỗ chế tạo ra Doomsday có yếu chì cái này trí mạng thiếu sót, nhưng cũng không thể phủ nhận tại không có nhằm vào công kích trước, bọn họ phát huy được sức chiến đấu không hề so người Krypton Doomsday chênh lệch, hơn nữa nếu là từ sản xuất hàng loạt phương diện này đến xem, người Daxam hiệu ích cao hơn, càng lợi hơn, chẳng qua là bây giờ, cái chủng tộc này đã không tồn tại.

	Ở Olean tò mò bị kéo ngươi · Gond cái này vá lại quái Doomsday dẫm ở dưới chân không có bất cứ động tĩnh gì Corvin nên như thế nào phản kích lúc, một đạo hắc quang cũng từ kéo ngươi · Gond cái này vá lại quái Doomsday dưới chân thoáng qua.

	Nương theo cái này đạo hắc quang, nguyên bản vẫn còn ở nhìn xa xa Olean cũng đột nhiên nhận ra được không đúng, hắn thị giác đang lộn, một trận trời đất quay cuồng về sau, Olean cũng nhìn thấy mình ngồi ở trên ghế thân thể. Tân thần mang đến cường hãn sức sống để cho Olean cũng không có trong nháy mắt biến mất, khi hắn khống chế đầu lâu của mình ngắm nhìn bốn phía lúc, cái này mới phát giác, ở đó đạo đột nhiên lóe lên hắc quang hạ, vô luận là mới vừa rồi giày xéo Daxam vá lại quái Doomsday, vẫn là hắn vì những thứ này người Krypton thiết kế tù lao, bao gồm bản thân, đều ở đây đạo hắc quang hạ cắt thành mấy đoạn.

	Mà cái này đạo hắc quang ngọn nguồn, là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở không trung Corvin, là hắn kia sau lưng không ngừng phiêu động màu đen băng rua.
Kết chương.