Chương 33: Sương
 
 	Kiểm tra còn lại pháp lực trị, còn có hơn 200 điểm pháp lực trị, đầy đủ chống đỡ cuộc chiến đấu này.
 
 	Ở ngày hôm qua trấn thủ ba khu cửa động lúc, năng lực thiên phú của hắn 'Phệ Linh giả' đã đạt đến hạn mức tối đa, cộng thu được 100 điểm pháp lực trị, sở dĩ hắn hiện tại pháp lực trị đủ có 403 điểm.
 
 	403 điểm pháp lực trị là khái niệm gì, nếu như trừ khử trang bị bổ trợ, cần 40 điểm trí lực thuộc tính mới có thể đạt đến.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu pháp lực trị rất nhiều, có thể Diệt Pháp Chi Ảnh cũng là cái háo lam nhà giàu.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên chọn lựa thích hợp hắn nhất nghề nghiệp, cũng không lãng phí năng lực thiên phú của hắn, thêm vào hắn thân phận của Liệp sát giả, truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh là chuyện đương nhiên.
 
 	Tạm thời không nhìn thân bên trong hiện lên cảm giác suy yếu cảm giác, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Lãnh Nguyệt đã thoi thóp, Tô Hiểu muốn trước tiên giải quyết cái này hậu hoạn.
 
 	Có thể Tô Hiểu còn không lao ra hai bước, phô thiên cái địa viên đạn cùng năng lực đem hắn bức lui.
 
 	"Đoàn trưởng, đoàn trưởng ngươi như thế nào."
 
 	Huyết Mân Côi đỏ mắt vọt tới Lãnh Nguyệt trước người, ở chạm được Lãnh Nguyệt thân thể sau Huyết Mân Côi tay run lên.
 
 	Lúc này Lãnh Nguyệt thân thể ở nhẹ hơi run rẩy, Thanh Cương Ảnh chỗ đau còn không biến mất.
 
 	Huyết Mân Côi nâng lên Lãnh Nguyệt nhanh chóng chạy đến Bỉ Ngạn Hoa trong đám người, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ tự phát đem Lãnh Nguyệt bảo vệ ở bên trong.
 
 	"Đường Quả, nhanh giúp đoàn trưởng trị liệu."
 
 	Đường Quả gật đầu, liên tục đối Lãnh Nguyệt phóng thích mấy cái năng lực.
 
 	Hào quang màu xanh biếc đem Lãnh Nguyệt bọc, tia sáng bám vào ở Lãnh Nguyệt ngực đạo kia dài mấy chục cen-ti-mét trên vết thương.
 
 	Để Đường Quả cùng Huyết Mân Côi đều không nghĩ tới sự phát sinh, Lãnh Nguyệt trong cơ thể đột nhiên hiện ra một loại năng lượng màu xanh lam nhạt, năng lượng màu xanh lam nhạt hung hãn đến cực điểm, cùng hào quang màu xanh biếc dung hợp sau hào quang màu xanh biếc dĩ nhiên tiêu tan ra.
 
 	Đường Quả không tin tà lại dùng ra hai cái khôi phục năng lực, còn là kết quả giống nhau.
 
 	"Trị liệu năng lực, không. . . Không tác dụng."
 
 	Đường Quả đứng ngây ra ở tại chỗ, Lãnh Nguyệt đang kéo dài mất máu, không siêu hai phút Lãnh Nguyệt sẽ chết.
 
 	Này còn không phải bết bát nhất tình huống, cách đó không xa Tô Hiểu đã đề đao vọt lên.
 
 	Trước loại kia hổ vào bầy dê tình cảnh tái hiện, Tô Hiểu nhảy vào Bỉ Ngạn Hoa đám người sau nhanh chóng chém giết Bỉ Ngạn Hoa thành viên.
 
 	Máu tươi tung toé, kêu thảm thiết liền thành một vùng.
 
 	Thập bộ sát nhất nhân? Không, là một bước giết mười người.
 
 	Chỉ quá mấy giây, Tô Hiểu ngay ở Bỉ Ngạn Hoa trong đám người mở một đường máu, hắn khoảng cách Lãnh Nguyệt cùng Huyết Mân Côi còn có sáu mét, khai chiến đến nay Bỉ Ngạn Hoa đã chết trận mười lăm người.
 
 	Năm mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng chết trận hai mươi người.
 
 	Bốn mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng chết trận hai mươi bảy người.
 
 	Ba mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng chết trận ba mươi người.
 
 	Ở tử thương siêu quá nửa sau, Bỉ Ngạn Hoa thành viên xuất hiện chạy tán loạn phản ứng.
 
 	"Ngươi tên khốn này!"
 
 	Một tên buộc tóc đuôi ngựa nữ Khế ước giả liều mạng nhằm phía Tô Hiểu, Tô Hiểu lập tức từ bỏ những người khác đón lấy đuôi ngựa nữ Khế ước giả, nàng chính là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bên trong làm trái quy tắc giả.
 
 	Đuôi ngựa nữ Khế ước giả vọt tới trước trên đường thân bên trong hiện lên khói đen, loại này khói đen cho người một loại bất tường cảm.
 
 	Hết thảy chạm được khói đen Khế ước giả da dẻ lập tức khô quắt, phát hiện tình cảnh này khói đen nữ nhanh chóng co rút lại sương mù.
 
 	"Lãnh Nguyệt, đa tạ ngươi tiếp nhận cũng chăm sóc ta loại này dị đoan, cảm tạ, cảm tạ, cảm tạ."
 
 	Khói đen nữ lúc này đã không nhìn ra nhân loại hình dạng, cả người bị khói đen bao phủ, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra người hình, bất quá cặp kia đỏ như máu con mắt đặc biệt dễ thấy, đó là một đôi ác ma vậy thụ đồng.
 
 	"Đây là? , sinh vật gì?"
 
 	Huyết Mân Côi ngơ ngác nhìn khói đen nữ, nàng chưa hề biết đoàn bên trong có như vậy Khế ước giả.
 
 	"Đừng đi? ."
 
 	Gần chết trạng thái Lãnh Nguyệt nỉ non một tiếng, phụ cận Huyết Mân Côi không nghe rõ, có thể xa xa khói đen nữ lại nghe được.
 
 	"Không được, các ngươi đối phó không được hắn."
 
 	Khói đen nữ lắc đầu, tuy rằng không thấy rõ khói đen nữ là vẻ mặt gì, có thể Tô Hiểu cảm giác đối phương đang cười.
 
 	"Ta không nên gia nhập các ngươi, ta loại này dị đoan chỉ có thể mang đến cho người khác tai ách, bất quá cùng tỷ muội cửa cùng nhau thật hài lòng đây."
 
 	Khói đen nữ quay đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ, trong mắt tràn đầy quyến luyến.
 
 	Khói đen nữ bỗng nhiên nhìn thẳng Tô Hiểu, trong mắt là không hề che giấu chút nào căm hận.
 
 	"Các ngươi những này đầy tay máu tanh sát thủ, ta đến cùng đã làm sai điều gì. . . ."
 
 	Khói đen nữ nói được nửa câu âm thanh đột nhiên biến mất, bất quá có thể nhìn thấy khói đen nữ miệng còn đang khép mở.
 
 	"Hả? Thú vị, xem ra ngươi hiểu rõ cái gì."
 
 	Tô Hiểu cảm giác đối phương khả năng nhận ra hắn thân phận của Liệp sát giả, nhất định phải mau chóng diệt đi, một khi Liệp sát giả thân phận bị lộ ra ánh sáng, hắn sau này mỗi cái diễn sinh thế giới đều sẽ bị nhằm vào.
 
 	Khói đen nữ miệng lại khép mở rất lâu, vẫn như cũ không bất kỳ thanh âm gì xuất hiện.
 
 	"Đáng ghét, liền tư cách nói chuyện đều không có rồi."
 
 	Khói đen nữ giậm chân một cái, nàng dưới chân mặt đất xuất hiện một đạo hố nông.
 
 	"Không cái gì nhớ ta nói sao, ngươi này Luân Hồi Nhạc Viên 'Con ruột' !"
 
 	Khói đen nữ hí ngược nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	". . . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là trầm mặc nhìn khói đen nữ, có chút bí mật bị Luân Hồi Nhạc Viên bí mật, hắn hiện tại còn quá yếu, hiểu rõ quá nhiều cũng không phải chuyện tốt.
 
 	Thực lực không mạnh còn cả ngày thăm dò chân tướng, theo Tô Hiểu đó là ở hoa thức tìm đường chết.
 
 	Cho tới đối phương trong miệng Luân Hồi Nhạc Viên 'Con ruột', cái kia hoàn toàn là ở đánh rắm, Liệp sát giả chịu đựng nguy hiểm là phổ thông Khế ước giả mấy không chỉ gấp mười lần, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên còn có chút đặc quyền, viên đến diễn sinh thế giới liền hoàn toàn là đối xử bình đẳng.
 
 	Nhiệm vụ đưa ra một cái cấp, sau đó khắp nơi khổ tìm, tìm tới đi sau hiện kẻ địch còn rất mạnh, đây thực sự là 'Con ruột' đãi ngộ? Hoàn toàn không phải.
 
 	"Thật là một lãnh khốc gia hỏa, này cũng bình thường, người bình thường. . . ."
 
 	Khói đen nữ lời nói lại bị che đậy, theo khói đen nữ cái kia nghiến răng nghiến lợi dáng dấp có thể nhìn ra, nàng nhất định ở mắng to.
 
 	"Quên đi, phân cái sinh tử đi."
 
 	Nói xong khói đen nữ liền nhằm phía Tô Hiểu, tốc độ không nhanh có thể bước chân nặng dị thường, cái tên này sức mạnh thuộc tính nhất định rất khủng bố.
 
 	Tô Hiểu hai mắt híp lại nhìn chăm chú khói đen nữ.
 
 	Khói đen nữ vọt tới Tô Hiểu trước người sau một quyền đánh về phía đầu của hắn, bị khói đen bọc nắm đấm mang theo một cỗ quyền phong.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh cú đấm này, lập tức cảm giác gò má hơi tê tê.
 
 	Hô? .
 
 	Mạnh mẽ đến cực điểm quyền phong thổi bay Tô Hiểu tóc đen, hắn trên gương mặt xuất hiện một đạo vết máu.
 
 	Bị quyền này bắn trúng sẽ bị trực tiếp bạo đầu!
 
 	Tô Hiểu nghiêng người, một viên đạn súng bắn tỉa đi vào dưới chân hắn mặt đất.
 
 	Trường đao vung lên, lưỡi đao xẹt qua khói đen nữ thân thể, không có tiếp xúc được thực thể cảm giác.
 
 	"Rên."
 
 	Khói đen nữ rên lên một tiếng, trên người khói đen cuồn cuộn.
 
 	"Quả nhiên có thể thương tổn được ta sao, đáng ghét."
 
 	Khói đen nữ liền lùi lại vài bước, Tô Hiểu mới vừa nghĩ đuổi theo kịp trước liền cảm giác mấy viên đạn kéo tới.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . . .
 
 	Tô Hiểu tránh thoát mấy viên đạn, con đường chỗ lưu lại một chút vết máu.
 
 	"Chỉ có thể liều mạng rồi."
 
 	Khói đen nữ hai tay hư ôm ở trước mặt, trên người khói đen khuếch tán ra đến, những khói đen kia trên không trung vặn vẹo biến hình, nhanh chóng hướng Tô Hiểu tiếp cận.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa lui về phía sau, có thể một khối nhỏ khói đen xâm nhuộm ở bờ vai của hắn.
 
 	Xì xì xì.
 
 	Da dẻ ở tiếp xúc được khói đen trong nháy mắt khô héo, đồng thời khô héo dấu hiệu còn có hướng toàn bộ cánh tay lan tràn xu thế.
 
 	Múa đao chém xuống trên bả vai một khối huyết nhục, khối kia huyết nhục ở trong không khí mất đi là bụi.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn vai thương thế, tuy rằng mất đi một khối da thịt, có thể cũng không thương tổn được nội bộ bắp thịt, bị thương ngoài da.
 
 	Khói đen phun trào, khói đen nữ bóng người tái hiện.
 
 	Tựa hồ hoàn toàn khói đen hóa đối khói đen nữ có rất lớn gánh nặng, khói đen nữ kịch liệt thở dốc lên.
 
 	"Quả nhiên không được, quái vật đáng chết."
 
 	Khói đen nữ cặp kia thụ đồng bên trong lóe qua quyết tuyệt ánh mắt.
Kết chương.