Chương 69: Bắt đầu thao tác

	Ánh mặt trời chiếu rọi tại trong phòng tổng chỉ huy, cũng không phải là từ cửa sổ chiếu tới, mà là trôi nổi "Thái Dương Chi Hoàn" phát ra.

	Phe mình Dã trư chiến sĩ, đám Ải trư nhân đều tín ngưỡng Thái Dương, kế lúc trước 'Đồ Phất sự kiện', đám Dã trư chiến sĩ, đều đối với "Thái Dương Chi Hoàn" có ấn tượng khắc sâu, đem cái này xem như là hình dạng đại biểu của Thái Dương, sản sinh tín ngưỡng chi lực, đều tụ tập tại trong Thái Dương Chi Hoàn.

	Tô Hiểu nhìn Thái Dương Chi Hoàn bồng bềnh tại phía trên, bên trong đã tụ tập đại lượng tín ngưỡng chi lực, số lượng nhiều hơn xa trong tưởng tượng.

	Phát triển Thái Dương trận doanh một đoạn thời gian, hắn phát hiện tín ngưỡng chi lực · Thái Dương một loại đặc điểm, tại khi đám Dã trư chiến sĩ sắp chết, sẽ sản sinh đại lượng tín ngưỡng chi lực, nguyên nhân cụ thể là cái gì, còn phải chờ khảo chứng.

	Cũng chính vì như thế, trong Thái Dương Chi Hoàn mới tồn trữ bậc này số lượng tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Trận ác chiến này từ quá nửa đêm qua đến sáng hôm nay, phe mình Dã trư chiến sĩ tử thương 10 vạn tên trở lên, loại số lượng chết trận này, sản sinh tín ngưỡng chi lực nhiều, vượt qua Tô Hiểu nguyên bản mong muốn.

	Tô Hiểu trải ra bàn tay, Thái Dương Chi Hoàn bồng bềnh tại phía trên rơi xuống, lơ lửng tại phía trên lòng bàn tay hắn, Thái Dương Chi Hoàn cũng không lớn, bên trong đường kính tại 5 cm khoảng chừng, chỉnh thể thoạt nhìn mỏng nhẹ, lại có thể thừa nhận lượng lớn tín ngưỡng chi lực.

	Trước mắt 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu là tứ tinh danh hiệu, Tô Hiểu đem danh hiệu này cụ hiện hóa, một mai đồ trang sức cực giống huy chương xuất hiện, cái đầu so với Thái Dương Chi Hoàn hơi nhỏ.

	Tô Hiểu nếm thử thông qua tín ngưỡng chi lực trong Thái Dương Chi Hoàn, tăng lên 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu, theo sự khống chế của hắn, 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu trôi nổi lên, đinh một tiếng khảm tại trong Thái Dương Chi Hoàn, bị Thái Dương Chi Hoàn bao lấy biên giới, kín kẽ, như thế nào nhìn đều không giống như là trùng hợp.

	Đây đương nhiên sẽ không trùng hợp, làm ra Thái Dương Chi Hoàn mục đích, chính là vì tăng lên 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu.

	【 là / không lấy tín ngưỡng chi lực · Thái Dương trong Thái Dương Chi Hoàn, tăng lên Thái Dương Lãnh Chúa (★★★★ danh hiệu). 】

	【 cảnh cáo: Một khi thông qua tín ngưỡng chi lực · Thái Dương tăng lên danh hiệu này, danh hiệu này sẽ không cách nào lại lấy phương thức đốt luyện danh hiệu tăng lên, cần thận trọng cân nhắc, có hay không lấy phương thức này tăng lên bản danh hiệu. 】

	. . .

	Tăng lên tuyến đường hai chọn một, cái này không cần cân nhắc, chỉ cần lần này phát triển lên Thái Dương trận doanh, tiếp sau tín ngưỡng chi lực · Thái Dương sẽ liên tục không ngừng, cộng thêm Thái Dương giáo hội trong Họa chi thế giới, cũng có thể tăng lên lượng nhất định tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Hai loại tín ngưỡng chi lực tuy đều là tín ngưỡng Thái Dương sản sinh, cụ thể đặc tính có chỗ bất đồng, đám Dã trư chiến sĩ tín ngưỡng chi lực đặc tính là: Chủ hạch là Thái Dương, có kèm theo chiến tranh, hỏa diễm, dã thú, thuần túy thuộc tính.

	Thái Dương giáo hội bên kia thì cường độ càng cao, bên kia tín ngưỡng chi lực đặc tính là: Chủ hạch Thái Dương, kèm theo săn giết, điên cuồng, cuồng nhiệt, cuồng tín đồ thuộc tính.

	Hai loại tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, không thể nói cái nào càng khá hơn chút, đặc tính chủ yếu của hai cái đều là Thái Dương, còn lại đặc tính nhiều một ít mà nói, đối với 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu phát triển có chỗ tốt.

	Theo hấp thu tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu tư liệu trở nên mơ hồ, Tô Hiểu không cách nào lại xem xét tinh cấp của danh hiệu này.

	【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu tựa như bị phong cố, vững vàng khảm nạm tại trong Thái Dương Chi Hoàn, móc đều móc không ra, lấy lạc ấn hướng Luân Hồi Nhạc Viên trưng cầu, Tô Hiểu biết được một chuyện, 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu không thể dễ dàng móc, mà là phải đợi kia lột xác tới trình độ nhất định sau sẽ tự động bong tróc.

	Cụ thể muốn lột xác đến mấy tinh danh hiệu mới sẽ tự động bong tróc, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, cũng may hắn hiện tại đối với 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu không có bức thiết nhu cầu.

	Danh hiệu này là dùng tại trong thế giới không cách nào phát triển quân đoàn lưu, nhưng có thể chiêu mộ đến đơn vị tinh anh, chỉ cần đơn vị tinh anh số lượng vượt qua 100 tên, danh hiệu này chuyên trị kẻ phản bội, độ trung thành thấp? Không quan hệ, gia nhập sau cùng một chỗ ca ngợi Thái Dương, bảo đảm không có lòng phản nghịch.

	Tô Hiểu cầm lên máy liên lạc, liên lạc thương nhân nô lệ · Azba, từ bên kia tiếng hoan hô nói cười tới nghe, Azba nhất định là mang dã trư năm huynh đệ đi chơi gái rồi.

	Bên kia không quên chính sự, Tô Hiểu một mực thủ đoạn đều là ân uy cùng làm, lần nào đó dã trư năm huynh đệ không nhớ lỗi cũ, lão nhị, lão tứ, lão ngũ thiếu chút nữa bị A Mỗ dùng cây roi tươi sống quất chết.

	Nhân tộc bên kia đã tiếp nhận 14 vạn bộ đồ chiến đấu, ra giá 8. 5 kg hoạt tính khoáng thạch một bộ, giá tổng cộng là 11900 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Giá đưa ra này không thấp, nghĩ đi nghĩ lại cũng bình thường, Chiến Chùy bộ đội là một trong vương bài bộ đội của "Quyến tộc đồng minh", tuy nói Leeds chuẩn tướng cùng đám quan viên của đồng minh mâu thuẫn không nhỏ , nhưng những quan viên kia đối với Leeds chuẩn tướng cũng là có vài phần kiêng kị đấy, cộng thêm muốn xuất chiến biên nhưỡng khu, đồ chiến đấu phương diện, Chiến Chùy bộ đội phân phối đều là hàng loại ưu.

	Tô Hiểu vì sao đem dã trư năm huynh đệ phái đi Nhân tộc bên kia? Chính là lo lắng lần giao dịch này hạn mức quá nhiều, thương nhân nô lệ · Azba mang tiền lẩn trốn.

	Đây là chuyện rất có khả năng phát sinh, nhân phẩm của một tên thương nhân nô lệ, không chịu được khảo nghiệm quá lớn, Tự Do thành kinh doanh nhiều năm như vậy sinh ý, đối phương nói buông tha liền buông tha, vì vậy gia hỏa này coi như mang tiền lẩn trốn, cũng là chuyện hợp tình lý.

	Cho dù có loại mạo hiểm này, cũng nhất định phải cùng thương nhân nô lệ · Azba hợp tác, người hợp tác có thể chọn khác, hoặc là so với Azba tín dự còn thiếu, hoặc là không có năng lực.

	Nếu Caesar cái thằng kia không có đột nhiên biến mất, Nhân tộc bên kia sinh ý, nhất định là Caesar cái thằng này phụ trách.

	Lần giao dịch này hoạt tính khoáng thạch đạt được không dùng cầm về, dùng những hoạt tính khoáng thạch này tại Nhân tộc bên kia mua sắm Trư đầu nhân, sau đó thông qua Caesar lưu lại con đường, từ Nhân tộc bên kia nhà kho số 3, đem Trư đầu nhân từng nhóm truyền tống đến nhà kho số 2 của biên nhưỡng khu là có thể.

	Liên quan với Caesar biến mất, Tô Hiểu để Bahar đi điều tra qua, không có bất kỳ manh mối, Caesar cuối cùng xuất hiện qua tung tích, là tại trong một cái xưởng nhỏ của Tự Do thành, sau đó liền nhân gian bốc hơi.

	Lấy bản lĩnh của cái thằng này, nói hắn liền như vậy chết bất đắc kỳ tử, Tô Hiểu là tuyệt đối không tin đấy, tin tức kém nhất, chính là cái thằng kia rút lui, phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tạm không cân nhắc phương diện này, Tô Hiểu còn có chuyện muốn xử lý, lần này cùng Chiến Chùy bộ đội một trận chiến, trừ giết địch, chiến lợi phẩm bên ngoài, còn bắt tù binh 35000 tên Quyến tộc binh sĩ, con số quá cụ thể đang tại thống kê, 35000 tên là dự đoán, những cái này đều là thương binh.

	Lúc trước tại Chiến Chùy bộ đội rút lui lúc, bởi vì song phương hỗn chiến cùng một chỗ, mạo muội rút lui, sẽ bị xông giết vô cùng thảm, Quyến tộc phương xây dựng bộ đội đoạn hậu giống như đội cảm tử, cộng thêm thương binh rút lui tốc độ chậm, 35000 tên Quyến tộc binh sĩ này, tự biết đã không đường có thể trốn, tự nguyện lưu lại đoạn hậu đấy.

	Bị triệt để bao vây về sau, một tên Quyến tộc thiếu tá quân hàm cao nhất trong bọn hắn mệnh lệnh bọn hắn đầu hàng, khiến người tiếc hận chính là, không thể bắt sống tên kia Quyến tộc thiếu tá, hắn hạ lệnh sau liền xé ra cổ họng của mình, là loại người kiêu ngạo cao hơn sinh mệnh kia.

	Từ vừa bắt đầu, Tô Hiểu liền biết Quyến tộc đồng minh khó đối phó, vì vậy hắn mới phát triển đến bây giờ, mới cùng Quyến tộc lần đầu giao chiến, hơn nữa là chờ Quyến tộc bộ đội chủ động đánh úp lại, đến biên nhưỡng khu về sau, mới cùng đối phương giao phong.

	35000 tên Quyến tộc thương binh này, Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, hoặc là giết sạch, hoặc là để Quyến tộc đồng minh tới chuộc, để bọn hắn đào khoáng một loại, phương diện hiệu suất so với Ải trư nhân kém quá nhiều, đem bọn hắn lưu lại Thái Dương cứ điểm, thuộc về nhân tố không ổn định, những cái này tuy đều là thương binh , nhưng bọn hắn cũng đều là binh sĩ.

	Giết sạch mà nói, trái lại là có thể cắt giảm số lượng quân địch, nhưng không chỉ không có lợi, còn có chỗ xấu.

	Một khi Thái Dương cứ điểm sẽ tàn sát tù binh việc này truyền tới Quyến tộc bên kia, trong chiến dịch sau đó, đám Quyến tộc binh sĩ nhất định là tử chiến không thôi, dù sao cũng chết, còn không bằng liều, lưu lại cái anh hồn chi danh.

	Trái lại , nếu như Thái Dương cứ điểm không giết tù binh mà nói, chờ quân địch bị bao vây, đối mặt tuyệt cảnh lúc, tâm tình phản kháng ắt phải đại giảm, bởi vì đầu hàng không đại biểu tử vong, chỉ cần những đại nhân vật kia nguyện ý cầm tài nguyên đổi bọn hắn, bọn hắn không chỉ có thể sống, còn có thể trở về.

	Binh sĩ có sức chiến đấu không thể thả trở về, thương binh hoặc thành viên trọng thương mà nói, để đối diện chuộc về là lựa chọn rất không tệ, thành viên trọng thương vừa không có sức chiến đấu, trong thời gian ngắn lên không được chiến trường, còn muốn tiêu hao vật tư trị liệu bọn hắn.

	Có lẽ liên hệ ai là cái vấn đề, đối phương vừa muốn tại Quyến tộc đồng minh có quyền nói chuyện rất cao, còn không thể là quan liêu.

	Những quan liêu kia sẽ không sốt ruột chuộc về những binh sĩ từng liều chết chiến đấu này, bọn hắn sẽ có thể kéo liền kéo, đem những binh sĩ bị thương này từ trọng thương kéo chết, mới là kết quả mà bọn hắn muốn thấy được nhất, đến lúc đó bọn hắn liền có thể nói, không phải bọn hắn không muốn cứu, mà là địch nhân đang cố ý kéo dài.

	Leeds chuẩn tướng dẫn đầu bài trừ, Tô Hiểu cần phải tìm được một tên vừa có địa vị rất cao, lại là người của quân đội đồng minh, một cái tên hiển hiện tại trong đầu hắn, Hec · Condi, càng nhiều người xưng hô hắn là đồng minh cao ngạo chi lang, chỉ thiếu chút nữa liền leo lên "Đồng minh trưởng" vị trí, đứng ở đỉnh phong quyền lực của Quyến tộc đồng minh.

	Tiếc thua bởi đương nhiệm đồng minh trưởng · Toine về sau, Hec · Condi bây giờ là nhân vật số hai của Quyến tộc đồng minh, thân ở đồng minh nguyên soái vị trí.

	Cũng không phải đồng minh trưởng · Toine không muốn diệt trừ đối thủ cạnh tranh đã từng này, là không có cơ hội, nếu Hec · Condi xuống đài, Quyến tộc đồng minh quân đội sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không rõ ràng, Nhân tộc uy hiếp còn tại một ngày, đồng minh trưởng · Toine liền không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi cùng đồng minh trưởng · Toine là hai cái hệ phái, cái trước là quân đội đứng đầu, cái sau thì nhận đến đám quan viên ủng hộ, tài nguyên, tài chính các loại đại quyền vững vàng nắm tại trong tay.

	Đồng minh trưởng · Toine bên kia, không cần nghĩ, căn bản không cần đi liên hệ, trái lại đồng minh nguyên soái · Hec · Condi , nếu như Hec · Condi không cam lòng bị một mực giẫm ở dưới chân, làm vua về nhì, lần này chính là cơ hội xoay người.

	Đang lúc Tô Hiểu suy tư như vậy, máy truyền tin trên bàn vang lên, tiếp lên về sau, Caesar thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar lại trở về rồi."

	Caesar bên kia có thể nghe đến tiếng người ầm ĩ, tiếng người cách khá xa, hắn hẳn là tại trong một gian phỏng chỉ có mình hắn, nhưng ngoài gian phòng có rất nhiều người.

	"Sau khi ta khai chiến với Quyến tộc bên kia, năng lực quan tiếp liệu của ngươi có hiệu lực rồi hả?"

	Lời nói của Tô Hiểu vừa nói xong, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây đi qua, Benny nhảy đến trên bờ vai Tô Hiểu, tập trung tinh thần nghe, Bố Bố Uông nhìn về phía một bên bả vai khác của Tô Hiểu, đánh giá lấy hình thể của mình nhảy tới sẽ ăn đánh về sau, nó tựa ở bên chân Tô Hiểu.

	"Không sai, ta trở thành quan tiếp liệu, người thành thật, thủ tín, giản dị, cần cù như ta, trở thành quan tiếp liệu là chuyện đương nhiên."

	Tiếng cười gian của Caesar, như thế nào nghe cũng cùng hắn nói những từ ngữ này không quan hệ.

	"Quyến tộc ba phương thế lực, ngươi trở thành quan tiếp liệu của phương nào."

	Nghe Tô Hiểu hỏi như vậy, Caesar trong máy bộ đàm trầm mặc xuống, tiếp đó nói ra: "Ta trở thành, Quyến tộc đồng minh quan tiếp liệu."

	Caesar bắt đầu êm tai nói tới kế hoạch của hắn, hắn hiện tại tuy đã là Quyến tộc đồng minh quan tiếp liệu, nhưng không thể làm xằng làm bậy, mang tiền lẩn trốn là tuyệt đối không được đấy, thế lực cường thịnh như Quyến tộc đồng minh, mang tiền lẩn trốn độ khó quá lớn.

	Caesar lại là ai vậy, đến con chuột nhà hắn, đều sẽ bị ném vào trong lồng quay chuột chạy bộ phát điện, xin đừng cười, đồ chơi này Caesar là thật sự phát minh rồi, con chuột thể trọng một cân rưỡi, rời đi nhà hắn lúc, thể trọng còn thừa nửa cân liền không tệ rồi.

	Lần trước tại Thế giới trong tranh chính là, Bahar lúc ấy thấy được con chuột kia chạy bộ phát điện tại trong lồng quay chuột lúc, còn cho rằng đây là sủng vật Caesar nuôi, biết được chân tướng về sau, Bahar cẩn thận quan sát con chuột kia, kinh hô một tiếng: "Con mẹ nó! Con chuột này đều chạy khóc rồi, các ngươi mau đến xem."

	Chiếm tiện nghi, chuột qua lưu lại điện, đây chính là Caesar phong phạm, lần này hắn trở thành Quyến tộc đồng minh quan tiếp liệu, sao có thể sẽ không thao tác một phen.

	Caesar kế hoạch là, hắn bên kia không thể dễ dàng bại lộ, cần một tên Khế ước giả cùng hắn phối hợp, tại Quyến tộc đồng minh xoát danh vọng trận doanh.

	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến bắt lại một cái trong Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, Caesar cự tuyệt, lý do là, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lúc trước gặp qua hắn , khả năng mang đến mạo hiểm không cần thiết.

	Tên Khế ước giả này phụ trách xoát danh vọng trận doanh, tiếp sau điên cuồng tại chỗ quân nhu hồi đoái vật phẩm, tốt nhất là mặt lạ hoắc, hơn nữa trước đó chưa từng có hành vi trái quy tắc, là loại Khế ước giả tín dự tốt đẹp kia.

	Không đi tìm Moire, là bởi vì nàng là Chiến Đấu Thiên Sứ, nàng không chỉ lạc ấn tín dự cao, quyền chức đẳng cấp cũng cao.

	Caesar suy đoán, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, hẳn là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Thiên Khải Nhạc Viên, nguyên nhân là tại trong đội hình thần tiên kia của thế giới trước, hai người bọn họ thành công đạt được Dã thú tâm.

	Caesar làm Quyến tộc bên kia quan tiếp liệu, không dễ ra tay trói Khế ước giả, hơn nữa hắn không phải lấy sức chiến đấu là sở trường, nếu không dùng thủ đoạn âm hiểm, Caesar sức chiến đấu còn không bằng Bố Bố Uông, sinh tồn lực thì là khó hiểu.

	Tô Hiểu bên này phụ trách bắt một tên Khế ước giả phe địch đã gia nhập Quyến tộc đồng minh, trước tiên đánh đến phục → giao thiệp vật lý → ký khế ước,... một hàng dài phục vụ đều an bài lên.

	Sau đó liền đến Caesar phát huy, hắn sẽ để tốc độ đạt được danh vọng của tên Khế ước giả kia, đạt đến trình độ khiến người ngơ ngác, bất quá cái này cần Tô Hiểu phối hợp.

	Tỷ như, Caesar tuyên bố một cái nhiệm vụ lẻn vào địch doanh, muốn tới trong phòng tổng chỉ huy của Thái Dương cứ điểm, tìm đến cửa ngầm trong phòng tổng chỉ huy, sau đó lẻn vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, trộm lấy tình báo cơ mật.

	Thái Dương cứ điểm làm thế lực đối địch hiện tại của Quyến tộc, nói nơi đây là đầm rồng hang hổ, không chút khoa trương, đã có nhiều tên cấp tám ám sát hệ thử lẻn vào tới phá hư, đều nuốt hận tại chỗ.

	Liền tầng một cứ điểm đều vào không được, chớ nói chi là tiến vào tầng chót cứ điểm có Thái Dương Lãnh Chúa · Cocolin · Byakuya trấn giữ, càng quá phận chính là, còn muốn tại trong phòng tổng chỉ huy tìm đến cửa ngầm, hơn nữa tiến vào trong phòng thí nghiệm luyện kim.

	Tại trong phán định trận doanh của Hư Không Chi Thụ, nhiệm vụ này độ khó nhất định cao đến bạo tạc, Caesar tuyên bố nhiệm vụ này về sau, lấy trình độ bẩn bựa của hắn, nhất định là đem danh vọng có thể ban thưởng của nhiệm vụ này kéo đến đầy nhất.

	Thử hỏi, nhiệm vụ này khó sao? Đáp án đương nhiên là khó, nhưng nếu như là người mà Tô Hiểu đưa đến Caesar bên kia tới chấp hành nhiệm vụ này đây?

	Chờ đối phương lẻn vào tới về sau, Tô Hiểu 'Vừa vặn' đang nghỉ ngơi, Bố Bố Uông 'Cảm mạo', Bahar bởi vì 'Viêm giác mạc' mà bị sốc, A Mỗ 'Nhồi máu não' qua, Benny thì phát hiện địch nhân, ra sức phản kháng về sau, không địch lại.

	Tới lúc đó, nhiệm vụ với độ khó cấp ác mộng, sẽ biến thành độ khó cấp mộng du.

	Chờ danh vọng đủ nhiều về sau, liền có thể đi Quyến tộc đồng minh bên kia cướp sạch. . . Khục, liền có thể đi nhập hàng rồi.

	Đây chính là chỗ tốt khi Caesar tại phe địch làm quan tiếp liệu, Tô Hiểu làm lãnh tụ phe mình, hai loại thân phận này liên thủ, không gian thao tác trong đó đặc biệt lớn.
Kết chương.