Chương 2426 : Kỳ quái trứng linh thú.
Thần trí của hắn mở rộng ra, dò xét trong động tình huống. 

Sơn động không lớn, phần cuối là một vài mẫu lớn động quật, góc dưới bên trái có một cái hơn trăm trượng lớn cái ao nước, cái ao nước phụ cận thạch bích đều kết băng, phải góc dưới có một cái hơn nghìn trượng lớn pháp trận, phía trên bầy đặt mấy vạn khối màu xám trắng tảng đá. 

Trong động quật có một cái hơn một trượng cao bốn phương bệ đá, bệ đá đỉnh là một cái hơn trăm trượng lớn ao, trong ao ngưng kết một tầng dầy đặc màu xanh linh dịch, một viên kim quang lóng lánh quả trứng khổng lồ trôi lơ lửng ở màu xanh linh dịch bên trong. 

Màu vàng quả trứng khổng lồ mặt ngoài có một chút màu trắng đường vân, có chút lắc lư. 

Bốn phương trên bệ đá trống không có một loạt màu xanh thạch nhũ, một ít màu xanh chất lỏng hội tụ tại màu xanh thạch nhũ mũi nhọn. 

Vương Lương Hồng thu hồi thần thức, phái hai gã tộc nhân đi vào dò xét, hai gã tộc nhân gia tăng mấy đạo phòng ngự sau, bước đi đi vào. 

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn hắn đi ra, thần sắc kích động. 

"Lương Hồng thúc công, trong ao là Băng Phách Hàn thủy, quả trứng khổng lồ là một quả trứng linh thú, sinh cơ rất mạnh, màu xanh chất lỏng là Thanh Ngọc Thần nhũ. " 

Tộc nhân cho Vương Lương Hồng truyền âm, sắc mặt hưng phấn. 

Vương Lương Hồng hít vào một luồng lương khí, Băng Phách Hàn thủy là Lục giai linh thủy, có thể phụ trợ Tu tiên giả tu luyện, luyện đan luyện khí cũng rất không tồi, về phần Thanh Ngọc Thần nhũ, đây là một loại thiên sinh địa trường linh vật, cũng là luyện chế Thanh Ngọc Thần đan thuốc chủ yếu. 

Thanh Ngọc Thần đan là Lục giai đan dược, có thể cải thiện Luyện Hư phía dưới tu sĩ thể chất, nhanh hơn tốc độ tu luyện. 

Về phần Thanh Ngọc Thần nhũ tác dụng khác, Vương Lương Hồng không được rõ lắm, hắn chẳng qua là học tập trụ cột tu tiên tri thức thời điểm, nghe tộc lão nhắc tới qua Thanh Ngọc Thần nhũ. 

"Các ngươi canh giữ ở bên ngoài, chúng ta đi vào đoạt bảo. " 

Vương Lương Hồng phân phó một tiếng, mang theo ba gã tộc nhân đi vào đoạt bảo. 

Băng Phách Hàn thủy có mấy vạn cân nhiều, Thanh Ngọc Thần nhũ giả bộ hơn ba mươi bình sứ, Vương Lương Hồng thu hồi trứng linh thú, hắn tra xét rõ ràng động quật, không có phát hiện. 

Theo động quật tình huống đến xem, nơi này có Thanh Ngọc Thần nhũ, mà Thanh Ngọc Thần nhũ chính là vì ấp trứng trứng linh thú. 

Cái này trứng linh thú khẳng định không giống bình thường, nếu không Thiên Thú Chân nhân sẽ không bố trí xuống trận pháp đem nơi đây giấu kín đứng lên. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi dồn dập tiếng gọi ầm ĩ: "Lương Hồng thúc công, việc lớn không tốt, Ngũ giai yêu thú, nơi này có nhiều chỉ Ngũ giai yêu thú, đang tại công kích trận pháp. " 

Vương Lương Hồng sắc mặt trầm xuống, vội vàng đi ra ngoài. 

Một cái hình thể cực lớn màu vàng tê giác đang tại công kích trận pháp, một đạo màu vàng đất màn sáng bao lại cả ngọn núi, ngăn cản màu vàng tê giác công kích. 

Màu vàng tê giác đầu sinh một sừng, lưng trên có một ít màu vàng linh văn. 

"Khu động trận pháp ngăn cản này yêu, ta lập tức thông tri Thanh Sơn lão tổ. " 

Vương Lương Hồng phân phó nói, lấy ra một viên màu xanh nhạt viên châu, một bóp toái toái. 

Vương Di Yến chờ mười lăm tên Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao hướng trận bàn bên trên đánh vào từng đạo pháp quyết, trận bàn lập tức sáng lên chói mắt ánh sáng màu vàng, phạm vi mấy trăm dặm mặt đất tuôn ra một cổ màu vàng sương mù. 

······

Bí Cảnh bên ngoài, Vương Thanh Sơn đang cùng Lục Thập Tam nói chuyện phiếm. 

Trên người hắn truyền đến một tiếng trầm đục, tựa hồ phát giác được cái gì, từ trong lòng ngực lấy ra một ít thật nhỏ màu xanh tinh thể. 

"Lập Kiều, lập tức phái người bày trận, tiếp dẫn Lương Hồng bọn hắn đi ra. " 

Vương Thanh Sơn phân phó nói, Vương Lương Hồng bọn người ở tại Bí Cảnh gặp xử lý không được phiền toái, có thể là Ngũ giai yêu thú, cũng may bọn hắn có dự án. 

"Lục đạo hữu, Bí Cảnh bên trong đã xảy ra chuyện, chúng ta mở ra Bí Cảnh, tiếp dẫn tộc nhân của ta đi ra. " 

Vương Thanh Sơn xông Lục Thập Tam nói ra. 

Lục Thập Tam cũng phát hiện dị thường, đáp ứng. 

Chưa tới một khắc đồng hồ, Vương gia tu sĩ liền bố trí xong trận pháp, một tòa hơn nghìn trượng lớn pháp trận xuất hiện ở trên mặt, ký hiệu chớp động. 

Vương Thanh Sơn cùng Lục Thập Tam lấy ra chìa khóa, ngưng tụ thành một cái linh quang lòe lòe khay ngọc. 

Linh quang lóe lên, khay ngọc phun ra một đạo vừa thô vừa to linh quang, đánh vào mỗ phiến hư không, hư không tạo nên một hồi rung động, một cái cực lớn màu xanh cánh cổng ánh sáng lăng không hiển hiện, một cổ tinh thuần linh khí tuôn ra mà ra. 

······

Bí Cảnh bên trong, Vương Lương Phác đám người điều khiển trận pháp, ngăn cản màu vàng tê giác công kích. 

Từng khỏa màu vàng cự thạch trôi lơ lửng ở không trung, lần lượt nện ở màu vàng trong sương mù. 

Vương Lương Phác đám người nhao nhao tay lấy ra ngân quang lóe lên phù triện, hướng trên người vỗ, một hồi chói mắt linh quang che mất thân ảnh của bọn hắn, linh quang tản đi, bọn hắn biến mất không thấy. 

Tào gia đệ tử tức thì lấy ra từng miếng linh quang lòe lòe ngọc bội pháp khí, rót vào pháp lực, ngọc bội đồng dạng tách ra một hồi chói mắt linh quang, che mất thân thể của bọn hắn. 

Linh quang tản đi sau, Tào gia đệ tử biến mất không thấy. 

······

Bí Cảnh bên ngoài, một tòa hơn nghìn trượng pháp trận lập tức linh quang sáng rõ, một hồi chói mắt linh quang phóng lên trời, linh quang tản đi sau, hiện ra Vương Lương Hồng đám người. 

Tào Nhất Hồng cùng Lục Thập Tam phân biệt tế ra một thanh màu xanh ngắn thước cùng một thanh kim sắc trường đao, đánh vào từng đạo pháp quyết. 

Cùng hạ giới không đồng dạng như vậy là, Huyền Dương giới tu sĩ thăm dò không biết Bí Cảnh có nhiều loại bảo vệ tánh mạng phương pháp, Vương gia tu sĩ là lợi dụng phù triện cùng trận pháp phối hợp ly khai Bí Cảnh, Tào gia đệ tử cùng Thiên Đao môn đệ tử là lợi dụng bảo vật, người phía trước xác xuất thành công rất cao, người kia dễ dàng xảy ra vấn đề. 

Cũng không phải là tất cả Bí Cảnh hoặc là hiểm địa đều có thể làm như vậy, muốn thỏa mãn một loạt điều kiện, đầu tiên không có cường đại cấm chế, ví dụ như khốn trận, sát trận, ảo trận, tiếp theo, Bí Cảnh đã thật lâu không có mở ra đã qua, cũng không có bảo vệ, thiếu một thứ cũng không được, cho dù thỏa mãn hai cái này điều kiện, lợi dụng phù triện hoặc là bảo vật ly khai Bí Cảnh cũng sẽ thất bại, hoàn toàn bằng vận khí. 

Như những cái...Kia có cường đại cấm chế hiểm địa, loại biện pháp này căn bản vô dụng. 

"Thanh Sơn lão tổ, bên trong có Ngũ giai yêu thú. " 

Vương Lương Hồng báo cáo. 

Vương Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, hắn phái bốn mươi lăm tên tộc nhân đi vào, chỉ có ba mươi bốn người truyền tống đi ra, mười một người vĩnh viễn lưu tại Bí Cảnh. 

Lục Thập Tam cũng được biết Bí Cảnh tình huống, muốn phái tu sĩ đi vào tu sửa trận pháp, đem Ngũ giai trở lên yêu thú truyền tống ra Bí Cảnh mới có thể tiếp tục tầm bảo. 

Thiên Đao môn phái bốn mươi tên đệ tử đi vào tầm bảo, chỉ có mười tám người còn sống đi ra, Tào gia phái mười lăm tên tộc nhân đi vào, chỉ có năm người còn sống đi ra. 

"Vương đạo hữu, qua một thời gian ngắn, ta tới nữa một chuyến, phái người tu sửa trận pháp, cáo từ trước. " 

Lục Thập Tam nói xong lời này, mang theo môn đồ đã đi ra. 

"Tào tiểu hữu, cái kia một tòa Linh Sơn là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là bảo bối gì? " 

Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, Vương Lương Hồng đã hướng hắn hồi báo cho. 

Tào Nhất Hồng cười khổ một tiếng, truyền âm nói ra: "Ta xác thực không biết là bảo bối gì, viên kia trứng linh thú hẳn là Thiên Thú Chân nhân theo Huyền Linh Thiên tôn đạo tràng mang ra ngoài, chúng ta tổ tiên chỉ biết là Bí Cảnh có bảo bối, cụ thể là cái gì không rõ ràng lắm. " 

Trận pháp bị phá lập tức, Tào gia đệ tử cũng vận dụng thần thức dò xét sơn động tình huống, biết rõ bên trong có một viên trứng linh thú. 

Hắn còn tưởng rằng là công pháp bí thuật hoặc là Thông Thiên Linh Bảo, sớm biết như vậy là một viên trứng linh thú, hắn trực tiếp hướng Vương gia hồi báo cho, cho dù trứng linh thú có thể ấp trứng, lớn lên cũng không biết phải bao lâu. 

Vương Thanh Sơn hừ một tiếng, mang theo bọn hắn đã đi ra nơi đây.
Kết chương.