Chương 93 : Chương chín mươi ba tiến triển thần tốc.
Hoàng Mẫn đặc biệt cũng bán tu tiên vật phẩm. Cố Bản hoàn, không giành được nhiều lắm là tổn thất chút linh thạch. Nhưng Ngưng Nguyên đan cùng Tụ Tinh tán bất đồng, hai loại đan dược một ngưng pháp một tụ thần, là Hậu Thiên tu sĩ đánh vào Tiên Thiên thường xuyên dùng hai loại đan dược. 
 
 Hoàng Mẫn đã lên cấp tới Hậu Thiên tầng tám, đang cần Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán. 
 
 nếu như Phù Ly sở bán Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán một như Cố Bản hoàn tác dụng phụ nhỏ thoại, thật là Hậu Thiên tu sĩ đích phúc âm, ngưng thật pháp lực, tụ hợp thần thức, lên cấp Tiên Thiên tỷ lệ thành công ít nhất có thể đề cao một thành. 
 
 một có bán một cần dùng, cũng khó trách Hoàng Mẫn thất thố. 
 
 Đào Chi Phồn, Nguyên Trọng Trạch cũng không cam rơi ở phía sau, vội vàng hướng phía trước chen đi. 
 
 “ ha ha, ta mua được, ta mua được.” một cao gầy tu sĩ cầm một chai Cố Bản hoàn mừng như điên. 
 
 “ ai, thật là may mắn.” những tu sĩ khác hâm mộ. 
 
 “ a ~~ Ngưng Nguyên đan, ha ha, Hủ Trúc sư huynh bán Ngưng Nguyên đan quả nhiên bất phàm, chỉ mùi thơm này liền so bình thường Ngưng Nguyên đan chính tông, tu vi của ta có thể tiến bộ một ít.” một Hậu Thiên tầng tám tu sĩ phong điên kêu to, chờ phản ứng kịp, mặt mũi đề phòng nhìn bốn phía tu sĩ, sau đó vội vã rời đi, chỉ sợ người khác đoạt tựa như. 
 
 Đào Chi Phồn chen đến cửa hàng trước, đang nhìn thấy Hoàng Mẫn ủ rũ cúi đầu, áo tang khổ cầu Phù Ly: “Hủ Trúc huynh, lần sau ngươi bán đan dược lúc nhất định phải nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu linh dược, ta mua ngươi bao nhiêu.” 
 
 Phù Ly trầm tư chốc lát, ngày ngày tới Thảo Thị bán đan dược, lãng phí thời gian, nếu như có người thay thế lý cũng có thể tỉnh một ít tinh lực. Về phần thành danh sau đích phiền toái, ác nhân đích điếm ký, Phù Ly hoàn toàn không có để ở trong lòng. 
 
 hắn hóa thân Hủ Trúc, là vì giảm bớt phiền toái, không phải sợ phiền toái. Không đến nổi vì để tránh cho phiền toái moi không ra tâm tư che dấu thân phận, nấp trong chỗ tối. 
 
 kể từ rời đi Kỳ Sơn tông, Phù Ly trong lòng thì có một cổ ngạo khí, hắn tin tưởng mình không thuận theo dựa vào những thế lực khác một dạng có thể cường đại, bởi vì hắn có nông trường, hắn có nghị lực, hắn chịu cố gắng. 
 
 đối với một ít chuyện, Phù Ly không trốn tránh, không sợ sợ. 
 
 “ hảo, lần sau ta trực tiếp tìm ngươi, nhưng giá tiền không thể thay đổi, về phần ngươi bán bao nhiêu tiền, ta cũng không xía vào.” Phù Ly gật đầu, Hoàng Mẫn dĩ nhiên sẽ kiếm rất nhiều, nhưng muốn con ngựa chạy, có thể nào không cho cỏ, Phù Ly không quan tâm. 
 
 “ thật?” Hoàng Mẫn vốn là thuận miệng hỏi một câu, không ôm ảo tưởng, dù sao Phù Ly mình bán cũng rất nhanh, không đáng giá nữa chuyển một lần tay. “ ha ha ha, Hủ Trúc huynh yên tâm, ta tuyệt đối theo gọi theo đến.” 
 
 không đề cập tới Hoàng Mẫn cao hứng huơi tay múa chân, Đào Chi Phồn tiến lên một bước, khẩn cấp hỏi: “Hủ Trúc đạo hữu, ngươi nhưng còn có Địa Dương quả, bán với ta một ít như thế nào?” 
 
 thấy cố nhân, Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu nói: “ta tồn lượng cũng không nhiều, mình luyện đan mới vừa đủ, không bán.” 
 
 Đào Chi Phồn trương khai chủy nhất thời hợp không hợp, đứng ngẩn chốc lát, ảm đạm thở dài, “là ta cưỡng cầu liễu.” 
 
 đang muốn xoay người rời đi, Phù Ly lại nói: “nửa năm sau, ta có thể bán cho ngươi một ít.” 
 
 mặc dù Phù Ly có đạo của mình, không có quá nhiều tinh lực bận tâm người khác. Nhưng cuộc sống không nhiều lắm đích bạn tốt, có thể giúp đã giúp! 
 
 “ thật?” Đào Chi Phồn thần sắc phỉ nhiên, “đa tạ đạo hữu thành toàn.” 
 
 trở lại gậy trúc hạng, Phù Ly kiểm lại hôm nay thu hoạch, ba lò Ngưng Nguyên đan, hai lò Tụ Tinh tán, cộng bán 4000 nhiều linh thạch, khư trừ tiền vốn còn lại 2500 nhiều. 
 
 Phù Ly lấy ra hai ngàn linh thạch, thả vào nông trường viên kia cấp một hạ phẩm Địa Mộ thảo bên cạnh, mặc cho kỳ cấp thủ linh thạch. 
 
 Địa Mộ thảo cấp một hạ phẩm lên cấp tới cấp một trung phẩm cộng cần 3000 hạ phẩm linh thạch đích linh khí, lần này Phù Ly cầm hai ngàn linh thạch, cộng thêm trước Địa Mộ thảo cấp thủ đích, đủ kỳ thăng tới cấp một trung phẩm. 
 
 sau đó tháng ba, Phù Ly luyện đan, tu luyện đều đâu vào đấy tiến hành Tần vương thắng chính. 
 
 hắn đã có thể ổn định luyện chế cấp một thượng phẩm đan dược, Hủ Trúc tên truyền khắp Vạn Tượng thành, ở Vạn Tượng danh nhân bảng thượng đứng hàng 20, so Phù Ly còn cao 10 tên, không chỉ có bởi vì Hủ Trúc luyện đan mạnh, còn bởi vì kỳ lên cấp nhanh. 
 
 Phù Ly lập tức sẽ phải lên cấp Hậu Thiên chín tầng. 
 
 hắn vốn không sẽ lên cấp nhanh như vậy, nhưng thường ngày tu luyện chăm chỉ, thả luyện thành Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán sau, hắn cũng sẽ nếm thử một chút, giống như một đầu bếp, làm xong món ăn sau nếm thử một chút mặn đạm. 
 
 khác luyện đan sư không bỏ được thường, nhưng Phù Ly là ai? hắn căn bản không quan tâm một lò đan dược giảm bớt mấy, cho nên vốn là nhanh chóng tăng cường đích tu vi, càng thêm tấn mãnh liễu. 
 
 về phần Phù Ly, phảng phất đã bị người quên lãng, có rất ít người nói tới, dù sao chỉ là một có cường hãn linh chủng đích Hậu Thiên Mộc tu, không đáng giá người khác chú ý. 
 
 nhưng Hậu Thiên tu sĩ trung, có một người mấy ngày này thường bị nói, tức Kỳ Sơn tông Đào Yêu. 
 
 nàng một tháng trước hoàn toàn bỏ qua pháp khí, dùng thân thể ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp, bình yên lên cấp Tiên Thiên, trở thành mọi người miệng miệng tương truyền đề tài của. 
 
 Hậu Thiên tu sĩ lên cấp Tiên Thiên lúc, có chín đạo lôi kiếp. Mỗi một đạo lôi kiếp cũng có thể trui luyện thân thể, nếu như có thể đem chín đạo lôi kiếp tất cả đều dùng thân thể chống lại, đối với sau này Tiên Thiên đường thật to có lợi, bởi vì lôi kiếp trung có đại lượng chí thuần tới nồng đích Tiên Thiên hơi thở. 
 
 nhưng không kháng nổi đi, sẽ bỏ mình đạo tiêu. 
 
 vì vậy các tu sĩ nghĩ đến dùng ngoại vật chống lại lôi kiếp, khiến cho mình chỉ trải qua mấy đạo lôi kiếp. Tỷ như Mộc tu, thân thể cực yếu, đa số chỉ có thể trải qua ba đạo lôi kiếp. 
 
 nhưng trải qua lôi kiếp càng ít, lên cấp Tiên Thiên sau càng yếu. 
 
 vì vậy tu sĩ phảng phất vào một trách vòng, cường giả khỏi bệnh mạnh, người yếu khỏi bệnh yếu. 
 
 Đào Yêu ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp vào Tiên Thiên, trở thành mười năm qua vị trí đầu não Hậu Thiên tu sĩ. Cũng là Kỳ Sơn tông trăm năm qua thứ hai, đầu tiên là năm đó một đời thiên kiêu kiếm sinh. 
 
 nếu như chỉ là như vậy, còn chưa đủ để lấy để cho người ta tân tân vui vẻ nói. Mấu chốt là Đào Yêu lên cấp Tiên Thiên sau, trước tiên liền thượng bỉnh chưởng môn, trạng cáo Cổ Phong tán nhân không tuân theo môn quy, công báo thù riêng, để cho Cổ Phong tán nhân lên cơn giận dữ. 
 
 như không phải là kỳ sư phụ Đinh Lê tán nhân ngăn cản, Cổ Phong tại chỗ là có thể đem Đào Yêu phế. 
 
 chưởng môn cũng không nói gì, chỉ để cho đem chuyện này hơi quá, Cổ Phong không thể nữa công báo thù riêng, Đào Yêu cũng không có thể nhắc lại. 
 
 coi như Đào Yêu lại có tiềm lực, đối với môn phái mà nói, cũng so ra kém một Tử Phủ tán nhân. Dù sao tiềm lực chẳng qua là tiềm lực, chuyển hóa thành thực lực còn cần trải qua ngàn khó khăn vạn trở. 
 
 theo tin đồn, Đào Yêu cùng Phù Ly quan hệ cực tốt, là vì Phù Ly bất bình dùm đây. 
 
 Phù Ly nghe xong, trong lòng cảm động, thiếu chút nữa không có đi tìm Đào Yêu. 
 
 nhưng trải qua một loạt mài khó khăn, Phù Ly trầm ổn không ít, biết thực lực đại biểu hết thảy, ý khí dụng sự, tình cảm xung động, vu sự vô bổ. 
 
 sau lần này, Phù Ly càng thêm cố gắng tu luyện, thậm chí bắt đầu chính thức dùng đan dược, lấy giúp lên cấp. 
 
 một tháng sau, ‘Hủ Trúc’ ở Vạn Tượng thành Hậu Thiên tu sĩ sanh mục kết thiệt trung, thuận lợi lên cấp Hậu Thiên chín tầng. Đứng hàng lập tức nhắc tới thứ 15 tên. Kỳ bị chú thượng viết: tinh xảo đích luyện đan tài nghệ, không có gì sánh kịp lên cấp tốc độ, nhưng có thể hay không vượt qua lôi kiếp cũng còn chưa biết. 
 
 “ ta có thể ngạnh kháng mấy đạo lôi kiếp đây?” Phù Ly tự nói. 
 
 những tu sĩ khác mặc dù khiếp sợ với Hủ Trúc tốc độ tu luyện, lại không một người ghen tỵ hắn. Bởi vì bọn họ biết lên cấp mau, là để tử không yên, đối mặt lôi kiếp, nhẹ người lên cấp Tiên Thiên yếu nhất, nặng người bỏ mạng. 
 
 “ ta tự có an bài.” Phù Ly rốt cục xuống một quyết định, “ta muốn luyện thể.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.