Chương 289 : Doanh Khuyết bảo tàng tới tay! Thánh Hậu kinh truyền tin dữ!.
Ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai khẳng định là không có chết, bởi vì các nàng võ công rất cao, mà lại khoảng cách trung tâm vụ nổ đã có chút khoảng cách.

	Thậm chí, các nàng mang tới võ đạo trong quân đoàn, tương đương bộ phận tông sư cấp cường giả cũng không có chết.

	Nhưng là... Ròng rã mười mấy vạn người, cũng liền sống mấy chục người.

	Còn lại toàn bộ đều đã chết, thật sự là thảm liệt vô cùng!

	Không biết qua bao lâu, hai nữ nhân mang theo mấy chục người, từ dưới đất chỗ sâu bò lên ra.

	Leo phi thường gian nan.

	Bởi vì lần này nổ lớn, nguyên bản đã đả thông thông đạo, lại một lần nữa toàn bộ đổ sụp.

	Lại muốn hao phí sức chín trâu hai hổ, vận dụng La Mộng cường đại vũ lực, từ khe hở bên trong một chút xíu móc ra.

	Trở về mặt đất bên trên về sau, các nàng xem đến càng khốc liệt hơn một màn.

	Các nàng mang tới mười mấy vạn người, trực tiếp biến mất.

	Tính cả lấy toàn bộ Mị Châu thành, cũng hoàn toàn biến mất.

	Cả vùng, vô số khe hở, mà lại nổ ra một cái vô cùng to lớn cái hố.

	Cái này cái hố bên trong, vô số kể thi thể.

	Vô số tiên huyết.

	Toàn bộ chết sạch.

	Hai người tâm, không ngừng mà chìm xuống.

	Doanh Khuyết quá độc ác.

	Khó trách hắn như thế quả quyết dâng ra Đông Hải hành tỉnh, khó trách La Sát nữ vương giam hạm đội thời điểm, Doanh Khuyết cũng sống sờ sờ nhịn xuống không có trả thù, chính là vì giờ khắc này.

	Doanh Khuyết vẫn là cái kia Doanh Khuyết.

	Trả thù vẫn là như thế chi kiên quyết kinh khủng.

	Nhất cử đem mười mấy vạn liên quân đồ sát đến sạch sẽ.

	Ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai liếc nhau, trọn vẹn một hồi lâu, Lý Hoa Mai khàn khàn nói: "Vì cái gì?"

	Ma nữ La Mộng trầm mặc không nói.

	Hắn cũng rất muốn biết vì cái gì a.

	Doanh Khuyết như thế quả quyết nhường ra Mị Châu, các nàng cũng rất hoài nghi đây là cạm bẫy.

	Nhưng là, toàn bộ quá trình bên trong, Doanh Khuyết chưa từng có từng tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực, thậm chí không ai đi vào qua.

	Chuyện này, hắn lúc trước liền trăm phần trăm xác định.

	Căn bản không có người đi vào qua, thậm chí Doanh Khuyết bản thân đều tại Giang Đô, như thế bố trí cạm bẫy?

	Cũng chính bởi vì Doanh Khuyết bản nhân tại Giang Đô, không hề rời đi nửa bước, cho nên Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên quân mới yên tâm như vậy lớn mật đánh vào Mị Châu.

	Thế nhưng là...

	Trời mới biết Doanh Khuyết coi như không tại Mị Châu, cũng có thể bố trí cạm bẫy?

	Thậm chí, hắn ngay cả người đều không có từng tiến vào dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực, cũng có thể bố trí cạm bẫy?

	Cái này. . . Đây là làm sao làm a? !

	La Mộng sở dĩ dạng này tràn ngập lòng tin, có một nguyên nhân, đó chính là Lệ Dương quận chúa quân đội tại Mị Châu động tĩnh, hắn hoàn toàn biết, hoàn toàn nắm giữ, thậm chí ngay cả cảm xúc đều tuyệt đối nắm giữ.

	Hắn cơ hồ trăm phần trăm xác định, Mị Châu thành dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực, không có cạm bẫy.

	Kết quả... Toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực nổ tung.

	Lý Hoa Mai lại nói: "Ngươi không phải nói, Mị vương bảo tàng độc lập với Tiên Huyết lĩnh vực, Doanh Khuyết không có khả năng biết đến sao? Mà lại hắn cũng không có năng lượng chìa khoá, không có khả năng mở ra sao? Thậm chí người khác không tại, mà lại cũng không có tiến vào cái này Tiên Huyết lĩnh vực, cái bẫy này là thế nào bố trí? Còn có, hắc ám lĩnh vực là có thể dùng để bạo tạc sao? Ta làm sao không biết?"

	Ma nữ La Mộng vẫn như cũ không nói gì.

	Đúng vậy a, Doanh Khuyết làm sao làm được?

	Quá không thể tưởng tượng nổi.

	Trọn vẹn một hồi lâu, ma nữ La Mộng nói: "Bây giờ không phải là quan tâm chuyện này thời điểm, ngươi hẳn là hiểu rõ vô cùng Doanh Khuyết, mưu kế của hắn một khi bắt đầu, chính là liên hoàn kế, một vòng chụp một vòng, cho nên ngươi cảm thấy hắn tiếp xuống sẽ làm thế nào?"

	Lời này vừa ra, Lý Hoa Mai thân thể mãnh run lên.

	Đúng, đúng, đúng.

	Doanh Khuyết cái này đức hạnh, đã từng làm minh hữu Lý Hoa Mai thực sự quá rõ ràng.

	Dù là Doanh Khuyết không tại, nhưng Lệ Dương quận chúa có thể một mình đảm đương một phía, nữ hoàng bệ hạ cũng có thể một mình đảm đương một phía, thậm chí Ninh Đạo Nhất cũng có thể một mình đảm đương một phía.

	Nhất là nữ hoàng bệ hạ, có được tuyệt đối ý chí cùng chiến lược ánh mắt.

	Hai người triệu hoán còn sót lại không trung phi kỵ, mãnh xông lên không trung, nhìn phía mặt biển.

	Lần này toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực đều nổ tung, đã dẫn phát toàn bộ Mị Châu kịch liệt chấn, tiến tới đã dẫn phát hải khiếu.

	Mà hết lần này tới lần khác Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành hạm đội, ngay tại Mị Châu thành bến tàu phụ cận.

	Cho nên, cái này hai chi hạm đội cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

	Có lẽ đại bộ phận đều không có đắm chìm, nhưng là tại đại hải khiếu dưới, chiến hạm hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tổn hại.

	Sức chiến đấu bị hao tổn, đi thuyền tốc độ cũng bị hao tổn.

	Lúc này, cái này hai chi hạm đội xa xa rời đi Mị Châu, có vẻ hơi tàn phá.

	Đi mau, mau chóng rời đi nơi này, mau chóng rời đi nơi này.

	Chậm thêm liền đến đã không kịp.

	Doanh Khuyết hải quân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ giết một cái hồi mã thương.

	Mà lúc này đây, mặc kệ là Thiên Không thư thành hạm đội, vẫn là Ác Ma thành hạm đội, muốn tới trợ giúp, đại khái cũng không kịp.

	Thế là, La Mộng cùng Lý Hoa Mai liền muốn hạ lệnh hai chi hạm đội, mau chóng rời đi vùng biển này, tranh thủ thời gian trở lại riêng phần mình trong đại bản doanh.

	Nhưng là...

	Đã tới đã không kịp.

	Doanh Khuyết trận doanh người, làm sao có thể bỏ lỡ thời cơ này? !

	Một chi khổng lồ Doanh Khuyết hạm đội, trùng trùng điệp điệp giết tới đây, lần này cũng không phải là phân hạm đội, mà là toàn bộ Doanh Khuyết hạm đội chủ lực, khoảng chừng hơn hai trăm tàu chiến hạm.

	Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành hạm đội, muốn lập tức thoát đi.

	Nhưng là, chiến hạm của các nàng  vừa mới kinh lịch một trận hải khiếu, đại bộ phận chiến hạm đều bị hao tổn, căn bản là không có cách tốc độ cao nhất đi thuyền.

	Làm sao có thể trốn được?

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Doanh Khuyết hạm đội chủ lực bức đi lên.

	Lần này Doanh Khuyết chủ lực, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

	Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Cưu Ma Cương vân vân vân vân.

	Đã trốn không thoát, vậy thì nhanh lên bày trận, chuẩn bị nghênh chiến.

	Cách rất xa.

	Doanh Khuyết hơn hai trăm tàu chiến hạm, liền bắt đầu mãnh liệt khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Hơn hai trăm tàu chiến hạm, điên cuồng pháo oanh.

	Một mực tới gần, một mực pháo oanh.

	Ròng rã pháo oanh hơn nửa giờ.

	Sau đó, một cái tuyệt mỹ thân ảnh cưỡi lên biến dị kền kền, xuất hiện trên không trung, lại là Hạ Y Nữ Hoàng.

	Nhất thời, ma nữ La Mộng ngo ngoe muốn động, muốn đi đem Nữ Hoàng bắt lấy làm con tin.

	Nhưng là...

	Hắn lập tức nản chí ý nghĩ này.

	Bởi vì, Nữ Hoàng bên người ròng rã mấy chục tên võ đạo tông sư.

	Mấu chốt là chính Nữ Hoàng võ công, cũng phi thường đáng sợ.

	Cứ việc La Mộng tràn đầy tự tin, coi như mình dưới đất hao phí hơn phân nửa năng lượng, nhưng ở nơi này vẫn như cũ là không thể tranh cãi đệ nhất cường giả.

	Đối mặt Doanh Khuyết cao thủ, hắn vẫn như cũ có thể lấy một địch năm, thậm chí nhiều hơn.

	Thế nhưng là, Nữ Hoàng bên người cao thủ nhiều lắm.

	Nữ Hoàng chậm rãi nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái thật sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Là ta."

	Nữ Hoàng Hạ Y nói: "Chúng ta đã từng là tiếp cận với minh hữu quan hệ, nhưng nửa đường các ngươi phản bội chúng ta, chẳng những phong tỏa chúng ta đường thuyền, giam chiến hạm của chúng ta, thậm chí còn gia nhập phương đông liên minh quan sát nước, liên thủ với Thiên Không thư thành cướp đoạt chúng ta Đông Hải hành tỉnh. Những hành vi này là không thể tha thứ, nhưng là..."

	Nữ Hoàng Hạ Y dừng lại chốc lát nói: "Nhưng là chúng ta phi thường trân quý đã từng hữu nghị, lần này chúng ta tiêu diệt các ngươi rất nhiều người, cho nên quá khứ ân oán, xóa bỏ, chúng ta khôi phục trước đó bằng hữu quan hệ, có thể chứ?"

	Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, Doanh Khuyết trận doanh coi trọng như vậy Ác Ma thành sao? !

	Đều đã quyết liệt đến mức này, còn muốn vãn hồi?

	Ma nữ La Mộng nói: "Đây là kế ly gián."

	Nữ hoàng bệ hạ không có giải thích, hắn cũng khinh thường tại giải thích.

	Bởi vì cho tới bây giờ, hắn nói mỗi một câu nói, đều là miệng vàng lời ngọc, nàng mỗi một cái hứa hẹn đều thực hiện.

	Lý Hoa Mai nguyên soái lạnh lùng nói: "Cũng không tất, chúng ta là tổn thất không nhỏ, nhưng là ngươi đại khái cũng xem thường chúng ta Ác Ma thành thực lực, điểm ấy chiến tổn coi như không được cái gì. Đối với Ác Ma thành hải quân cường đại, các ngươi không có khái niệm. Phá kính khó đoàn tụ, nữ hoàng bệ hạ chưa nghe nói qua sao? Cho nên không cần uổng phí tâm cơ."

	Đây thật là ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu cống rãnh.

	Nữ Hoàng muốn vãn hồi, kết quả lại bị lạnh nói cự tuyệt.

	Nhưng Nữ Hoàng Hạ Y cũng chỉ là nhẹ nhàng cười nói: "Vậy được, các ngươi đi thôi."

	Lý Hoa Mai nguyên soái kinh ngạc.

	Sau đó, lâm vào suy nghĩ.

	Muốn hay không rút đi?

	Nữ Hoàng Hạ Y nói: "Ngươi không đi, chẳng lẽ muốn lưu lại cùng Thiên Không thư thành kề vai chiến đấu sao?"

	Đúng vậy a, các ngươi song phương bây giờ còn có hợp tác cơ sở sao?

	Tiên Huyết lĩnh vực đều đã nổ tung, trực tiếp nổ ra một cái hố cực lớn, trực tiếp hủy đi.

	Ác Ma thành hợp tác với Thiên Không thư thành cơ sở, cũng là bởi vì cái này Tiên Huyết lĩnh vực, tiện thể Đông Hải hành tỉnh.

	Hiện tại Tiên Huyết lĩnh vực hủy, cái này hợp tác cơ sở cũng liền không có.

	Huống hồ, Lý Hoa Mai bên người Ác Ma thành hạm đội lọt vào hải khiếu tập kích, cũng chiến tổn không nhỏ, rất khó phát huy sức chiến đấu.

	Thế là, Lý Hoa Mai lạnh giọng nói: "Hạ Y Nữ Hoàng, chúng ta sẽ nhớ kỹ hôm nay! Một ngày kia, nhất định sẽ mấy lần trả thù chi."

	Nữ hoàng bệ hạ không có nói chuyện, hắn đã bắt đầu thất vọng.

	Mỗi một lần đấu tranh quá trình, đều phảng phất là hình tượng phá diệt quá trình sao?

	Lý Hoa Mai ra lệnh một tiếng, Ác Ma thành hạm đội lập tức thoát ly trận liệt, hướng phía Ác Ma thành phương hướng đi thuyền mà đi.

	Không lâu sau đó, liền biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Sau đó, Doanh Khuyết hạm đội đem Thiên Không thư thành hạm đội triệt để vây quanh.

	Hạ Y nữ hoàng nói: "La Mộng, Thiên Không thư thành chi hạm đội này, chúng ta liền bao vây, tùy thời có thể lấy tiêu diệt. Ngươi cái này trở về bẩm báo Thánh Hậu Đế Ngưng đi, đương nhiên ngươi cũng có thể lại một lần nữa suất lĩnh Thiên Không thư thành tất cả hạm đội chủ lực tới cùng chúng ta quyết nhất tử chiến. Thậm chí các ngươi còn có thể nỗ lực to lớn thẻ đánh bạc, mời La Sát nữ vương quốc cùng đi tiến đánh chúng ta, chỉ bất quá ta cảm thấy các ngươi tạm thời không bỏ ra nổi hắn muốn đồ vật."

	"Ta cho ngươi sáu canh giờ! Thời gian vừa đến, ta lập tức đem các ngươi hạm đội, triệt để tiêu diệt." Nữ hoàng nói: "Đương nhiên, điều kiện của ta cũng không cần nói, Thánh Hậu Đế Ngưng sẽ biết. Trong vòng sáu canh giờ, ta nhất định phải nhìn thấy phu quân xuất hiện tại trước mắt ta."

	Ma nữ La Mộng nhìn qua Nữ Hoàng, chậm rãi nói: "Vì cái gì?"

	Nữ hoàng nói: "Ngươi hỏi thanh sở một điểm."

	Ma nữ La Mộng nói: "Doanh Khuyết cùng lắm thì không đi Giang Đô, các ngươi cùng lắm thì đồn công an có hạm đội chủ lực phòng thủ Mị Châu, như thế chúng ta liền sẽ không đến đánh lén. Vì sao muốn hủy đi một cái quý giá Tiên Huyết lĩnh vực, làm lừa giết chúng ta mười mấy vạn người cạm bẫy?"

	Nữ hoàng nói: "Chúng ta không có khả năng đem hải quân chủ lực toàn bộ đặt ở Mị Châu, cho nên thủ không được. Đã thủ không được, liền triệt để hủy đi, ai cũng đừng nhớ thương, thuận tiện giết các ngươi mười mấy vạn người."

	Ma nữ La Mộng nói: "Vậy các ngươi là thế nào làm được? Căn bản cũng không có người tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, bao quát Doanh Khuyết, các ngươi là thế nào làm được ở bên trong bố trí cạm bẫy, thậm chí dẫn bạo toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực?"

	Nữ hoàng nói: "Thân thiết với người quen sơ."

	Sau đó, nữ hoàng nói: "La Mộng các hạ, các ngươi chỉ có sáu canh giờ thời gian, cho nên phi thường cấp bách, thời gian vừa đến, các ngươi chi hạm đội này liền sẽ hủy diệt, cho nên ta cảm thấy ngài tốt nhất đừng trì hoãn thời gian, tranh thủ thời gian bay trở về Giang Đô, mời Thánh Hậu Đế Ngưng ý chỉ đi."

	Ma nữ La Mộng trầm mặc một hồi lâu, nói: "Tại Mị vương sào huyệt trận chiến kia, cứ việc chúng ta thua, nhưng... Biểu hiện của ta là vô cùng kinh diễm."

	Đúng vậy a, lúc ấy La Mộng bố trí cái kia tinh thần cạm bẫy, cứ việc vẫn là bị Doanh Khuyết khám phá, nhưng cỡ nào kinh diễm? Kém một chút liền không cần tốn nhiều sức đem Doanh Khuyết chủ lực toàn bộ tiêu diệt.

	Một lần kia La Mộng là tuy bại nhưng vinh.

	Nhưng là lần này... Thật để hắn đau thấu tim gan.

	La Mộng cưỡi lên biến dị kền kền, lên không hướng phía Giang Đô phương hướng bay đi, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đúng vậy a, Doanh Khuyết là thế nào làm được?

	Người khác tại Giang Đô, thậm chí đều không có từng tiến vào cái này dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực?

	Làm sao bố trí cạm bẫy?

	Làm sao nổ tung Tiên Huyết lĩnh vực?

	Còn có một điểm, Mị vương bảo khố hoàn toàn độc lập với Tiên Huyết lĩnh vực, mà lại phải biết thời gian thực mật mã, còn muốn có được năng lượng chìa khoá, mới có thể mở ra cái kia bảo khố.

	Doanh Khuyết không biết mật mã, cũng không có năng lượng chìa khoá a.

	Mà vừa lúc này!

	Tại sụp đổ bạo tạc sau Tiên Huyết lĩnh vực phía dưới, phát sinh một kiện vô cùng quỷ dị sự tình.

	Một cái quái vật từ một khe lớn bên trong chui ra!

	Một cái nhúc nhích năng lượng thể, liền như là một bãi dòng máu màu xanh lục.

	Nó có thể có hắc ám chi thụ đặc thù, lại có Tiên Huyết lĩnh vực đặc thù.

	Có thể lưu động, lại có thể ngưng kết.

	Có thể biến thành Tiên Huyết lĩnh vực, lại có thể ngưng tụ trở thành hắc ám chi thụ.

	Ròng rã nửa năm.

	Lúc ấy Tiên Huyết lĩnh vực tâm tạng bị phóng xạ phong bạo tập kích, từ trong tới ngoài sinh cơ tàn lụi.

	Doanh Khuyết vì cứu vớt Tiên Huyết lĩnh vực, liền đem một viên hắc ám chi thụ hạt giống bỏ vào Tiên Huyết lĩnh vực tâm tạng bên trong.

	Sau đó kịch biến phát sinh.

	Toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực đầu tiên là khôi phục sinh cơ, sau đó sinh ra vô cùng năng lượng to lớn xung đột.

	Đã dẫn phát toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực lần thứ nhất đổ sụp.

	Mà Thân Công Ngao hắc ám chi thụ mắt thấy song phương muốn đồng quy vu tận, cho nên nó cũng xông tới, gia nhập trận chiến đấu này.

	Hai loại hắc ám lĩnh vực năng lượng không ngừng mà xung đột, chiến đấu không ngừng.

	Thế là, đem toàn bộ dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực cách cục hoàn toàn thay đổi.

	Như là Van Gogh « tinh không » họa tác, toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực bị triệt để bóp méo.

	Cũng là bởi vì hai cỗ lực lượng lôi kéo, va chạm.

	Cuối cùng, hai cỗ lực lượng đạt đến cân bằng.

	Mà cái này cân bằng, chính là trước mắt cái quái vật này.

	Có thể ngưng tụ trở thành hắc ám chi thụ, lại có thể lưu động trở thành hắc ám tiên huyết.

	Mà tại cái quái vật này đỉnh, có một bóng người, đó chính là Thân Công Ngao, hắn cuối cùng trở thành cái này hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực linh hồn chúa tể.

	Chỉ có cái này linh hồn chúa tể, mới có thể triệt để dẫn bạo toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực.

	Dẫn bạo to lớn tâm tạng, tiến tới dẫn bạo toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực, phi thường tiếc hận.

	Nhưng là... Cũng phi thường đáng giá.

	Bởi vì, hiện tại quý báu nhất không phải Tiên Huyết lĩnh vực, mà là nó cái này hoàn toàn mới hắc ám năng lượng hình thái.

	Đương nhiên, còn có một món khác quý báu nhất đồ vật, đó chính là Mị vương bảo tàng, Doanh Trụ bảo tàng.

	Nhưng liền như là La Mộng nói như vậy, cái này bảo khố hoàn toàn độc lập với Tiên Huyết lĩnh vực bên ngoài, mà lại cần năng lượng chìa khoá, cần thời gian thực mật mã.

	Doanh Khuyết rất lợi hại, nhưng hắn không phải thần.

	Hắn không có năng lượng chìa khoá, cũng vô pháp trống rỗng phá giải cái này thời gian thực mật mã.

	Cho nên, hắn cũng liền lấy không được quý báu nhất Mị vương bảo khố.

	Mà trong bảo khố vật tư, là Doanh Khuyết hiện tại cực kỳ cần.

	Tối thiểu nhất, hắn cần rất nhiều tinh thể năng lượng.

	Tinh Ma Long pháo đại lượng chế tạo, tinh thạch bom đại lượng chế tạo , vân vân vân vân.

	Liều vũ khí công nghiệp, hắn là tuyệt đối không sánh bằng Tây Phương giáo đình.

	Không có những vật này, tiếp xuống đại chiến không có cách nào đánh.

	Thời gian đã phi thường cấp bách.

	Mà bây giờ, Mị vương bảo khố được mở ra.

	Ma nữ La Mộng tự tay mở ra.

	Thân Công Ngao khống chế cái này hoàn toàn mới hắc ám năng lượng, như là một bãi máu đen, tràn vào Mị vương bảo khố bên trong.

	Sau đó, nó khống chế nhúc nhích hoàn toàn mới hắc ám năng lượng, bắt đầu thôn phệ những này bảo rương.

	Thân hình của nó cũng không lớn.

	Nhưng là, duy nhất một lần có thể thôn phệ mấy trăm cái rương.

	Sau đó, dọc theo cả vùng khe hở, rời đi phiến khu vực này, chui vào biển rộng mênh mông bên trong.

	Cứ như vậy!

	Không sai!

	Nó có thể tiến vào biển rộng.

	Đây chính là hoàn toàn mới hắc ám năng lượng nghịch thiên chỗ.

	Trước đó mặc kệ là Tiên Huyết lĩnh vực, vẫn là hắc ám chi thụ, cũng không thể rời đi dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực, một khi bị ánh mặt trời chiếu xạ đến, liền sẽ hôi phi yên diệt, không ngoài dự tính.

	Nhưng là hắc ám chi thụ cùng hắc ám tiên huyết có thể ngay cả dung hợp về sau hoàn toàn mới hắc ám năng lượng hình thái, lại có thể rời đi hắc ám lĩnh vực.

	Nó tiến hóa, thuế biến.

	Cứ việc vẫn như cũ không thể bại lộ dưới ánh mặt trời, nhưng hoàn toàn có thể tại đáy biển du tẩu.

	Nó cái này hình thái, thật rất quỷ dị.

	Không giống như là chất lỏng, cũng không giống là thể rắn, giống như là lưu động năng lượng thể.

	Có thể biến ảo thành bất luận cái gì hình thái.

	Cứ như vậy, Thân Công Ngao khống chế cái này lưu động năng lượng thể, một lần lại một lần đem Mị vương trong bảo khố tất cả cái rương, toàn bộ vận chuyển ra, sau đó giấu ở đáy biển chỗ sâu, ròng rã hàng vạn con cái rương.

	Sau đó, nó lại một lần nữa đến Tiên Huyết lĩnh vực dưới mặt đất phế tích.

	Nó duỗi ra vô số xúc tu, bắt đầu thôn phệ!

	Bởi vì, Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc, ròng rã diệt sát mười mấy vạn người.

	Hiện tại cái này quỷ dị hắc ám năng lượng, ngay tại thôn phệ tất cả mọi người tiên huyết cùng linh hồn.

	Không ngừng mà thôn phệ, không ngừng mà bành trướng.

	Toàn bộ thôn phệ hoàn tất về sau, nó lại trở lại đáy biển, không ngừng khuếch trương, cuối cùng đem tất cả bảo rương hoàn toàn bao trùm, không lộ ra một chút xíu năng lượng khí tức.

	Cho nên!

	Cứ việc dẫn nổ toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực.

	Nhưng là Doanh Khuyết lại đạt được quý báu nhất hai kiện đồ vật.

	Tiến hóa về sau hắc ám năng lượng thể, còn có Mị vương bảo khố cùng Doanh Trụ công tước bộ phận bảo tàng.

	Cho nên, chân chính là thắng tê!

	Vì thu hoạch được như thế cự đại thắng lợi, dù là Doanh Khuyết mình xem như mồi nhử, tiến về Giang Đô đi tham gia cái gọi là quân sự đại hội, cũng là đáng.

	Lần này thắng lợi, thậm chí so tiêu diệt Mị vương thắng lợi, còn muốn to lớn.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thời gian trở lại nửa đêm mười hai giờ.

	Anh thân vương ra lệnh một tiếng, liền muốn đối Doanh Khuyết vận dụng cực hình.

	"Động thủ!"

	Sau đó, cái này đáng sợ năng lượng ghế dựa phóng xuất ra kinh người dòng điện, điên cuồng đập nện Doanh Khuyết toàn thân.

	Không chỉ là dòng điện.

	Còn có đủ loại năng lượng công kích.

	Loại khốc hình này, thật so quất roi, nhổ móng tay, đem sắt ký đâm vào khe hở bên trong thống khổ không biết bao nhiêu lần.

	Doanh Khuyết lập tức phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Toàn thân đều tại run rẩy.

	"A... A... A..."

	Nhưng... Kỳ thật hắn không có chút nào thống khổ.

	Cái này năng lượng ghế dựa thả ra năng lượng công kích, chui vào bên trong thân thể của hắn, phảng phất triệt để bùn chìm biển cả.

	Trực tiếp biến mất tại đan điền của hắn khí hải bên trong.

	Nhưng là... Hắn nhất định phải diễn thống khổ như vậy a.

	"A... A... A..."

	Cứ như vậy kêu thê lương thảm thiết, ngắn ngủi một lát, cả người cũng bắt đầu bốc khói.

	Nhưng kỳ thật cái này năng lượng cực hình ghế dựa không những không thể cho hắn mang đến thống khổ, còn rất dễ chịu đâu.

	Nhìn thấy một màn này, Anh thân vương cảm thấy vô cùng đã nghiền.

	Phía ngoài Vĩnh Xương Hoàng đế, càng là hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

	Quá đã nghiền, quá sung sướng.

	Rốt cục nho nhỏ tiết mối hận trong lòng a.

	Doanh Khuyết, ngươi có tư cách gì cưới muội muội của ta Hạ Y, ngươi có tư cách gì làm bẩn thân thể của nàng?

	Ngươi có tư cách gì cao cao tại thượng chỉ trích ta mềm yếu đầu hàng? !

	Cứ như vậy, Anh thân vương dùng năng lượng cực hình ghế dựa, ròng rã hành hạ nửa giờ.

	Cuối cùng Doanh Khuyết miệng bên trong đều bốc khói.

	Hắn cuống họng đều nhanh muốn câm, ngày mụ nội nó, diễn kịch cũng rất mệt mỏi a.

	Anh thân vương cười lạnh nói: "Hôm nay tới đây thôi, mà lại đây là nhẹ nhất cực hình, ngày mai, hậu thiên, chúng ta đều sẽ tới tra tấn ngươi, mà lại hình phạt sẽ càng ngày càng tàn nhẫn, ngươi chờ xem!"

	Sau đó, Anh thân vương nghênh ngang rời đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa triệu kiến Anh thân vương, thương nghị hôm nay dùng cái gì cực hình tra tấn Doanh Khuyết.

	Muốn phi thường thống khổ, nhưng là lại không thể để cho hắn không trọn vẹn.

	Vĩnh Xương Hoàng đế lạnh giọng nói: "Trực tiếp đem hắn cắt xén."

	Anh thân vương nói: "Không thể, Thánh Hậu mệnh lệnh, muốn lưu hắn lại hạt giống, để phòng vạn nhất."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Vậy liền đem hắn một cái tay khác chém đứt."

	Anh thân vương nói: "Cũng không thể, tiếp xuống hắn còn muốn đứng trước cảnh tượng hoành tráng, mặt ngoài nhìn qua không thể không trọn vẹn."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Vậy liền lửa in dấu, mặc quần áo, tại mọi người không thấy được địa phương, dùng nung đỏ bàn ủi, in dấu toàn thân của hắn."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Anh thân vương lại một lần nữa đi vào Doanh Khuyết trong phòng.

	Lần này, mang tới là truyền thống hình cụ.

	Thiêu đến đỏ bừng bàn ủi, phía trên in một cái hổ thẹn chữ.

	Anh thân vương đem bàn ủi đặt ở than lửa bên trong thiêu đến đỏ bừng, sau đó chậm rãi hỏi: "Doanh Khuyết, có đáp ứng hay không ở trước mặt hướng Thánh Hậu quỳ xuống hiệu trung? Phải chăng gia nhập phương đông liên minh?"

	"Đương nhiên ngươi có thể không đáp ứng, nhưng chỉ cần ngươi một phút không đáp ứng, chúng ta liền không ngừng đối ngươi tiến hành cực hình, không ngừng đối ngươi tiến hành tra tấn, ta rất muốn biết, ý chí của ngươi lực có phải hay không như là trong tưởng tượng kiên cường như vậy."

	"Mị Châu bên kia hẳn là kết thúc, La Mộng cũng đã đem Mị vương bảo khố, Doanh Trụ bảo tàng toàn bộ cầm về, thật sự là phải cám ơn ngươi Khang khái a."

	"Kỳ thật trong lòng ta, không có chút nào hi vọng ngươi đáp ứng, bởi vì như vậy vừa đến, ta liền có thể từng chút từng chút phá hủy ý chí của ngươi. Ta cùng phụ thân ngươi có thâm cừu đại hận, năm đó cũng là bởi vì hắn, ta đã mất đi nhiếp chính vương chi vị, ròng rã mấy chục năm cừu hận."

	Anh thân vương cầm lấy nung đỏ bàn ủi, chậm rãi nói: "Quên nói cho ngươi biết, đây không phải sắt, mà là đồng, cho nên ngươi coi như sẽ khống từ thuật cũng là không có ích lợi gì, cái này nung đỏ đồng, vẫn như cũ có thể đem ngươi thiêu đến vết thương chồng chất, đau đến không muốn sống. Ngươi đối cái này thân túi da hẳn là phi thường quý trọng đi, hiện tại ta liền muốn một tấc một tấc hủy đi nó."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Anh thân vương, đại khái còn có một canh giờ, ngươi liền phải chết, mà lại sẽ chết đến phi thường thảm."

	Anh thân vương cười lạnh nói: "Ngươi bị chúng ta giam lỏng, đã không có bất cứ hi vọng nào chạy đi, ở chỗ này nói cái gì chuyện hoang đường? Ha ha ha!"

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài một tiếng biến dị kền kền kêu to.

	Ma nữ La Mộng cưỡi tại biến dị kền kền bên trên, cực nhanh hướng phía Thông Thiên các phóng đi.

	Tiến đến báo cáo Mị Châu kinh thiên tin dữ.


	.
Kết chương.