Chương 558 : Một bầu rượu một bàn đồ ăn.
Một đám phụ nhân thiếu nữ tại mép nước giặt quần áo, sơn thủy đụng vào nhau chỗ, hoa lan vươn ra suối, trên núi tùng bách chen chúc.

	Bị Trần Bình An gọi là Liễu thím phụ nhân, cùng con gái nàng Lý Liễu cùng một chỗ đem quần áo trải tại nền đá xanh bên dòng suối .

	Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ, bốn năm trăm gia đình, không ít người, nhìn như cùng Sư Tử phong tiếp giáp, kì thực cách nhau một đường, cách biệt một trời một vực, hầu như ít có giao tiếp, trăm ngàn năm trôi qua, cũng đã quen rồi, huống chi Sư Tử phong lên núi đường, cách trấn nhỏ có chút khoảng cách, lại bất hảo vui đùa ầm ĩ hài đồng, nhiều nhất chính là chạy đến sơn môn bên kia liền dừng bước, có ai dám can đảm mạo phạm trên núi tiên trưởng thanh tu, sau đó sẽ bị trưởng bối xách về nhà, đặt tại trên băng ghế, đánh cho bờ mông nở hoa gào khóc khóc.

	Tại trấn nhỏ có thể lăn lộn được người người quen thuộc mặt đấy, hoặc là trong nhà tại thị trấn nha môn người hầu đấy, tại bên ngoài kiếm nhiều tiền, về quê tạo tòa nhà đại trạch đấy, hoặc là trong nhà vãn bối là cái kia đọc sách hạt giống đấy, hoặc là chính là trước cửa phần lớn là không phải xinh đẹp quả phụ, lại có là Liễu thẩm như vậy mở ra cửa hàng nghênh đón mang đến buôn bán đấy, phố phường hương dã, miệng không buông tha người đấy, thường thường cũng không bị người bỏ qua cho, thường xuyên qua lại, liền đều biết họ Liễu bà nương, chỗ này trấn nhỏ phụ nhân, dĩ vãng rất hỉ hoan chê cười họ Liễu phụ nhân, đối với nàng thường xuyên nói con của mình, là cái kia thư viện lớn đọc sách tể đâu, không ai tin tưởng, liền phụ nhân đến cùng có hay không sinh ra một cái mang thanh con trai, cũng không muốn tin tưởng, khuê nữ đẹp mắt thì như thế nào, còn không phải gả đi ra ngoài khuê nữ tát nước ra ngoài, không phải vậy đã có như vậy cái xinh đẹp con gái, phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, nghe nói đi Sư Tử phong trên núi, cho cái nào đó lão thần tiên làm nha hoàn, nếu là còn có cái có hi vọng công danh con trai, rất lớn chỗ tốt đều cho nàng một người chiếm hết, các nàng còn thế nào sống? Trong nội tâm có thể thống khoái?

	Gần nhất tiệm vải bên kia, đã đến cái nhìn thập phần quen mặt trẻ tuổi hậu sinh, mấy lần giúp đỡ cửa hàng gánh nước, lễ nghi chu đáo, nhìn như là người đọc sách, khí lực không nhỏ, còn có thể giúp đỡ một ít cái tuổi tác lớn lão bà nương cấp nước, còn nhận ra người, hôm nay một lần mời đến nói chuyện phiếm về sau, ngày hôm sau có thể thân thiện chào hỏi người khác. Vừa tới trên thị trấn lúc ấy, liền chọn lấy không ít đến nhà lễ vật. Nghe nói là cái kia Lý đầu gỗ bà con xa, chúng phụ nhân nhìn thấy cảm thấy không giống, hơn phân nửa là người yêu Lý Liễu, một ít cái gia cảnh tương đối giàu có nữ tắc người ta, còn chạy tới cửa hàng bên kia nhìn qua, thật sao, kết quả chẳng những không có lấy ra người ta hậu sinh tật xấu, ngược lại người người ở bên kia chi tiêu không ít bạc, mua không ít vải vóc về nhà, cho nhiều trong nhà nam nhân thì thầm vài câu phá sản đàn bà.

	Nếu là cái kia hậu sinh miệng lưỡi trơn tru, chỉ lo giúp đỡ cửa hàng kiếm tiền bẩn, cũng liền mà thôi, các nàng đại khái có thể góp lửa, ở sau lưng đâm cái kia Liễu phụ nhân cột sống, tìm như vậy cái rơi tiền trong mắt con rể, không lên được trên mặt bàn, ở trước mặt tổn hại phụ nhân kia cùng cửa hàng vài câu đều đã có lý do, thế nhưng là chúng phụ nhân cho nhà mình hán tử oán trách vài câu về sau, trở lại bản thân sờ vải vóc, giá tiền không rẻ, nhưng cũng thật không tính lừa người, các nàng người là đã quen cùng củi gạo dầu muối giao tiếp đấy, cái này còn phân biệt không ra tốt xấu? Người tuổi trẻ kia giúp đỡ các nàng chọn lựa vải bông, tơ lụa, tuyệt không cố ý làm cho các nàng đi quý giá, nếu là thật sự có nhãn duyên, chọn được mắc cũng không tính lợi ích thực tế, hậu sinh còn muốn ngăn đón các nàng tiêu tiền tiêu uổng phí, cái kia hậu sinh mắt sắc, đều là nhìn theo thân thể của các nàng thần thái, ăn mặc, cái trâm cài đầu ra bán bố trí đấy, những thứ này phụ nhân trong nhà có con gái, nhìn thấy, cũng hiểu được tốt, thật có thể lộ ra mẫu thân trẻ tuổi vài tuổi, giá cả vừa phải, hàng so với ba nhà, cửa hàng bên kia rõ ràng là giảm giá.

	Vì vậy chúng phụ nhân không có cảm thấy Liễu bà nương, tìm cái rất cao không với tới hơn con rể tốt, dù sao ăn mặc cũng không sáng rõ, cùng người ngôn ngữ, lại không có những cái này kẻ có tiền người đọc sách phái đoàn, cùng người nói chuyện phiếm bắt chuyện thời điểm, xem mọi người là nhìn thẳng xem người, ánh mắt bất chính ý nghĩ xấu nhiều, loại này thô thiển đạo lý, trong phố xá để ý nhất.

	Vì vậy Lý gia cửa hàng chọn lấy như vậy con rể, sẽ không tốt đến lại để cho nhà hàng xóm đỏ mắt chua chua, rồi lại không thừa nhận cũng không được, như vậy người trẻ tuổi hậu sinh, người không kém, là một cái có thể qua lâu dài cuộc sống.

	Nhà người ta con rể không tính quá tốt, có thể lại không kém, chúng phụ nhân trong nội tâm bên cạnh liền có chút ít bất đồng.

	Lý Liễu nghe tâm tình thoải mái mẫu thân cùng người nói chuyện phiếm, một bên đảo quần áo vừa muốn những chuyện này, từ việc nhỏ hướng việc lớn suy nghĩ. Việc nhỏ liền phát sinh ở cửa hàng cùng trấn nhỏ, việc lớn thậm chí không chỉ là một tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nàng đời này kiếp này đã rơi vào Ly Châu động thiên, vốn là Dương gia cửa hàng bên kia tỉ mỉ an bài, nàng biết rõ lúc này đây, sẽ không quá giống nhau, không phải vậy sẽ không cách Dương gia cửa hàng gần như vậy, trên thực tế cũng là như thế. Năm đó nàng đi theo cha nàng Lý Nhị đi hướng cửa hàng bên kia, Lý Nhị phía trước bên cạnh làm tạp dịch tiểu nhị, nàng đi hậu viện, Dương lão đầu là lần đầu cùng nàng nói chút ít lời nói nặng, nói nàng nếu như còn là dựa theo dĩ vãng cách thức tu hành, nhiều lần thay đổi túi da thân phận, bước nhanh lên núi, chỉ ở đỉnh núi đảo quanh, lại tích góp từng tí một cái mười đời tiếp qua nghìn năm, như cũ là cái liền người cũng làm không giống gà mờ, như trước sẽ một mực ngưng lại tại Tiên Nhân cảnh bình cảnh lên, lui một bước nói, chính là đời này tu ra Phi Thăng cảnh lại có thể thế nào? Nắm đấm có thể nhiều đến bao nhiêu? Lui thêm bước nữa nói, Nho gia học cung thư viện nhiều như vậy thánh nhân, thực cho ngươi Lý Liễu thi triển tay chân cơ hội? Bội thực mà chết một lần sau đó, liền lại chết. Như vậy tuần hoàn chết đi sống lại, ý nghĩa không lớn, chỉ có thể là mỗi chết một lần, liền tích lũy một khoản công đức, hoặc là hư mất quy củ, bị văn miếu ký sổ một lần.

	Lý Liễu tại Ly Châu động thiên những năm kia, không quá xuất đầu lộ diện, cho trấn nhỏ phía tây hàng xóm láng giềng ấn tượng, ngoại trừ ngày thường xinh đẹp chút ít, dung mạo giống mẫu thân nàng, chẳng qua tính tình rồi lại giống Lý Nhị, tay chân chịu khó, ngôn ngữ không nhiều lắm, giống như sẽ lại không có đáng giá lấy ra nói ra sự tình, lại không thấy đặc biệt phải tốt bạn cùng lứa tuổi bằng hữu, cũng không có lại để cho trưởng bối có thể chỉ trích địa phương.

	Lý Liễu ngược lại là thường xuyên sẽ đi trường tư bên kia đón Lý Hòe tan học, chẳng qua cùng vị kia Tề tiên sinh chưa bao giờ nói chuyện nhiều.

	Tề tiên sinh dạy học thời điểm, nhìn thấy học đường ngoài thiếu nữ, cũng sẽ liếc mắt nhìn, nhiều nhất chính là cười nhẹ nhàng gật đầu.

	Giống như cũng chỉ là lấy lễ đãi chi, hay hoặc là coi như là nhìn tới làm người?

	Lý Liễu thấy hơn nhiều thế gian thiên kì bách quái, tăng thêm nàng thân phận nền móng, liền sớm thói quen coi thường nhân gian, ban đầu cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là đem vị này thư viện sơn chủ, đã coi như là bình thường tọa trấn tiểu thiên địa Nho gia thánh nhân.

	Lý Liễu đã từng hỏi thăm qua Dương gia cửa hàng, vị này quanh năm suốt tháng chỉ có thể cùng hương dã mông đồng nói trên sách đạo lý tiên sinh dạy học, có biết không hiểu lai lịch của mình, Dương lão đầu năm đó không có cho ra đáp án.

	Tề tiên sinh duy nhất một lần cùng nàng nói chuyện, là lần kia đến nhà, cùng hắn cha Lý Nhị uống rượu.

	Nàng cầm lấy mấy đĩa thô cùng nhậu đồ ăn lên bàn thời điểm, Tề tiên sinh cùng nàng cười nói đi một tí ngôn ngữ, "Lý Liễu, chúng ta sống ở trong trời đất, kỳ thật không có quá lớn khác nhau, chính là một trận tựa như lại không có cơ hội trở lại cố hương đi xa đi học, cuối cùng quyết định chúng ta là người nào đấy, không phải là từ từ mục nát túi da, sẽ chỉ là chúng ta nghĩ như thế nào, thậm chí không tại ở chúng ta nghĩ muốn cái gì, muốn đi rất xa địa phương, cũng chỉ là 'Như thế nào' hai chữ trên học vấn công phu, nhân sinh ngắn ngủi, cuối cùng có lực lượng sẽ không có thể giúp ta đi về phía trước dừng bước chỗ, đến lúc đó nhìn lại, lúc đến lộ tuyến, chính là từng bước một như thế nào, đi ra một cái cái gì."

	Sau đó Tề tiên sinh nhẹ nhàng cầm lên chứa nhà cất rượu mạnh bát tô, "Muốn kính trọng ngươi đám, mới có chúng ta, đã có phương này lớn thiên địa, càng có ta Tề Tĩnh Xuân có thể ở đây uống rượu."

	Tề tiên sinh uống một hơi cạn sạch.

	Lý Liễu không nói gì thêm, chẳng qua là cũng đi theo uống một chén.

	Lúc ấy trong phòng bên cạnh, phụ nhân trước sau như một tiếng ngáy như sấm, tên là Lý Hòe đứa nhỏ tại nhẹ nhàng nói mê, có lẽ là nằm mơ còn đang lo lắng hôm nay chỉ biết lấy chơi đùa, thiếu bài vở không có làm, sáng mai đến rồi trường tư nên tìm cái gì lấy cớ, cũng may nghiêm khắc tiên sinh bên kia lừa dối qua cửa ải.

	Phụng bồi mẫu thân cùng đi hồi cửa hàng, Lý Liễu kéo giỏ trúc, trên đường có phố phường nam tử huýt sáo.

	Phụ nhân tại lẩm bẩm Lý Hòe cái này không có lương tâm đấy, tại sao lâu như thế cũng không gửi phong thư trở về, có phải hay không tại bên ngoài giương oai liền đã quên mẹ, chẳng qua là lại lo lắng Lý Hòe một người tại bên ngoài, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, làm cho người ta bắt nạt, bên ngoài người, cũng không phải là cãi nhau trộn lẫn cái miệng liền xong việc, Lý Hòe nếu là ăn phải cái lỗ vốn, bên người lại không có giúp hắn chỗ dựa đấy, nên làm cái gì bây giờ.

	Lý Liễu lợi dụng ngôn ngữ trấn an mẫu thân, phụ nhân liền rơi quay đầu lại nói nàng nhất không có tim không có phổi, Lý Hòe đó là cách nhà xa, mới không có biện pháp hiếu kính cha mẹ, ngươi cái này làm tỷ tỷ khen ngược, chỉ có một người ở trên núi hưởng phúc, kệ cha mẹ tại chân núi mỗi ngày kiếm tiền vất vả.

	Lý Liễu có chút bất đắc dĩ, giống như loại chuyện này, quả nhiên còn là Trần Bình An càng thành thạo chút ít, dăm ba câu liền có thể làm cho người ta an tâm.

	————

	Sư Tử phong động phủ trên mặt kính.

	Lý Nhị hôm nay không có sốt ruột lại để cho Trần Bình An ra quyền, ngược lại lần đầu tiên nói về quyền lý một chuyện.

	Lý Nhị nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta người tập võ, quyền thuật diễn võ, cuối cùng, ân cần săn sóc đúng là phá địch chém giết chi khí lực lượng, phố phường tiểu nhi hài đồng, đoán chừng đều chờ mong lấy một quyền của mình xuống dưới, đánh bức tường nứt ra gạch, làm cho người ta toi mạng, thiên tính cho phép. Vì vậy ta Lý Nhị chưa bao giờ tin người nào tính bổn thiện, chỉ có điều Nho gia quản giáo thật tốt, làm cho người ta tin, luôn cảm thấy làm cái đến cùng như thế nào tốt đều nói dóc không rõ ràng lắm người tốt, chính là chuyện tốt, về phần có làm hay không không nói đến nó, cho nên ác nhân hành hung, nhiều vũ phu ỷ thế hiếp người, cũng hơn nửa hiểu được mình là tại làm việc trái với lương tâm. Cái này chính là người đọc sách công đức."

	Lý Nhị hướng Trần Bình An nhếch miệng cười cười, "Đừng nhìn ta không đọc sách, là một cái suốt ngày cùng ruộng phân cao thấp thô bỉ dã phu, đạo lý, vẫn có như vậy hai ba cái đấy. Chỉ có điều người tập võ, thường thường ít nói, thôn dã mèo con dễ gọi, thường thường không tốt bắt chuột. Ta sư đệ Trịnh Đại Phong, tại việc này lên, sẽ không thành, suốt ngày cùng cái đàn bà tựa như, chít chít méo mó. Không có cách nào khác, người chỉ cần thông minh, liền không nhịn được muốn suy nghĩ nhiều nói nhiều, đừng nhìn Trịnh Đại Phong không có đi đường chính, kỳ thật học vấn không nhỏ, đáng tiếc quá hỗn tạp, chưa đủ thuần túy, nắm đấm liền dính nước bùn, không mau nổi."

	"Khó được dạy quyền, hôm nay liền cùng ngươi Trần Bình An nhiều lời chút ít, chỉ một lần này."

	Lý Nhị nhìn xem đứng ở cách đó không xa Trần Bình An, Lý Nhị giơ lên mũi chân, nhẹ nhàng xoa xoa mặt đất, "Ta và ngươi đứng ở hai nơi, mặt ngươi đối với ta Lý Nhị, cho dù là lấy sáu cảnh, giằng co một vị mười cảnh vũ phu, như trước phải có cái dựng ở thế bất bại, cảnh giới cách xa, không phải nói thua không được ta, mà lại là cùng cường địch giằng co, thân quyền chưa động tâm trước loạn, chưa chiến trước thua, chính là tìm chết."

	Lý Nhị nhìn như chưa có chút động tác.

	Trần Bình An liền lập tức ngang trượt ra đi mấy trượng xa.

	Cực lớn mặt kính bốn phía nước chảy, rồi lại xuất hiện trôi qua tức thì một lát ngưng trệ, thậm chí còn có một chút đảo lưu dấu hiệu.

	Cái này là Lý Nhị quyền ý bố trí.

	"Có cái kia giành thắng lợi muốn sống chi tâm, cũng không phải là muốn người làm cái không biết nặng nhẹ mãng phu, lui thân quyền ý tăng, sẽ không tính nhượng bộ nửa bước."

	Lý Nhị gật gật đầu, tiếp tục nói: "Phố phường phàm tục phu tử, nếu là ngày thường nhiều gần dao sắc, tự nhiên không sợ côn bổng, cho nên thuần túy vũ phu rèn giũa đại đạo, nhiều tìm kiếm hỏi thăm cùng thế hệ, luận bàn quyền thuật, hoặc là đi hướng sa trường, tại đao thương kiếm kích bên trong, lấy một địch mười phá trăm, trừ người bên ngoài, càng có rất nhiều binh khí gia thân, luyện chính là một cái nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, càng thêm tìm được một viên võ gan. Cho dù ngươi là người nào, cũng dám ra quyền."

	Lý Nhị cười nói: "Chưa học công phu thật, ăn trước đau khổ té đánh. Không đơn thuần là muốn vũ phu chịu đựng thể phách, gân cốt cứng cỏi, cũng là hy vọng thực lực phân biệt khoảng cách thời điểm, không có tâm sợ. Nhưng mà nếu như học thành một thân quyền thuật giết người thuật, liền trầm mê trong đó, cuối cùng có một ngày, muốn ngược lại chịu kia mệt mỏi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quyền cao không xuất ra."

	Trần Bình An rất nhanh bổ sung một câu, "Không dễ dàng ra."

	Lý Nhị lúc này mới thu tay, không phải vậy Trần Bình An chỉ có một "Quyền cao không xuất ra" lời nói, nhưng là phải chịu lên rắn chắc một quyền đấy, ít nhất cũng nên là mười cảnh khí thịnh cất bước.

	Luyện quyền tập võ, vất vả một lần, nếu là chỉ muốn có thể không ra quyền liền không xuất ra quyền, cũng không giống lời nói.

	Lý Nhị đứng ở tại chỗ, hô hấp như thường, duỗi ra một cái cánh tay trái, lấy tay phải vỗ nhẹ tay trái cổ tay, cánh tay, các đốt ngón tay cùng khắp nơi cơ bắp, chậm rãi nói: "Người chi gân cốt, như long mạch chân núi, khắp nơi cơ bắp như các đỉnh núi, chịu đựng gân cốt, rèn luyện thể phách, chịu đựng đúng là mỗi một chỗ rất nhỏ khu vực, đem vô số rất nhỏ một trong, đánh bóng đến mức tận cùng, sau đó thêm vào, cũng không xung đột, một quyền xuống dưới, cửa thành không ra cũng phải mở, núi cao không vỡ cũng phải vỡ!"

	Lý Nhị thu tay phải, tay trái bỗng nhiên chấn động cánh tay.

	Gió mạnh mãnh liệt, quét được Trần Bình An một bộ áo xanh bay phất phới.

	Mặt kính bốn phía nước chảy càng là chảy ngược lại.

	Lý Nhị nói vậy, Trần Bình An nghe lọt tai nhất, cái này cùng luyện khí sĩ sáng lập tận lực nhiều phủ đệ, tích góp linh khí, là cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Muốn chính là nhìn như địa vị ngang nhau cùng cảnh chi tranh, ta chuyển có thể lấy nhiều hơn hẳn quả, một lực thắng gấp mười lần.

	Lý Nhị chậm rãi kéo ra một cái thế quyền.

	Cuối cùng thế quyền trở thành một hình thái, Lý Nhị nói ra: "Chân, tay, mắt, thế, sức lực, khí, ý, trong ngoài hợp nhất, cái này là luyện khí sĩ cái gọi là tự thành tiểu thiên địa, chúng ta những thứ này vũ phu, một cái thuần túy chân khí, chính là 1 nhánh thiết kỵ, mở biên cương mở đất, luyện khí sĩ nhưng là cái kia truy cầu gìn giữ đất đai có công đấy, hùng thành lớn trấn, bài binh bố trận. Đương nhiên, những thứ này là Trịnh Đại Phong nói, ta có thể nghĩ không ra những thứ này xinh đẹp lời nói."

	Lý Nhị nhẹ nhàng dậm chân, "Chân không có khí lực, chính là quỷ đánh bức tường, tập võ mới bắt đầu, một bước đi nhầm, chính là chữ như gà bới. Nghĩ cũng đừng nghĩ cái kia 'Thần khí che kín, người là con người toàn vẹn' cảnh giới."

	Lý Nhị tiện tay duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng uốn lượn, chỉ chỉ chính mình hai mắt, "Tập võ tiến dần từng bước, sẽ phải đem một đôi con mắt luyện được sáng, liệu địch trong lòng, coi quyền đang nhìn."

	Trong nháy mắt, Trần Bình An đã bị song quyền nổi trống tại ngực, bay rớt ra ngoài, thân hình trên không trung một cái phiêu chuyển, hai tay chạm đất, năm ngón tay như móc câu, mặt kính phía trên đúng là tách ra hai chuỗi đốm lửa, Trần Bình An lúc này mới ngừng rút lui thân hình, không có rơi vào trong nước.

	Lý Nhị đứng ở Trần Bình An lúc trước chỗ đứng vị trí, nói ra: "Ta đây một quyền không nặng cũng không nhanh, ngươi vẫn là không thể ngăn trở, vì sao? Bởi vì mắt cùng tâm, đều luyện được còn chưa đủ, cùng cường giả đối địch, sinh tử một đường, rất nhiều bản năng, đã có thể cứu mệnh, cũng sẽ hỏng việc. Bên ta mới cái này khẽ động làm, ngươi Trần Bình An liền muốn vô thức xem ta ngón tay cùng hai mắt, chính là người chi bản năng, dù là ngươi Trần Bình An đầy đủ cẩn thận, vẫn là đã chậm chút nào, nhưng này một chút, chính là vũ phu sinh tử lập phán, cùng người từng đôi chém giết, không phải là du lịch sơn thủy, sẽ không cho ngươi nho nhỏ suy nghĩ cơ hội. Càng tiến một bước, tâm tới tay chưa tới, cũng là tập võ bệnh nặng."

	Lý Nhị nói đến đây, hỏi: "Ngươi Trần Bình An có phải hay không cảm giác mình coi như xem người cẩn thận? Từng giây từng phút, đầy đủ cẩn thận từng li từng tí?"

	Trần Bình An lấy tay chưởng xóa đi khóe miệng vết máu, gật gật đầu.

	Lý Nhị nói ra: "Cái này là ngươi quyền ý khuyết điểm nhỏ nhặt tệ nạn chỗ, luôn cảm thấy cái này thành thạo một nghề, vậy là đủ rồi, hoàn toàn trái lại, xa xa chưa đủ. Ngươi hôm nay nên còn không rõ lắm, thế gian tám cảnh, chín cảnh vũ phu liều mạng chém giết, thường thường đã chết tại từng người am hiểu nhất con đường lên, vì sao? Khuyết điểm, liền càng chú ý cẩn thận, ra quyền tại sở trường, liền muốn khó tránh khỏi tự mãn mà không biết."

	Lý Nhị kế tiếp bày ra một cái thế quyền, cùng quyền chiêu thức mở đầu.

	Đúng là Trần Bình An cực kỳ quen thuộc giáo đại long, cùng với am hiểu nhất Thần nhân lôi cổ thức.

	Lý Nhị nói ra: "Sách dạy võ ngạn ngữ ba đầu sáu tay là thần thông, có thể không phải là cái gì phố phường vui đùa lời nói. Thiên hạ quyền phân trăm ngàn, có bất đồng thế quyền quyền thung quyền chiêu, thế làm căn bản, thung vì nền tảng, chiêu thức là bề ngoài, ba người kết hợp, liền có quyền loại có khác, đã có thế gian vô số quyền phổ. Ngươi đi qua không ít giang hồ, nên biết, phố phường trên phố, ưa thích xưng hô bình thường người giang hồ vì võ kỹ, tức là này lý."

	Lý Nhị thân thế giãn ra, tiện tay đưa ra một quyền Thần nhân lôi cổ thức, đồng dạng là Thần nhân lôi cổ thức, tại Lý Nhị trên tay sử dụng ra, nhìn như nhu hòa trì hoãn, rồi lại khí phách mười phần, rơi vào Trần Bình An trong mắt, đúng là cùng mình đưa ra, cách biệt một trời một vực.

	Lý Nhị lại đưa ra một quyền Thần nhân lôi cổ thức, lại có khác nhau rất lớn quyền ý, dồn dập như sấm, bỗng nhiên ngừng quyền, cười nói: "Vũ phu đối địch, chỉ cần cảnh giới không quá cách xa, quyền lý khác nhau, chiêu số ngàn vạn, thắng bại liền có ngàn vạn loại khả năng. Chỉ có điều một khi biến thành võ kỹ, chính là khoa chân múa tay, đánh cho đẹp mắt mà thôi, quyền sợ trẻ trung? Loạn quyền đánh chết sư phụ già? Sư phụ già không đến không thế, chẳng qua là một cái, hô quát khoe khoang nửa ngày võ kỹ, liền đều chết hết rồi."

	Trần Bình An đầu đột nhiên lệch lạc.

	Lý Nhị đã đứng ở trước người, mười cảnh một quyền, liền như vậy để ngang Trần Bình An gương mặt một bên.

	Lý Nhị cười nói: "Dạy liền hiểu, đã hiểu lại làm được, rất không tồi."

	Cái này như trước "Không nhanh" rồi lại khí lực không nhỏ một quyền, nếu là Trần Bình An không thể tránh thoát, vậy hôm nay uy quyền liền đến đây chấm dứt rồi, lại nên hắn Lý Nhị chống gậy lái trở về.

	Lý Nhị thu hồi quyền, Trần Bình An tuy rằng tránh thoát vốn nên rắn chắc rơi vào trên trán một quyền, vẫn là bị rậm rạp gió mạnh tại trên mặt móc ra một cái rãnh máu, không ngừng chảy máu.

	Lý Nhị nói ra: "Tiểu tử ngươi am hiểu trộm quyền, giúp ngươi uy quyền lâu như vậy, ngươi tới học ta thế quyền ý tứ, thử nhìn một chút."

	Trần Bình An gật gật đầu, học Lý Nhị đưa ra một quyền.

	Lý Nhị đứng ở một bên, giống Trần Bình An ra quyền mà đi, chỉ ra một ít thế quyền khuyết điểm nhỏ nhặt, trên đường một cước nhẹ nhàng đá vào Trần Bình An bắp chân, lại lấy hai ngón khép lại uốn lượn, tại Trần Bình An cổ tay, khuỷu tay cùng đầu vai mấy chỗ nhẹ nhàng gõ, cuối cùng nói ra: "Đừng đem thế quyền học chết rồi, mỗi người thể phách sai biệt rất nhiều, chỉ là ta và ngươi thân cao liền có bất đồng, ngươi tuy rằng tận lực hóa quyền vì mình, đã làm một ít cải biến, nhưng thì kém rất nhiều ý tứ. Lực lượng lớn nhất chưa đủ quý, quyền ý pháp luật cao nhất, liền cao tại một cái chữ in rời lên, quyền là sống, chẳng khác gì là chúng ta thuần túy vũ phu đầu thứ hai tính mạng, so với kia luyện khí sĩ dương thần hóa thân, xuất khiếu đi xa chi âm thần, quan trọng hơn."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, sau một lát, ra lại một lần quyền.

	"Phương hướng đúng rồi."

	Lý Nhị gật gật đầu, "Luyện quyền không phải là tu đạo, mặc ngươi cảnh giới trùng trùng điệp điệp cất cao, nếu như không từ chỗ rất nhỏ bắt tay vào làm, như vậy gân cốt mục nát, khí huyết suy bại, tinh thần không tốt, những thứ này nên có sự tình, một cái đều chạy không thoát, dưới núi võ kỹ luyện quyền thương thân, nhất là ngoại gia quyền, bất quá là cầm tính mạng để đổi khí lực, quyền không thông huyền, chính là tự tìm đường chết. Thuần túy vũ phu, cũng chỉ có thể dựa vào quyền ý đến bảo hộ tính mạng, chẳng qua là cái đồ vật này, nói không rõ đạo không rõ."

	Nói đến đây, Lý Nhị ngồi xếp bằng, thò tay mời đến Trần Bình An cùng một chỗ ngồi xuống.

	Lý Nhị trầm mặc hồi lâu, tựa hồ là nhớ tới một ít chuyện cũ, khó được có chút cảm khái, 'Tả thực bên ngoài, tượng ngoài chi ý " đây là Trịnh Đại Phong năm đó học quyền sau nói, lật qua lật lại thì thầm thiệt nhiều lượt, ta không có suy nghĩ nhiều, liền cũng nhớ kỹ, ngươi nghe một chút xem, có không ích lợi. Trịnh Đại Phong cùng ta học quyền con đường, không quá giống nhau, song phương quyền lý kỳ thật không có cao thấp, ngươi có cơ hội, trở về núi Lạc Phách, có thể cùng hắn tâm sự, Trịnh Đại Phong chẳng qua là một thân quyền ý thấp hơn ta, mới lộ ra quyền pháp không bằng ta đây cái sư huynh. Trịnh Đại Phong vừa học quyền những năm kia, một mực oán trách sư phụ bất công, luôn cho rằng sư phụ giúp chúng ta sư huynh đệ hai cái tuyển chọn học quyền con đường, là cố ý muốn hắn Trịnh Đại Phong một bước chậm, từng bước chậm, về sau kỳ thật chính hắn nghĩ thông suốt, chỉ có điều ngoài miệng không nhận mà thôi. Vì vậy ta rất phiền hắn cái miệng thúi kia, một người trông cửa chính đấy, hàng ngày không giữ được miệng, vì vậy lẫn nhau lúc tỷ thí, không thiếu đánh hắn."

	Lý Nhị hai tay nắm tay, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, cũng chỉ là như vậy một cái thói quen tính động tác, liền có lưng cong lên như núi hùng vĩ khí tượng.

	Đều là quyền ý.

	Lý Nhị chậm rãi nói ra: "Luyện quyền tiểu thành, ngủ say thời điểm, một thân quyền ý chậm rãi chảy xuôi, gặp địch trước tỉnh, như có thần linh phù hộ luyện quyền người. Ngủ cũng như này, càng đừng nói thanh tỉnh thời điểm, vì vậy người tập võ, muốn cái gì bên người pháp bảo? Cái này cùng kiếm tu không cần vật khác công phạt, là giống nhau đạo lý."

	Lý Nhị cười cười, một quyền nhẹ nhàng đánh mặt kính, sau đó còn quyền vì chưởng, lại một hư nhượt nắm tay đầu, nói ra: "Đỉnh đầu trời xanh chân chạm đất, thu quyền như ôm ấp hài nhi, cái này là cương nhu nhập lại tế, một mặt truy cầu nào đó cực đoan, cho tới bây giờ không phải chân chính quyền lý. Lâu dài dĩ vãng, luyện quyền càng lâu, càng có thể xu thế xu thế tương liên, thu thả tự nhiên. Vì sao ta cảm thấy được Thôi Thành cái này Thần nhân lôi cổ thức là tốt quyền? Thậm chí có thể coi như là dưới đời này tốt nhất quyền pháp một trong? Bởi vì nhìn như hung ác, nhưng được 'Người đánh quyền' ý tứ chân chính, không phải người theo quyền."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, cũng có chút tò mò, chẳng qua là trong lòng vấn đề, không quá phù hợp hỏi ra lời.

	Bởi vì Trần Bình An muốn biết, tại Lý Nhị trong mắt, núi Lạc Phách lầu hai Thôi lão tiền bối, là như thế nào một vị thuần túy vũ phu.

	Hàn huyên tới Thần nhân lôi cổ thức, dĩ nhiên là cần nói chuyện vị lão nhân kia, Lý Nhị nhìn về phía phương xa, nói ra: "Lão tiền bối Thôi Thành, là kỳ nhân, hắn truyền quyền cho ngươi, có thể nói chân truyền, không chỉ là uy quyền dạy quyền, Thôi Thành nhìn như chỉ truyền thụ cho ngươi chí cương chí mãnh quyền pháp, kì thực cùng ngươi Trần Bình An không coi là nửa điểm ý chí sắt đá nước chảy tâm tính, chính là hỗ trợ lẫn nhau. Cái này chính là nhất đẳng tông sư phong phạm. Ta Lý Nhị liền không được."

	Nói đến đây, Lý Nhị lắc đầu, lập lại: "Ta khẳng định không thành."

	Trần Bình An thở dài.

	Chỉ nói dày vò tra tấn, năm đó ở lầu trúc lầu hai, vậy thì thật là liền Trần Bình An loại này không sợ đau đấy, đều muốn ngoan ngoãn tại lầu một mộc nằm trên giường, xoáy lên ổ chăn trộm khóc một lần.

	Lý Nhị nói ra: "Vì vậy ngươi học quyền, vẫn thật là là chỉ có thể lại để cho Thôi Thành trước dạy quyền lý căn bản, ta Lý Nhị giúp đỡ may vá quyền ý, vậy mới đúng đường. Ta trước dạy ngươi, Thôi Thành lại đến, chính là mười cân khí lực làm ruộng, đành phải bảy tám cân hoa mầu thu hoạch. Không có quá mức ý tứ, tiền đồ không lớn."

	Trần Bình An liền lại có một vấn đề mới rồi.

	Vì sao Lý Nhị không cùng Thôi Thành luận bàn quyền pháp.

	Lý Nhị rời đi Ly Châu động thiên về sau, trong lúc là trở lại Long Tuyền quận một chuyến.

	Nhưng mà hai vị đồng dạng đứng ở thiên hạ võ học chi đỉnh mười cảnh vũ phu, cũng không giao thủ.

	Chỉ tiếc Lý Nhị không có trò chuyện cái này.

	Lý Nhị vỗ vỗ đầu gối, đứng dậy cười nói: "Lời nói được không sai biệt lắm. Hôm nay nói lời, so với ta đến rồi Bắc Câu Lô Châu những năm này chung vào một chỗ, còn nhiều hơn rồi. Như vậy kế tiếp ta liền chỉ lấy chín cảnh vũ phu thực lực, hướng ngươi lãnh giáo một chút Hám Sơn quyền. Yên tâm, sẽ không xen lẫn mười cảnh nắm đấm. Bất quá ta khuyên ngươi đừng cao hứng được quá sớm, cái này chín cảnh, rất rắn chắc. Cửa hàng bên kia, ngươi Liễu thẩm đều muốn lưu lại ngươi nhiều ở mấy ngày này, ta không tiện đáp ứng, chậm trễ ngươi chạy đi không phải là? Có thể nếu như uy quyền là ngươi tự tìm, đánh cho ngươi hai ba tháng, chỉ có thể chậm rãi dưỡng thương, đi đường cũng khó khăn, ngươi Trần Bình An đừng trách người khác."

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm.

	Cái này cũng được?

	Kết quả một quyền trước mắt.

	Dù là Trần Bình An đã trong lòng biết không ổn, ý đồ lấy hai tay đón đỡ, vẫn là một quyền này đánh cho một đường cuồn cuộn, trực tiếp quẳng xuống mặt kính, rơi vào trong nước.

	————

	Hôm nay Thôi Thành chẳng những không có vì Bùi Tiễn dạy quyền, ngược lại mặc vào một bộ nho sam, không hề chân trần, còn mặc Trần Như Sơ giúp đỡ lão nhân sớm chuẩn bị tốt giày, đi ra lầu hai, đứng ở lầu một bên kia, chắp tay sau lưng, nhìn xem lầu trúc trên vách tường những cái kia văn tự, là trước kia Lý Hi Thánh vẽ bùa ghi liền, chữ vô cùng tốt, Thôi Thành với tư cách Bảo Bình châu Thôi thị lão gia chủ, cháu trai Thôi Sàm trước kia học vấn, dù sao đều là lão nhân đánh xuống nội tình, đương nhiên biết rõ thế gian văn chương cao thấp, chữ xấu hay đẹp.

	Hôm nay Thôi Thành chẳng những không có vì Bùi Tiễn dạy quyền, ngược lại mặc vào một bộ nho sam, không hề chân trần, còn mặc Trần Như Sơ giúp đỡ lão nhân sớm chuẩn bị tốt giày, đi ra lầu hai, đứng ở lầu một bên kia, chắp tay sau lưng, nhìn xem lầu trúc trên vách tường những cái kia văn tự, là trước kia Lý Hi Thánh vẽ bùa ghi liền, chữ vô cùng tốt, Thôi Thành với tư cách Bảo Bình châu Thôi thị lão gia chủ, cháu trai Thôi Sàm trước kia học vấn, dù sao đều là lão nhân đánh xuống nội tình, đương nhiên biết rõ thế gian văn chương cao thấp, chữ rất xấu.

	Lầu trúc những thứ này văn tự, ý tứ rất nặng, không phải vậy cũng không cách nào lại để cho cả tòa núi Lạc Phách đều trầm xuống vài phần.

	Không phải vậy hắn cũng không cách nào tại trên núi Lạc Phách, không còn là cái kia điên gần trăm năm đáng thương tên điên, thậm chí còn có thể bảo trì một phần thanh minh tâm cảnh.

	Bùi Tiễn đã đi chơi, đi theo phía sau là Chu Mễ Lạp cái kia nhỏ theo đuôi, bảo là muốn đi chuyến hẻm Kỵ Long, nhìn xem không còn nàng Bùi Tiễn, sinh ý có hay không bồi thường tiền, còn muốn cẩn thận lật xem sổ sách, miễn cho Thạch Nhu cái này ký danh chưởng quầy lấy việc công làm việc tư.

	Lão nhân không có ngăn đón, cái rắm lớn đứa nhỏ, không có điểm hoạt bát phấn chấn, chẳng có lẽ còn học bọn hắn này lão bất tử đồ vật, suốt ngày không khí trầm lặng?

	Thôi Thành đẩy ra lầu một trúc cửa, bên trong đã là gian thư phòng, cũng bầy đặt một cái giường gỗ.

	Bị Trần Như Sơ nha đầu kia chỉnh đốn được sạch sẽ, hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Thôi Thành ly khai phòng về sau, đi bộ đi một chuyến núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, sau khi trở về ngồi ở sườn dốc bờ bên cạnh cái bàn đá, Trần Như Sơ không có đi theo Bùi Tiễn xuống núi, trên núi công việc nhiều, nàng đúng giờ đúng giờ, nhiều bận bịu không hết sự tình, gặp được Thôi lão tiên sinh ly khai lầu trúc, Trần Như Sơ liền tranh thủ thời gian đi bưng một lớn chỉ sơn hồng hộp cơm tới đây, đem bầu rượu chén dĩa từng cái dọn xong, Thôi Thành cười hỏi tại sao không có hạt dưa, phấn váy nữ đồng thẹn đỏ mặt cười cười, từ trong túi quần lấy ra vài nắm lớn hạt dưa để lên bàn.

	Trần Linh Quân còn là ưa thích một người mò mẫm dạo chơi, hôm nay gặp được lão đầu nhi ngồi ở trên mặt ghế đá một người uống rượu, dùng sức dụi dụi con mắt, mới phát hiện mình không nhìn lầm.

	Trần Linh Quân cũng không dám cùng lão đầu này đâu lôi kéo làm quen, đối phương chính là kia loại tại Long Tuyền quận có thể một quyền đánh chết chính mình đấy.

	Chưa từng nghĩ Thôi Thành vẫy tay, "Tới đây ngồi."

	Trần Linh Quân vẻ mặt đau khổ, "Lão tiền bối, ta không qua, có phải hay không sẽ phải đánh người?"

	Thôi Thành gật gật đầu.

	Trần Linh Quân lập tức chạy vội quá khứ, đại trượng phu co được dãn được, nếu không mình tại Long Tuyền quận như thế nào sống tới ngày nay đấy, dựa vào tu vi a?

	Thôi Thành cười nói: "Cách dăm ba phút, cố ý thua tiền, chơi rất khá nha."

	Trần Linh Quân mở trừng hai mắt, "Cái gì?"

	Thôi Thành thấy hắn giả ngu, cũng không nói thêm gì nữa, thuận miệng hỏi: "Trần Bình An không có khuyên qua ngươi, cùng ngươi Ngự Giang thủy thần huynh đệ phân rõ giới tuyến?"

	Trần Linh Quân lắc đầu, nhẹ nhàng nâng khởi tay áo, lau sạch lấy so với mặt kính còn sạch sẽ mặt bàn, "Hắn so với ta còn nát người tốt, mò mẫm nói khí phách đập loạn tiền, sẽ không nói như vậy ta. Còn giúp lấy ta mạo xưng là trang hảo hán."

	Thôi Thành nói ra: "Trần Bình An lần này đi hướng Bắc Câu Lô Châu du lịch, một nửa là vì ngươi, dọc theo tể độc đi sông lớn vạn dặm, không phải là một kiện nhiều chuyện dễ dàng."

	Trần Linh Quân trầm mặc không nói.

	Thôi Thành vê lên một cái rảnh rỗi dư chén rượu, đổ rượu, đưa cho ngồi ở đối diện áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân nơm nớp lo sợ nói: "Lão tiền bối, không phải là phạt rượu đi? Ta tại núi Lạc Phách, mỗi ngày cẩn trọng, làm trâu làm ngựa, thật không có làm nửa điểm chuyện xấu a."

	Thôi Thành cười nói: "Uống ngươi đấy."

	Trần Linh Quân tiếp nhận chén rượu, đáng thương, nhỏ nhấp một miếng rượu.

	Thôi Thành hỏi: "Trần Bình An như thế đối đãi ngươi, tương lai ngươi có thể một nửa như thế đãi hắn người sao?"

	Trần Linh Quân nhỏ giọng nói: "Đại khái có thể đi?"

	Thôi Thành cười nói: "Cái này đã đủ rồi."

	Cái này đến phiên Trần Linh Quân bản thân nghi ngờ, "Cái này đã đủ rồi?"

	Thôi Thành cười không nói chuyện.

	Trần Linh Quân thầm nói: "Ngươi cũng không phải Trần Bình An, nói không làm cho phép."

	Thôi Thành trêu ghẹo nói: "Đánh cuộc?"

	Trần Linh Quân kêu rên lên, "Ta thật không có mấy cái tiền nhàn rỗi rồi! Chỉ còn lại có chút ít bền lòng vững dạ tiền vốn lấy vợ, điểm ấy của cải, một viên đồng tiền đều không động đậy được, thực không động đậy được a!"

	Thôi Thành nói ra: "Có nghĩ tới hay không, vì cái gì dùng sức  giả vờ rất sợ ta, kỳ thật không có như vậy sợ ta? Thật muốn đã có chính mình không cách nào ứng phó người cùng sự tình, nói không chừng còn dám nghĩ đến mời ta hỗ trợ?"

	Trần Linh Quân cúi đầu, một tay nắm tay, tại chén rượu bốn phía đảo quanh, nói khẽ: "Bởi vì ta cái kia người tốt lão gia chứ sao."

	Thôi Thành lại hỏi, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Trần Bình An làm sao lại nguyện ý đem ngươi ở lại trên núi Lạc Phách, đối với ngươi, không thể so với đối với người khác nửa điểm kém."

	Trần Linh Quân rầu rĩ nói: "Hắn nát người tốt."

	Thôi Thành cười nói: "Bởi vì ngươi tại hắn Trần Bình An trong mắt, cũng không kém."

	Trần Linh Quân nhỏ giọng nói: "Cái rắm liệt."

	Thôi Thành: "Cái gì?"

	Trần Linh Quân lập tức ngẩng đầu, hai tay nâng chén, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Lão gia tử, ta ca lưỡng đi một cái?"

	Kết quả Trần Linh Quân chính mình cứng tại bên kia.

	Ta ca lưỡng?

	Muốn chết không phải là?

	Ài, chính mình điểm giang hồ khí, dù sao vẫn là làm cho người ta chế giễu không nói, còn muốn mệnh.

	Trần Linh Quân đánh chết cũng không có nghĩ đến, cái kia Thôi Thành chẳng những không có căm tức, ngược lại nâng chén cười nói: "Vậy đi một cái."

	Uống rượu xong, Trần Linh Quân còn là đứng ngồi không yên.

	Thôi Thành cũng không có giữ lại tên khốn khiếp này, "Trần Bình An không quá biết cùng người thân cận, nói cái kia lời nói khách sáo, vì vậy ngươi có thể suy nghĩ nhiều nghĩ, có phải hay không quá coi thường chính mình, trên người của ngươi luôn có một số việc, là Trần Bình An đều cảm thấy hắn cũng làm không được đấy."

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu, đứng lên, tất cung tất kính xoay người cáo từ, chậm rãi rời đi, sau đó bỗng nhiên chạy như điên, chẳng qua là chạy ra đi thật xa về sau, lại nhịn không được dừng bước quay đầu nhìn lại.

	Giống như hôm nay Thôi lão đầu, có chút lạ.

	Thôi Thành một mình uống rượu.

	Trẻ tuổi lúc ấy, chỉ cảm thấy lòng có ma đao, mũi nhọn vô cùng, muôn đời không tổn hại.

	————

	Lại một lần luyện quyền sau đó.

	Trần Bình An khó được chẳng qua là toàn thân đẫm máu, vẫn còn có thể ngồi, thậm chí có thể lấy thủy pháp vốc nước rửa mặt.

	Lý Nhị ngồi ở một bên.

	Trần Bình An lấy ra hai ấm gạo nếp rượu cất, cùng Lý Nhị một người một bình, tùy tiện nói chuyện phiếm.

	Bởi vì Lý Nhị nói không cần uống cái kia tiên gia rượu cất.

	Nói là nói chuyện phiếm, kỳ thật chính là Trần Bình An một người tại lải nhải qua lại.

	Bất tri bất giác liền từ Bắc Câu Lô Châu hàn huyên tới Đồng Diệp châu, lại hàn huyên tới Bảo Bình châu cùng quê hương.

	Trần Bình An cười nói: "Nhớ kỹ lần thứ nhất đi phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp bên kia đưa tin kiếm đồng tiền, đi đã quen hẻm Nê Bình cùng Long Diêu đường đất, lần đầu giẫm ở cái loại này nền đá màu xanh lên, đều chính mình giầy rơm sợ dơ đường, sắp không hiểu được như thế nào nhấc chân đi bộ. Về sau tiễn đưa Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn đi Đại Tùy, tại Hoàng Đình quốc một vị lão thị lang nhà làm khách, lên bàn ăn cơm, cũng là không sai biệt lắm cảm giác, lần thứ nhất ở tiên gia khách sạn, đang ở đó đâu giả vờ thần định khí nhàn, khống chế ánh mắt không liếc loạn, có chút vất vả."

	"Tại Thư Giản hồ có một cái bữa tiệc, là Cố Xán tích lũy đấy, trên bàn có thiên hoàng quý trụ chạy nạn hoàng tử, đại tướng quân con trai, còn có tiên sư đệ tử, nếu như không đề cập tới đối với Cố Xán thất vọng, nhìn xem cái kia ứng đối tự nhiên, tự nhiên mà vậy con sên nhỏ, kỳ thật ở sâu trong nội tâm, vẫn sẽ có chút ít cao hứng, cái này là Hỏa Long chân nhân nói của ta tư tâm rồi, lúc ấy đã cảm thấy hẻm Nê Bình cái đuôi trên con sên nhỏ, không còn hắn Trần Bình An, giống như cũng có thể sống được hảo hảo đấy. Tại Thư Giản hồ, chỉ có cái kia một lần, là ta nhất muốn rời khỏi cái gì cũng không quản một lần, ngược lại không phải là phía sau chuyện gì."

	"Rất nhiều chuyện, kỳ thật không thích ứng. Chưa nói tới ưa thích không thích, cũng chỉ có thể đi thích ứng."

	"Giang hồ là cái gì, thần tiên vậy là cái gì."

	"Ta trừng to mắt, dùng sức nhìn xem tất cả lạ lẫm người cùng sự tình. Có rất nhiều ngay từ đầu không hiểu đấy, cũng có về sau hiểu còn là không chấp nhận đấy."

	Lý Nhị mở miệng hỏi: "Rất khó chịu?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Chính là trong nội tâm có chút không thống khoái. Nhưng mà có chút thời điểm cũng sẽ nghĩ, cùng nhau đi tới, cũng không phải chỉ có khó chịu sự tình. Hơn nữa, thấy tận mắt qua dưới đời này nhiều như vậy so với chính mình chịu khổ càng nhiều nữa người, cũng không thể sống được rất tốt, còn muốn sống được giống như cực khổ không có đầu, lại tìm ai nói rõ lí lẽ đây? Lúc đó chẳng phải chỉ có thể thụ lấy, sống qua một ngày là một ngày, nhịn không quá đi, tựa như quê hương thiệt nhiều ngõ hẻm người, đã đến một trận bệnh nặng, ý tứ một cái, trảo chút ít thuốc, nấu mấy bát thuốc, tựu chết rồi. Thân nhân trong nhà rõ ràng, nằm ở trên giường bị tai họa người, trong nội tâm càng rõ ràng. Không phải không thương tâm, là thật không có biện pháp nói cái gì đó."

	"Nếu có một ngày, ta nhất định phải ly khai cái thế giới này, nhất định phải làm cho người nhớ kỹ ta. Bọn hắn có thể sẽ thương tâm, nhưng mà tuyệt đối không thể chỉ có thương tâm, đợi đến lúc bọn hắn không hề thương tâm như vậy thời điểm, trải qua cuộc sống của mình rồi, có thể ngẫu nhiên suy nghĩ một chút, đã từng nhận thức một cái tên là Trần Bình An người, ở giữa thiên địa, một việc, bất kể là đại sự còn là việc nhỏ, chỉ có Trần Bình An, đi làm, làm thành rồi."

	Cuối cùng Trần Bình An uống rượu, nhìn ra xa phương xa, mỉm cười nói: "Vừa nghĩ tới hàng năm mùa đông đều có thể ăn đến một bàn măng mùa đông xào thịt, chính là một kiện rất vui vẻ sự tình, giống như để đũa xuống, cũng đã mùa đông đi xuân tới."

	Lý Nhị quay đầu, nhìn xem người trẻ tuổi này.

	Giống như đã từng quen biết.
Kết chương.