Chương 4418: Ngũ Dương thần liên

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, không chỉ có là Ngũ Dương lão tông chủ, chính là Đông hoang sứ đoàn không ít lão tổ cũng là giận tím mặt, bởi vì Đông hoang trong sứ đoàn không ít cường giả lão tổ đều là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực.

	"Chớ có cuồng ngôn." Vũ Cân hiền giả cũng liền đuổi mắng một tiếng: "Bệ hạ uy danh, chỗ nào cho phép ngươi làm bẩn."

	"Thứ không biết chết sống ——" Ngũ Dương lão tông chủ cũng là cuồng nộ tới cực điểm, quát to: "Hôm nay, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, cạo thịt lột da, rút gân gõ tủy. . ."

	Vào lúc này, cuồng nộ tới cực điểm Ngũ Dương lão tông chủ chính là nghiến răng nghiến lợi, toàn thân huyết khí nổ vang không chỉ không hề nghi ngờ, giờ này khắc này Ngũ Dương lão tông chủ đối Lý Thất Dạ là hận tận xương, hận không thể lập tức đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	Đối với Ngũ Dương lão tông chủ mà nói, hắn lấy con trai của mình làm ngạo, lấy con trai của mình vẻ vang, không cho phép bất luận kẻ nào nói nhục nhã con hắn, không cho phép bất luận kẻ nào đối với hắn nhi tử có chút bất kính, thậm chí có thể nói, người khác nhục nhã hắn, hắn đều có thể rộng lượng không đi tính toán, thế nhưng, nếu là có người nhục nhã con hắn, làm thấp đi con hắn, hắn nhất định sẽ tìm người liều mạng.

	Đối với Ngũ Dương lão tông chủ mà nói, con của hắn Ngũ Dương Hoàng danh dự, con của hắn Ngũ Dương Hoàng thanh uy hết thảy đều so với hắn còn nặng hơn.

	"Ra tay đi, chém ngươi." Lý Thất Dạ đối với Ngũ Dương lão tông chủ cái này cuồng nộ nói ai nhìn không thấy, không thèm quan tâm, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, trong tay Phượng Linh đao chỉ xéo.

	"Đáng chết ——" Ngũ Dương lão tông chủ hét lớn một tiếng, vừa dứt lời hạ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo nổ vang không chỉ trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương lão tông chủ toàn thân huyết khí phún ra ngoài, đại đạo thần vòng hiện lên.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang, khi theo Ngũ Dương lão tông chủ mười hai cái mạng cung phóng lên cao thời gian, đại đạo thần quang dâng lên ra, như từng vòng từng vòng thái dương nhằm phía thiên khung, cùng lúc đó, chỉ thấy Ngũ Dương lão tông chủ khắp người hiện lên một cái lại một đầu đại đạo thần vòng mỗi một đầu đại đạo thần vòng đều lẫn nhau vờn quanh, sinh sôi nảy nở mà sống, tổng cộng là bảy cái đại đạo thần vòng.

	"Bảy đạo Thiên Tôn ——" thấy Ngũ Dương lão tông chủ từng cái đại đạo thần vòng hiện lên lúc, có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Mọi người cũng không tính là rất khiếp sợ, thậm chí có một chút bình tĩnh, nếu là đúng tại một tu sĩ bình thường mà nói, bảy đạo Thiên Tôn, chính là cao cao tại thượng tồn tại, xác thực là rất nhân vật mạnh mẽ, thậm chí đáng giá bọn họ vọng mà so sánh.

	Thế nhưng, đối với Ngũ Dương tông như vậy đại giáo cổ tông mà nói, một vị tông chủ, chỉ là bảy đạo Thiên Tôn, liền Kim Thiên Tôn cũng còn không phải là, đây cũng đích xác là có chút không nói được, vậy lộ ra đạo hạnh có chút nông cạn.

	Cái này cũng thảo nào, Ngũ Dương lão tông chủ lúc tại vị, sở tác sở vi, vậy cũng chỉ bất quá bình thường mà thôi, thế nhưng, hắn đã có một cái rất giỏi nhi tử, cái này đã đủ rồi.

	Vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ tất cả huyết khí, tất cả đại đạo lực, đều ở đây trong một sát na phún ra ngoài, hiện lên từng cái đại đạo phép tắc, hỗn độn chân khí tràn ngập ở thiên địa ở giữa.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn lúc, theo Ngũ Dương lão tông chủ bóp một cái chân quyết, nghe được hắn một tế xuất bảo vật, trầm hát nói : "Mở ——" một tiếng lúc, nghìn vạn thần quang năm màu từ dưới đất phún ra ngoài, như vô số ánh sáng hạt ném chiếu vào trên bầu trời giống nhau.

	Tại đây thần quang năm màu phún dũng lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại Ngũ Dương lão tông chủ dưới chân hiện lên một đóa to lớn năm màu thần liên, năm màu thần liên từ dưới đất sinh trưởng ra, phún dũng thao thao bất tuyệt thần quang, bị người ta một loại địa dũng kim tuyền cảm giác.

	Theo vô số thần quang dâng lên, năm màu thần liên nỡ rộ, giống như là một đóa to lớn liên hoa tại nộ phóng giống như vậy, tại "Ba" một tiếng trong, một cánh hoa cánh hoa đang toả ra, như vậy một đóa năm màu thần liên nỡ rộ lúc, đem Ngũ Dương lão tông chủ nâng lên.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt kim minh không ngừng bên tai, theo như vậy một cánh hoa năm màu thần liên cánh hoa đang toả ra thời gian, tựa như là trăm nghìn vạn thần tường tại triệt lên giống nhau, mỗi một đạo thần tường đều tựa như là tiên thiết thần đồng đúc thành giống nhau, trong nháy mắt đem Ngũ Dương lão tông chủ che chở ở trong đó.

	Mỗi một cánh hoa cánh hoa đều tựa như là hàng tỉ trượng che chở thần tường, trong khoảng thời gian ngắn, cả đóa thần liên nỡ rộ thời gian, liền như trăm nghìn nơi thần tường ngật lên, chặn cửu thiên thập địa, đoạn tuyệt thập phương vạn giới, trong nháy mắt đem Ngũ Dương lão tông chủ vững vàng che chở ở trong đó.

	Tại đây dạng thần liên che chở hạ Ngũ Dương lão tông chủ giống như là ẩn thân tại an toàn nhất vô tận sâm nghiêm trong pháo đài.

	"Ngũ Dương thần liên ——" nhìn một bảo vật như vậy, đem Ngũ Dương lão tông chủ che chở ở trong đó, có một vị Đông hoang cường giả quát to một tiếng.

	Ngũ Dương thần liên, chính là Ngũ Dương tông một cái phòng ngự thần khí, này thần khí vừa mở, chính là xây lên trăm nghìn vạn đạo thần tường, có thể chống đỡ được nhất ba hựu nhất ba cường đại vô cùng công kích.

	Thậm chí có người ta nói, tại Ngũ Dương thần liên như vậy che chở hạ chỉ sợ có thể đỡ nổi thế gian tuyệt đại đa số công kích, thế gian rất nhiều vô địch công pháp, chỉ sợ đều không thể công phá Ngũ Dương thần liên phòng ngự.

	"Đương ——" một tiếng binh minh, vào giờ khắc này, chỉ thấy Ngũ Dương lão tông chủ cầm trong tay một thanh Xích Diễm trường mâu, trường mâu toàn thân đỏ đậm, phun ra nuốt vào nóng cháy không gì sánh được thần diễm, mỗi một sợi thần diễm toát ra thời gian, giống như là thái dương tinh hỏa giống nhau, tùy thời đều có thể đem tất cả hoả táng.

	"Ngũ Dương thiên mâu." Nhìn Ngũ Dương lão tông chủ trong tay cầm Xích Diễm trường mâu, có không ít Đông hoang cường giả cũng đều nhận ra được.

	"Tốt hoa lệ trang bị." Có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ chân đạp Ngũ Dương thần liên, cầm trong tay Ngũ Dương trời mâu, có thể nói là công phòng gồm nhiều mặt, có lực chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, quan trọng nhất  là, Ngũ Dương lão tông chủ lúc này có vũ khí cùng bảo vật, đều là để cho người ta là ước ao ghen tỵ.

	Bao nhiêu có thể đi đến bảy đạo Thiên Tôn lão tổ, cũng không khả năng có như vậy thần khí, đây chính là giữa người và người chênh lệch.

	"Tiểu bối, tiến lên nhận lấy cái chết." Vào giờ khắc này, có Ngũ Dương thần liên hộ thể, cầm trong tay Ngũ Dương trời mâu, chuyện này nhất thời để Ngũ Dương lão tông chủ thần hồn yên ổn, hét lớn một tiếng đạo

	"Là a?" Nhìn uy phong bát diện Ngũ Dương lão tông chủ, Lý Thất Dạ cũng đều không khỏi là cười, nói rằng: "Ra tay đi, chính là bảy đạo Thiên Tôn mà thôi, có cái gì tốt đắc ý."

	"Tội đáng chết vạn lần ——" Ngũ Dương lão tông chủ tức giận đến thổ huyết, điên cuồng hét lên nói : "Ngũ Dương phần thiên!"

	Vừa dứt lời hạ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Ngũ Dương lão tông chủ điên cuồng hét lên, trong tay Ngũ Dương trời mâu trong nháy mắt đâm ra thiên vạn đạo bóng mâu, theo cái này trăm nghìn vạn đạo bóng mâu đánh giết mà dưới thời gian, tại "Oanh, oanh, oanh. . ." từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy năm vầng mặt trời chói chang nhảy lên, trong nháy mắt thiên địa nhiệt độ cao.

	Khi theo năm vầng mặt trời chói chang nhảy lên lúc, ngập trời liệt diễm liên tục mà đến, trong nháy mắt liệt diễm như mênh mông biển lớn giống nhau, hướng Lý Thất Dạ đánh tới, muốn trong chớp mắt này ở giữa thôn phệ Lý Thất Dạ, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ đốt đến tan thành mây khói.

	Tại đây năm vầng mặt trời chói chang hạ tại thao thao bất tuyệt liệt diễm trong, chỉ thấy thiên vạn đạo trời mâu đánh giết mà đến, mỗi một đạo trời mâu đều lóe ra hàn quang, đoạt tâm hồn người, mỗi một đạo trời mâu, không gì sánh được sắc nhọn, có thể đâm thủng trong thiên địa tất cả phòng ngự.

	"Thật mạnh ——" vào lúc này, chỉ sợ là thực lực so Ngũ Dương lão tông chủ mạnh hơn đại giáo lão tổ, cũng đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc, mười điểm ngoài ý muốn.

	Ngũ Dương lão tông chủ chính là bảy đạo Thiên Tôn thực lực, thế nhưng, vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ vừa ra tay, lực chiến đấu của hắn nhưng tạo thành một cái vượt qua, so với hắn bảy đạo Thiên Tôn thực lực mạnh hơn không ít.

	Không hề nghi ngờ, có thể làm cho Ngũ Dương lão tông chủ trong chớp mắt này ở giữa sức chiến đấu vượt qua thực lực của chính mình không ít, xác thực là bởi vì hắn cầm trong tay Ngũ Dương trời mâu, chân đạp Ngũ Dương thần liên như vậy thần khí, tại đây dạng thần khí uy dưới sự tương trợ, làm cho Ngũ Dương lão tông chủ sức chiến đấu bạo phát.

	"Ngũ Dương phần thiên ——" thấy một chiêu như vậy, bao nhiêu năm nhẹ đồng lứa không khỏi là một hãi, hét lớn.

	Có thể nói, một vị bảy đạo Thiên Tôn, đem hết toàn lực xuất thủ lúc, một chiêu uy, đích xác để rất nhiều trẻ tuổi bị run rẩy, tại đây dạng một chiêu hạ bao nhiêu năm nhẹ đồng lứa, chắc chắn phải chết.

	"Ngăn cản được a?" Tại đây một chiêu thần uy hạ không biết có bao nhiêu người cũng hoài nghi, Lý Thất Dạ có thể hay không trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro bụi, dù sao, Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương lão tông chủ thực lực chênh lệch khá xa.

	"Lý Thất Dạ thế nhưng tà môn người." Quản chi Ngũ Dương phần thiên uy lực kinh người không gì sánh được, thế nhưng, vẫn như cũ có một chút người đối Lý Thất Dạ có không hiểu kỳ diệu lòng tin.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt như vậy cuồng bá một chiêu, Lý Thất Dạ hời hợt, nghe được "Cheng" một tiếng, rất nhỏ đao minh, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ra đao.

	"Ra đao ——" tại Lý Thất Dạ xuất đao trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ tâm thần cũng không khỏi là chấn động, tất cả mọi người cặp mắt trợn trừng lên, thậm chí ngay cả tam đại cổ Yêu Đô không ngoại lệ, bọn họ mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay Phượng Linh đao.

	Bởi vì, trước đó, Lý Thất Dạ một đao cực nhanh, đao cực nhanh, làm cho không người nào có thể thấy rõ, nhưng lúc này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao, tất cả mọi người muốn nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ một đao cực nhanh, là nhanh đến như thế nào trình độ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao lúc, lại làm cho người thất vọng rồi, Lý Thất Dạ lúc này đây xuất đao, cũng không có nói hàn quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất, một đao xuất thủ, cũng không có cái gì kinh tuyệt không song tốc độ.

	Một đao ngang trời, rất ít thưa thớt, mười điểm nhẹ, hơn nữa một đao ra, lộ ra mười điểm thong thả, thậm chí xưng là chậm chạp cũng không quá đáng.

	Như vậy rất ít thưa thớt, mười điểm nhẹ một đao vắt ngang ra, dĩ nhiên trong mơ hồ, để cho người ta nghe được tiếng phượng hót, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là một con Phượng Hoàng bay ra giống nhau, thế nhưng, như vậy một con Phượng Hoàng bay ra, đi không gặp hắn ảnh, cũng không thấy hắn uy, chỉ trong mơ hồ, nghe được một tiếng phượng minh mà thôi.

	"Cái này ——" Giản Thanh Trúc vừa nhìn, cảm giác đao pháp này rất thuộc mắt, sau một khắc, nàng tâm thần chấn động, bật thốt lên nói rằng: "Trúc Linh đao pháp —— "

	Vào giờ khắc này, Giản Thanh Trúc thấy rõ ràng, Lý Thất Dạ rất ít thưa thớt một đao, xác thực là của nàng đao pháp.
Kết chương.