Chương 221 : Tiếng kêu cứu.
Hang động đen kịt, quả thực tựu tựa như là tràn ngập ác ma Thâm Uyên.

	Mỗi giờ mỗi khắc không còn ăn mòn Khương Tường Văn đại não.

	Nội tâm của hắn sợ hãi quả thực muốn hóa thành thực chất, đem hắn cho trong nháy mắt nuốt lấy.

	Nhưng hắn cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

	Dù cho kinh mạch bên trong linh lực triệt để khô kiệt, dù cho tinh thần uể oải không chịu nổi, dù cho linh quáng bên trong quái dị côn trùng không ngừng cắn xé lấy thân thể của hắn, đem hắn huyết nhục xem như nơi cung cấp thức ăn.

	Hắn không dám cầu cứu.

	Bởi vì cầu cứu chẳng khác nào chết.

	Khương Tường Văn là cái tán tu, luyện khí tầng tám, dạng này cảnh giới không tính là quá cao, có lẽ có thể tại một chút cấp thấp tán tu trước mặt giả bộ tiền bối, nhưng ở tông môn gia tộc trước mặt, hắn liền là cái nhỏ bé sâu kiến.

	Thân là tán tu, nghĩ muốn tại tu luyện trên đường đi thông thuận là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

	Bởi vì phải tốn hao đại lượng tinh lực đi kiếm tiền mua đan dược, đi kiếm đến thích hợp công pháp, còn muốn trước biện pháp được đến lợi hại pháp khí, để tránh tại đấu pháp bên trong bị giết chết.

	Sở hữu đầu nhập một ít thế lực là cái không tệ quyết định.

	Khương Tường Văn quyết định đầu nhập Thường gia.

	Mặc dù Thường gia chưa hẳn để ý hắn cái này đường đi không rõ tán tu, nhưng cũng nên thử một chút.

	Bởi vì gần nhất có tin tức ngầm xưng, Thường gia ngay tại đại lượng chiêu mộ tán tu.

	Vì vậy Khương Tường Văn liền quyết định đi thử nghiệm một phen.

	Không nghĩ tới rất dễ dàng tựu gia nhập Thường gia, đồng thời vừa mới gia nhập, tựu thu được một bút không ít phí bịt miệng, cái này khiến hắn đối Thường gia đội ơn đội nghĩa.

	Bởi vì bút này phí bịt miệng, có thể nhượng hắn tiếp xuống mấy cái tiểu cảnh giới đều không cần vì linh thạch mà phiền não.

	Bất quá hắn không nghĩ tới, Thường gia cần bọn hắn những tán tu này đi làm vậy mà là đào linh quáng.

	Nhiều như vậy linh thạch đào móc ra, ào ào, đụng vào nhau toát ra chói mắt nồng đậm linh quang, quả thực nhượng người hưng phấn phát cuồng.

	Khương Tường Văn đời này đều chưa từng gặp qua nhiều linh thạch như vậy.

	Tới ngày đầu tiên, tựu có người bởi vì tư tàng linh thạch bị giết.

	Tử trạng rất thảm, trên thân không có một khối tốt da, mà lại thi thể còn treo ở cửa động cảnh báo những người khác.

	"Ai dám tư tàng linh thạch, đây chính là hạ tràng, chỉ cần các ngươi cố gắng làm, liền sẽ cầm tới thuộc về mình thù lao, nhưng nếu là lên cái gì ý đồ xấu, cái kia chỉ có một con đường chết. " Thường gia Tam thiếu gia là nói như vậy.

	Không ai từng nghĩ tới, thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy Thường gia thiếu gia, giết lên người đến như vậy hung ác.

	Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ đào quặng.

	Mặc dù thỉnh thoảng tựu có người bởi vì tham lam, tư tàng linh thạch, nhưng số lượng một mực tại giảm bớt.

	Khương Tường Văn không hề động xiêu vẹo đầu óc.

	Hắn quá sợ chết.

	Cho nên dù cho chỉ cần thành công tư tàng một khối Linh Tinh, liền có thể cam đoan về sau tu luyện không lo.

	Hắn cũng không dám.

	Liền như vậy hắn một mực tại đào, rất nỗ lực đào.

	Khương Tường Văn không biết có phải hay không là sở hữu linh quáng đều là dạng này, dù sao hắn luôn cảm giác toà này linh quáng bên trong Linh Tinh bao hàm lượng đặc biệt cao, đào cái mấy lập phương quặng liền có thể sản xuất một khối Linh Tinh.

	Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Cuối cùng, ba tháng chớp mắt liền qua.

	Nhanh đến hiệp nghị bên trên quy định thời gian, Khương Tường Văn lòng tràn đầy vui vẻ chờ đợi ly khai đen kịt hầm mỏ, đồng thời nhận lấy thuộc về mình kếch xù thù lao.

	Kết quả chờ đến chấm dứt là Thường gia Nhị gia Thường Đạo Đình một câu băng lãnh lời nói.

	"Thanh Vân thượng sứ lập tức liền muốn đến, những người này nắm chặt giết, về sau lại chiêu mộ mới chính là."

	Hắn thế mới biết.

	Nguyên lai căn bản không có cái gì kếch xù thù lao.

	Thường gia một mực tính toán liền là giết người diệt khẩu.

	Trọng yếu như vậy linh quáng, sao có thể nhượng ngoại nhân biết.

	Được phái tới đào quặng tán tu cảnh giới tất cả đều không vượt quá trúc cơ, tự nhiên không có bao nhiêu sức đề kháng, tại Kim Đan uy áp bên dưới, từng cái bị chém giết, đốt thành tro bụi.

	Khương Tường Văn là bất hạnh.

	Nhưng hắn cũng là may mắn.

	Bởi vì hắn từng ngoài ý muốn được đến một môn giả chết pháp môn.

	Hắn đem chính mình chôn ở hầm mỏ chỗ sâu, sau đó thi triển giả chết pháp môn, tất cả sinh cơ cùng khí tức toàn bộ biến mất, tránh thoát người nhà họ Thường giết người diệt khẩu.

	Nhưng cái này giả chết pháp môn cũng là có to lớn thiếu hụt.

	Bởi vì một khi thi triển giả chết pháp môn, kinh mạch hủy hết, đan điền nát bấy, trực tiếp biến thành một tên phế nhân, tiên đan diệu dược đều cứu không tốt loại kia.

	Pháp môn này sở dĩ ẩn nấp năng lực mạnh như vậy, cũng là bởi vì hắn thật là đem ngươi biến thành một cái nửa chết nửa sống người, mới có thể lừa qua những cái kia sống người.

	Chết tử tế không bằng vô lại sống sót.

	Tại tử vong uy hiếp bên dưới, Khương Tường Văn không chút do dự thi triển giả chết pháp.

	Nhưng cái này cùng chết cũng không có khác biệt.

	Bởi vì hắn căn bản không dám lên tiếng, cũng hoàn toàn leo không đi ra.

	Tựu tính bò ra đi cũng vô dụng.

	Một khi bị phát hiện, lại chỉ có một con đường chết.

	Cho nên hắn chỉ có thể tại hầm mỏ chỗ sâu yên lặng chờ chết.

	Liền như thế chết ngao ba tháng.

	Hắn kinh lịch mấy nhóm tán tu bị diệt khẩu sự kiện, nội tâm càng ngày càng tuyệt vọng.

	Cũng may mắn là tu sĩ, nếu không đã sớm chết vểnh vểnh.

	Liền tại hắn dầu hết đèn tắt thời điểm, cuối cùng gặp đến chuyển cơ.

	Trong hầm mỏ truyền đến tiếng nói chuyện.

	Cụ thể đàm cái gì đã nghe không rõ.

	Nhưng là hắn nhạy bén nghe đến "Thượng sứ " hai chữ.

	Khương Tường Văn nhớ rõ, cũng là bởi vì Thanh Vân thượng sứ muốn tới, cho nên bọn hắn một nhóm kia tán tu mới sẽ bị khẩn cấp diệt khẩu.

	Cái này thượng sứ, khẳng định là vô cùng ghê gớm nhân vật, nói không chắc là Thanh Vân Tông người, cho nên mới nhượng Thường gia như vậy kiêng kỵ.

	Cố gắng nhịn đi xuống nhất định là một con đường chết.

	Hiện tại có một đường sinh cơ, tự nhiên muốn thử một chút.

	Cho nên Khương Tường Văn trong mơ mơ màng màng phát ra tiếng cầu cứu.

	"Cứu mạng a ~~ "

	Chính là thanh âm yếu ớt khàn khàn, tựa như là tảng đá ma sát mặt đất âm thanh.

	Nhượng người nghe không chân thực.

	Nhưng ở quặng bên trong người đều là tu sĩ, thính lực không phải bình thường người có thể so sánh.

	Tự nhiên nghe đến trong hầm mỏ âm thanh.

	"Đây là thanh âm gì? " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Sáu đại gia tộc người cũng ngây ngẩn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Bởi vì linh quáng cơ bản đều là Thường gia quản lý.

	Thường gia làm sao không có xử lý tốt?

	Thường Đạo Viễn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, quay đầu nhìn về phía mình thân đệ Thường Đạo Đình.

	Thường Đạo Đình sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Có lẽ là trùng âm thanh, các loại quặng bên trong thường thường sẽ sinh ra các loại cổ quái kỳ lạ côn trùng, linh quáng bên trong có một loại tên là Thạch linh trùng trùng loại, sẽ thôn phệ linh thạch, đồng thời phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai."

	Một điểm này ngược lại là không có nói sai.

	Xác thực tồn tại loại này côn trùng.

	Đồng thời Phệ Linh trùng cũng sẽ nuốt linh thạch, phát ra quái thanh.

	"A, dạng này a. " Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Thường Đạo Đình nói: "Dù sao đều kiểm tra xong, còn là ly khai a, ta sẽ phái người đem đám côn trùng này xử lý, sẽ không ảnh hưởng linh thạch sản lượng."

	"Cũng tốt. " Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu còn là gật đầu.

	Hắn nghĩ nghĩ, còn là không nên chọc giận Thường gia tốt.

	Dù sao hiện tại chính mình thế nhưng là tại đối phương địa bàn bên trên.

	Nhưng vào lúc này, hầm mỏ chỗ sâu lại truyền tới đồng dạng tiếng kêu cứu.

	Chính là lần này càng thêm rõ nét.

	Mặc dù lại rất khàn khàn chói tai, nhưng cảm giác như là dùng hết toàn lực.

	Mọi người rành mạch nghe đến "Cứu mạng a " ba chữ.

	Vừa mới ngược lại là miễn cưỡng có thể dùng côn trùng tới lừa gạt.

	Nhưng là hiện tại lại không được.

	Lâm Tịch thở dài, cuối cùng vẫn là không có ý định dàn xếp ổn thỏa: "Đi xem một chút a, nói không chắc là bị chôn ở lòng đất thợ mỏ, không chết, chờ lấy chúng ta cứu đây."

	Mặc dù kế hoạch chu toàn, hầm mỏ đổ sụp tình huống rất ít gặp.

	Nhưng dù sao vẫn là có.

	Đã Lâm Tịch đều nói như vậy, bảy đại gia tộc tự nhiên không tốt lại tìm mượn cớ.

	Một đoàn người hướng hầm mỏ chỗ sâu đi tới.
Kết chương.