Chương 776 : Chuyên trị điên cuồng.
Tuyệt Tình Cốc người cũng đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Mặc dù là Tôn Thạch cũng không ngoại lệ.

	Bọn hắn biết Thanh Vân Tông rất coi trọng Lâm Tịch, cũng biết người này tư chất bất phàm, thực lực cường đại, là Thanh Vân Tông trọng điểm tài bồi tinh anh đệ tử.

	Nhưng ở rất nhiều người trong mắt, Lâm Tịch vẫn chỉ là một tên tiểu bối.

	Khó có thể cùng xu thế thịnh nhất thế hệ trẻ tuổi tu sĩ sánh vai.

	Thanh Vân Tông lại chỉ có Tử Nguyệt Lăng Tiêu hai người đáng giá chú ý, mặc dù là Vân Chi Lan Thạch Trọng, cũng bởi vì quá mức điệu thấp mà không người tán thành.

	Nhưng Lâm Tịch bây giờ cường thế biểu hiện, hiển nhiên phá vỡ bọn hắn thành kiến.

	Mất tích ba năm.

	Trở về đã sừng sững tại thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong.

	Cho dù là đã từng Ngụy Vô Ngân, Thịnh Kinh ngũ tử còn sống, chỉ sợ không chết ở Tử Nguyệt trong tay, cũng sẽ chết tại Lâm Tịch trong tay, một điểm này không thể nghi ngờ.

	Nguyên Khuê Chân Quân không khỏi cho Tôn Thạch dùng một cái ánh mắt.

	Tôn Thạch ngầm hiểu, chính là khóe miệng cười khổ càng ngày càng đậm.

	Ban đầu Tuyệt Tình Cốc chính là kiêng kỵ Lâm Tịch thế lực phía sau, cho nên mới sẽ đối Lâm Tịch vẻ mặt ôn hoà, thậm chí cùng Thanh Vân Tông lần nữa đồng minh còn đến hỏi hỏi han Lâm Tịch ý kiến.

	Nhưng bây giờ, Tuyệt Tình Cốc là chân chính bắt đầu nhìn thẳng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch phẫn nộ cùng bất mãn, biểu hiện rất rõ ràng.

	Bởi vì Lâm Tịch vừa mới lời nói rất giống là nói nhảm, Tuyệt Tình Cốc trong lúc nhất thời cũng không quá tốt xác định hắn tâm tư, cho nên chỉ có thể lại làm thăm dò.

	Tôn Thạch tiến lên nghênh tiếp: "Lâm Tịch huynh đệ, ngươi khí không biết có thể phát tiết một chút đi ra?"

	"Miễn cưỡng a. " Lâm Tịch còn là lộ ra có chút lạnh nhạt.

	"Chuyện này xác thực là Tuyệt Tình Cốc làm không đúng, ta đại biểu Tuyệt Tình Cốc xin lỗi ngươi."

	"Các ngươi Tuyệt Tình Cốc có lỗi với cũng không phải ta."

	Lâm Tịch thoạt nhìn cũng không muốn đàm luận chuyện này.

	Hắn rất tức giận.

	Nhưng phần này phẫn nộ hắn cũng không muốn đối Tôn Thạch phát.

	Vì vậy hắn càng thêm phẫn nộ.

	"Ta minh bạch cảm thụ của ngươi, kỳ thật ta cũng không nghĩ đến, thật không có cái mặt này. " Tôn Thạch thở dài: "Ngươi là nên có thể minh bạch, vì tông môn, có một số việc chúng ta nhất định muốn làm."

	Nghe lấy đối phương phát ra từ phế phủ mà nói, Lâm Tịch sắc mặt hơi chút dễ nhìn một điểm.

	"Các ngươi quyết định muốn thế nào? " Lâm Tịch trầm mặc một hồi nói.

	Tôn Thạch nghe vậy đại hỉ: "Thân là minh hữu, không có kịp thời xuất thủ tự nhiên là mười phần sai, Tuyệt Tình Cốc nguyện ý tại Thanh Vân Tông khôi phục nguyên khí giai đoạn, tận tâm tận lực thủ hộ."

	"Thủ hộ Thanh Vân Tông có ta cũng đủ rồi."

	"Đương nhiên không chỉ những này, còn có đại lượng tài nguyên tu luyện, ngươi nên biết, Tuyệt Tình Cốc am hiểu nhất bồi dưỡng linh hoa linh thảo, phương diện này tài nguyên chúng ta nguyện ý cùng hưởng."

	Lâm Tịch vẻ mặt khẽ động.

	Theo Dao Trì chộp tới tiểu nha đầu kia ôn nhu, ngược lại là thích hợp Tuyệt Tình Cốc.

	Đây quả thật là có thể vì Thanh Vân Tông mang đến rất nhiều chỗ tốt.

	"Không đủ. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Tôn Thạch cười khổ: "Cái kia Lâm huynh đệ, ngươi có ý nghĩ gì."

	"Vạn Tượng bàn cờ, quy Thanh Vân Tông."

	"Cái này. . ."

	Hai tông kết minh mấu chốt nhất điểm chính là Vạn Tượng bàn cờ.

	Đây chính là đứng đầu nhất Thông Thiên Linh Bảo.

	Mà lại đối Tuyệt Tình Cốc tựa hồ còn có cái gì cái khác ý nghĩa, nếu là đem vật này chắp tay đưa cho Thanh Vân Tông, chỉ sợ Tuyệt Tình Cốc làm sao đều không tiếp thụ được.

	"Không được?"

	"Chỉ sợ trong tông tiền bối là sẽ không đồng ý."

	Lâm Tịch hừ một tiếng: "Nếu là Thanh Vân Tông bị diệt, Vạn Tượng bàn cờ giống như cũng rơi không đến Tuyệt Tình Cốc trong tay, ta còn tưởng rằng các ngươi không có coi trọng như vậy đây."

	Tôn Thạch lúng túng vạn phần.

	Đây cũng không phải là hắn có thể quyết định.

	Lâm Tịch nhìn xem Tôn Thạch, ngữ khí hoà hoãn lại: "Tôn huynh, kỳ thật ta là nên thật tốt cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta? " Tôn Thạch kinh ngạc.

	"Tiên nhân xương đầu, là ngươi cho ta, nếu là không có tiên nhân xương đầu, ta chỉ sợ sớm đã đã mệnh tang hoàng tuyền, cũng coi là ngươi đã cứu ta một mạng. " Lâm Tịch nói: "Cho nên ta không muốn làm khó ngươi."

	"Lâm huynh đệ. . ."

	"Ta rất tức giận, nhưng tông chủ đại nhân nếu đã lưu lại mệnh lệnh, ta cũng sẽ không từ trong cản trở.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta đã nói rồi, chuyện này cùng hai vị Các chủ đại nhân thương lượng chính là, ta không làm được quyết định, cũng không muốn lẫn vào."

	Lần này, có thể nghe được không phải nói nhảm.

	Tôn Thạch trong lòng tảng đá lớn cuối cùng thả xuống: "Đa tạ Lâm huynh đệ."

	"Tốt, các ngươi có thể đi."

	Tôn Thạch ngẩn người, bất đắc dĩ xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Lần sau đại biểu Tuyệt Tình Cốc cũng đừng tới tìm ta, nhưng nếu như là một mình ngươi, tùy thời hoan nghênh tới Thanh Vân Tông làm khách. " Lâm Tịch âm thanh thong thả truyền tới.

	Tôn Thạch bước chân dừng lại, khóe miệng cuối cùng lộ ra tiếu dung: "Nhất định."

	Tuyệt Tình Cốc người đi.

	Tiểu Bạch Long vặn eo bẻ cổ nói: "Bọn hắn cuối cùng đã đi, ì ở chỗ này đều khiến người cảm giác không thoải mái."

	Thanh Vân Tông mọi người gật đầu.

	Bọn hắn cũng không quá muốn cùng Tuyệt Tình Cốc tiếp xúc.

	Bất quá minh hữu tầng này thân phận vẫn là để bọn hắn khắc chế.

	"Bọn hắn chí ít giúp chúng ta chặn lại một số người. " Lâm Tịch nói.

	Nếu như không có Tuyệt Tình Cốc người.

	Chỉ sợ Kiếm tông đồ vật đã bị lấy sạch.

	"Cái kia ngược lại là. " Tiểu Bạch Long mài quyền sát chưởng, vô cùng hưng phấn: "Vậy chúng ta nên bắt đầu."

	"Còn có một chút Kiếm tông tu sĩ."

	"Yên tâm đi, giao cho ta."

	"Ngươi xác định, những này kiếm tu đều tương đương điên cuồng."

	"Ta chuyên trị các loại điên cuồng. " Tiểu Bạch Long tràn đầy tự tin.

	Sau đó hắn dễ dàng giải quyết trước mắt kiếm tu, bay về phía Kiếm tông nổi danh nhất Tẩy Kiếm Trì, nơi đây đồng dạng là thiên hạ sở hữu kiếm tu trong lòng thánh địa.

	Nếu như nói Kiếm tông có cái gì thứ đáng giá nhất.

	Kia khẳng định là Tẩy Kiếm Trì bên trong vô số linh kiếm.

	Nghe nói trong đó từng dựng dục ra qua chí ít bảy chuôi Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc thần kiếm.

	Trảm Đạo Kiếm chính là một cái trong số đó.

	Có thể thấy được nơi đây bất phàm.

	Các đời Kiếm tông cường giả tọa hóa lúc đều sẽ đem cả đời kiếm ý lưu tại Tẩy Kiếm Trì, kiếm phôi hấp thu vô số kiếm ý, trải qua thiên địa tẩy rửa tôi, cuối cùng thành thần kiếm.

	Cho nên Tẩy Kiếm Trì bên trong hảo kiếm là tuyệt đối sẽ không thiếu.

	"Thần kiếm thần kiếm."

	"Hi vọng có thể tìm tới một thanh thông thiên thần kiếm."

	Tiểu Bạch Long trong miệng không đoạn nghĩ linh tinh: "Chư thiên thần phật, vô lượng Tiên Tôn, phù hộ ta được đến một thanh thần kiếm a."

	"Ngươi thân là một đầu long, có thể sử dụng kiếm? " Lâm Tịch vạn phần không hiểu.

	Tiểu Bạch Long khịt mũi coi thường: "Ngươi biết cái gì, tiểu gia ta thiên phú dị bẩm, cái gì pháp bảo không dùng được."

	Tẩy Kiếm Trì ngoài có to lớn Kiếm Môn.

	Cổ phác tang thương.

	Một cỗ mênh mông cực kỳ kiếm ý chảy xuôi qua.

	Mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng lại cường đại đến nhượng Nguyên Hóa lão tổ bọn hắn mặt lộ ra dị sắc.

	Một thanh Tàn Kiếm tà tà cắm ở Tẩy Kiếm Trì bên ngoài, toàn thân huyết sắc, chính là đã ảm đạm vô quang, phía trên có lưu tuyến dữ tợn hoa văn, hiển lộ bất phàm.

	Nghe nói đây là Kiếm tông tổ sư gia lưu lại kiếm gãy.

	Bất quá đây cũng chỉ là một cái truyền thuyết.

	Bởi vì chuôi này Tàn Kiếm đã phế.

	Linh tính triệt để trôi qua hết.

	"Thần kiếm, ta tới. " Tiểu Bạch Long kích động đẩy ra Kiếm Môn.

	Lâm Tịch khoát tay ngăn cản phía sau đuổi theo người, hai tay nhét vào trong ngực, một bộ xem kịch vui bộ dạng.

	Kiếm Môn mở ra trong nháy mắt.

	Vô số kinh thế kiếm quang tùy theo nở rộ, loá mắt vô cùng.

	Như trắng bạc hoa tuyết rải đầy bầu trời.

	"Thanh Vân Tông người, đi chết!"

	Tẩy Kiếm Trì bên trong vang lên một tiếng quát lớn.

	Kiếm khí hướng phía Tiểu Bạch Long liền tới.

	"Ngọa tào, cứu mạng a! !"
Kết chương.