Chương 112 : Ngại Người Mắt.
Thương Hạ đã không phải cái kia có chút rêu rao gia tộc công tử ca, đối với tài nguyên tu luyện cùng với các loại phi phàm tài liệu cũng có một cái rõ ràng nhận thức.

	Hai mươi tấm nhị giai lá bùa giá trị hai trăm đồng bạc, đối lập với gia đại nghiệp đại Thương thị gia tộc mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng cụ thể đến một cái nào đó cái võ giả mà nói, cái này cũng đã đại diện cho một bút không ít tài nguyên tu luyện.

	Dù là Thương Tuyền bây giờ làm cái này gia tộc ở Thông U phong tất cả kinh doanh chủ quản, Thương Hạ bản thân cũng là gia tộc ba đời cháu ruột, động thì lại hơn trăm đồng bạc giúp đỡ, một hai lần cũng là thôi, ba, bốn lần liền nhất định sẽ chọc người chê trách.

	Dù sao coi như là Thương Tuyền cái này chủ quản, cũng không có thể thật liền chủ quản tất cả, dù là làm cái này tộc trưởng Thương Bác, cũng phải bận tâm cái khác tổ người cảm thụ.

	Thương Hạ chính là bởi vì rõ ràng điểm này, mới không muốn quá nhiều tiếp thu Thương Tuyền có ý tốt, càng nhiều thời điểm vẫn là đồng ý dựa vào chính mình lực lượng đến tranh thủ tài nguyên tu luyện.

	"Không thích hợp không thích hợp, hai mươi tấm lá bùa cũng không phải số lượng nhỏ, Tuyền thúc vạn không thể như này!" Thương Hạ vội vã chối từ.

	Thương Tuyền giả vờ không vui nói: "Cái này lại không phải không duyên cớ đem tặng, ngươi đã quên chúng ta trước còn có qua thỏa thuận, sau này ngươi chế tác võ phù nhưng là phải giao cho ta bỏ ra bán, ta đại biểu gia tộc cùng ngươi tám hai chia, những thứ này liền coi như là sớm đầu tư."

	Thương Hạ vẫn cứ từ chối nói: "Nếu là nhất giai võ phù, chất nhi đương nhiên sẽ không cùng Tuyền thúc khách khí, có thể nhị giai võ phù ta cũng vừa thành, trong này thậm chí khả năng có may mắn thành phần, Tuyền thúc vẫn là chờ một chút, chờ chất nhi chế phù thuật ở nhị giai Phù sư ổn định lại, chúng ta vẫn cứ dựa theo lúc trước thỏa thuận tiến hành."

	Thương Tuyền thấy được Thương Hạ như vậy, giọng nói vừa chuyển cười nói: "Được rồi , bất quá cái này hai mươi tấm lá bùa ngươi vẫn là muốn lưu lại."

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Thương Tuyền lại nói: "Ngươi đã quên trước ngươi giao cho ta Thanh Thối bùn cùng tinh thiết quyền sáo?"

	Thương Hạ ngẩn ra, vui vẻ nói: "Bán đi?"

	Thương Tuyền cười nói: "Vận khí không tệ, trước đại chiến Thông U phong bảo vệ đại trận bị hao tổn nghiêm trọng, lúc tu sửa, dùng đến lượng lớn phi phàm tài liệu. Thanh Thối bùn vốn là nhiều dùng tại bày trận, ngươi cái kia một hộp Thanh Thối bùn càng là phẩm chất thượng giai, trực tiếp lấy bảy mươi cái đồng bạc bán cho Thông U điện."

	"Cặp kia tinh thiết quyền sáo tuy không vào lợi khí, nhưng bản thân lại nung nấu có vài loại phi phàm tài liệu, uy lực không tầm thường, ta đã lấy gia tộc danh nghĩa mua lại này đôi quyền sáo, cũng dựa theo bảy mươi cái đồng bạc đến tính."

	Thương Hạ vừa nghe liền từ trong túi gấm ba tấm Kim Kiếm phù bên trong rút ra hai tấm, nói: "Vậy cũng còn kém sáu mươi đồng bạc, cái này hai tấm nhị giai phù lục liền thỉnh cầu Tuyền thúc bán đi, bù đắp thiếu hụt."

	Thương Tuyền thấy hắn cố ý như vậy, liền nhận lấy Kim Kiếm phù, cười nói: "Được rồi!"

	Thương Hạ ung dung tiếp nhận hai mươi tấm nhị giai lá bùa bỏ vào trong túi, toại cười nói: "Tuyền thúc, mấy ngày nay cảm thấy Thông U phong trên vắng vẻ rất nhiều."

	Thương Tuyền cười nói: "Xác thực là vắng vẻ rất nhiều, thú triều thối lui sau khi, Thông U điện ở Khảo Công ty ban bố rất nhiều nhiệm vụ, không ít võ giả đều nhận nhiệm vụ xuống núi đi tới, cũng không có thiếu tán tu võ giả cùng với không có tiếp đến nhiệm vụ sinh đồ, cũng đều tự phát rời đi Thông U phong."

	"Tại sao?"

	Thương Hạ có chút kỳ quái hỏi: "Coi như thú triều thối lui, chu vi địa vực e sợ cũng không quá an toàn chứ? Chẳng lẽ lại cùng núi Tứ Linh có quan hệ? Còn có, Lưu phó sơn trưởng bọn họ còn bị Nguyệt Quý hội người vây ở Chu thị di tích ở trong, chẳng lẽ không hẳn là mau chóng đem bọn họ cứu ra sao?"

	Thương Tuyền nghe vậy thấy buồn cười nói: "Ngươi tiểu tử này, ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể cứu ra? Ngươi biết Chu thị di tích ở nơi nào sao?"

	"Rừng san hô?" Thương Hạ đúng là nghe cô cô nói về.

	Thương Tuyền cười nói: "Xem ra ngươi còn không biết rừng san hô là cái nơi nào. Đó là một toà thiên nhiên mê cung!"

	"Mê cung?" Thương Hạ có chút phản đối.

	Lại nghe sơn tuyền nói tiếp: "Rừng san hô không chỉ chiếm diện tích cực lớn, hơn nữa nắm giữ thiên nhiên trận thế bao trùm, là một chỗ kỳ tuyệt nơi, cũng có đồn đại nói nơi đó hình thành cùng Chu thị gia tộc có quan hệ, nhưng vẫn chưa tìm được chứng minh. Nhưng có thể khẳng định chính là, một khi tiến vào rừng san hô, coi như là tứ trọng thiên cao thủ, cũng không cách nào ở giữa không trung phi độn, chỉ có thể đi bộ mà đi, không ít người đều lạc lối ở bên trong cũng lại không thể đi ra."

	Thương Hạ nghe xong nói: "Nói cách khác, nơi đó không phải là người nhiều liền có thể giải quyết vấn đề."

	Thương Tuyền cười gật đầu một cái nói: "Vì lẽ đó, coi như là tiến vào rừng san hô tiếp ứng Lưu Kế Đường bọn họ, cũng là Thông U điện tứ trọng thiên cùng mấy vị cao giai tam trọng thiên chuyện, không có quan hệ gì với ngươi ta."

	Thương Hạ lại nói: "Nhưng khi đó Lưu phó sơn trưởng tìm kiếm Chu thị di tích, nhưng là từ Thông U phong trên mang đi một nhóm lớn người, bên trong không thiếu tu vị chỉ có nhất giai, nhị giai võ giả."

	Thương Tuyền lời nói mang trào phúng mỉm cười, nói: "Chu thị di tích lại làm sao có khả năng là tốt tiến vào? Dù là có Chu thị hậu duệ dẫn dắt cũng giống như vậy!"

	Thương Hạ giây hiểu, "Hắc" một tiếng không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Học viện đều ban bố một chút nhiệm vụ gì? Ta ở Thông U phong trên ở lâu rồi, vẫn đang bế quan, luyện kiếm, chế phù, tĩnh hoài muốn động, cũng dự định đi ra ngoài đi một chút."

	Thương Tuyền giải thích: "Hai giới chiến vực tuy rằng biến hoá thất thường, nhưng một ít sớm phát hiện tài nguyên điểm, như là khoáng sản, thảo dược, cổ mộc, Linh tuyền, địa hỏa, băng trì loại hình, tuy rằng có lúc cũng sẽ biến hóa theo địa điểm, nhưng tóm lại để lại dấu vết."

	"Nếu là giá trị của những thứ này đầy đủ cao, học viện cũng sẽ tiêu tốn đánh đổi tiến hành đánh dấu, để lâu dài khai thác lợi dụng, có địa phương thậm chí còn sẽ có người lâu dài đóng giữ chăm sóc."

	"Có thể thú triều vừa đến, những chỗ này phần lớn cũng có thể chịu ảnh hưởng, bây giờ đều muốn một lần nữa tìm về, bằng không Thông U phong tổn thất thật là cũng quá to lớn!"

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Bất quá Thương Tuyền lại nói tiếp: "Đương nhiên cũng không chỉ có những thứ này! Lần này thú triều đột nhiên đột kích, dựa vào biến dị chim yến sớm báo động trước, người của chúng ta phần lớn đều rút về, có thể núi Tứ Linh đây?"

	Thương Hạ bừng tỉnh, tiếp theo Tuyền thúc tới nói nói: "Núi Tứ Linh khẳng định cũng có rất nhiều cố định tài nguyên, có thể thú triều phía dưới núi Tứ Linh tổn thất nặng nề, nhân thủ khẳng định giật gấu vá vai, mà những kia cái tứ trọng thiên cũng khẳng định phân thân thiếu phương pháp, đã như thế, chính là chúng ta cơ hội thật tốt!"

	Thương Tuyền gật đầu cười, nói: "Kỳ thực trước ngoại xá sinh đồ tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, phần lớn nhiệm vụ cũng đều là đóng giữ, khai thác những tư nguyên này điểm loại hình. Chẳng qua là các ngươi Bính phòng ở giữa ra biến cố, lại đến quá muộn không đuổi tới mà thôi."

	Thương Hạ đang muốn cáo từ đi tới Khảo Công ty, mới vừa đi hai bước lại xoay người lại hỏi: "Tuyền thúc, chúng ta Thương gia ở hai giới chiến vực sẽ không có phát hiện cùng mở ra một ít tài nguyên điểm?"

	Thương Tuyền cười nói: "Tự nhiên là có, trên thực tế chúng ta nhân thủ đã từ lâu tát đi ra ngoài, những chuyện này tự có Khắc thúc sắp xếp."

	"Vậy ta. . ."

	Thương Tuyền biết hắn muốn nói gì, lắc đầu nói: "Ngươi không giống nhau! Ngươi hiện tại vẫn là học viện Thông U sinh đồ, lần này đến đây Thông U phong cũng là bởi vì ngoại xá sinh đồ rèn luyện nhiệm vụ, bây giờ vẫn tính là ở nhiệm vụ ở trong, tự nhiên hẳn là lấy học viện làm trọng. Gia tộc chuyện không cần ngươi quan tâm."

	Thương Hạ tận đến giờ phút này mới rõ ràng, Tuyền thúc lần này đến đây mục đích thực sự, chỉ sợ cũng là vì đề điểm hắn những chuyện này.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ cảm thấy có chút kỳ quái.

	Chính mình bất quá là một cái ngoại xá sinh đồ, coi như có mấy phần thiên phú, ở to lớn Thông U phong cũng là một cái không quan trọng gì nhị giai võ giả mà thôi.

	Coi như mình khoảng thời gian này ở Phẩm Tâm phong cùng Thương lâu ngốc thời gian hơi dài một chút, có thể lại e ngại ai cái nào vị đại lão mắt?

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, có thể làm cho gia tộc phái Tuyền thúc cố ý đến đây đề điểm hắn, cái kia đối với mình biểu đạt bất mãn tất nhiên là học viện cao tầng không thể nghi ngờ, tam trọng thiên phân lượng đều là nhẹ, ít nhất cũng đến mấy vị liên danh, bằng không Thương gia hoàn toàn sẽ xem thường.

	Nói không chắc vẫn là vị nào tứ trọng thiên?
Kết chương.