Chương 256 : Liễu gia.
Vô số thấy qua màn hình người, đều bị một màn này cho rung động thật sâu đến!

	Như thế bảo bối cao cấp Long sủng dùng để làm chó giữ nhà?

	Tiệm này quả thực là muốn nghịch thiên a!

	"Thật sự chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú, quá mạnh đi, tiệm này là bối cảnh gì, tựa như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng."

	"Quá mạnh, liền xem như đi hiện trường tự mình nhìn một chút cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều giá trị a!"

	"Không thể nhịn, mả mẹ nó, Long thú mê nhóm đi lên! !"

	"Trước đó nói lại là thật, ông trời của ta, chúng ta khu căn cứ Long Giang lúc nào toát ra một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, từ chưa từng nghe qua a!"

	"Ha ha, thông báo một chút các vị, đi khu dân nghèo khu vực Ám Tinh đoàn tàu thành phố, giá vé đã tăng tới 370 một tấm!"

	"Đi khu dân nghèo giá vé đắt như thế? Có lầm hay không, đây là đi khu dân nghèo vẫn là khu Thượng thành a!"

	Lúc trước trên mạng bốn phía lưu truyền các loại tiếng chất vấn, trong nháy mắt tiêu tán, truyền thông lần lượt quay chụp ra màn hình, giống từng cái bàn tay, đem lúc trước trào phúng chất vấn người hung hăng đánh mặt, mà lại có màn hình có hình ảnh, đã thực chùy, bằng chứng như núi.

	Tại cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng từng cái tuyên truyền dưới bình đài, nhắn lại trong vùng tiếng chất vấn đều đã bị xoát xuống dưới, thay vào đó là từng cái hưng phấn hiếu kì bình luận.

	Một đầu hi hữu đến cực điểm Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện, thẳng thừng đốt lên thú cưng mê nhóm cuồng nhiệt chi tình.

	Phải biết, nhưng phàm là Chiến Sủng sư, liền không có không nghiên cứu thú cưng.

	Mà nghiên cứu thú cưng, liền sẽ đối với một chút thú cưng có đặc thù ưu ái chi tình.

	Với tư cách thú cưng bên trong bá chủ, sốt dẻo nhất Long thú, vẫn là Long thú bên trong cực phẩm, Luyện Ngục Chúc Long Thú fan hâm mộ quần thể cực kỳ to lớn, thậm chí so một ít minh tinh tai to mặt lớn mà còn nhiều, trong đó không hoàn toàn là Chiến Sủng sư, còn có thật nhiều người bình thường, cũng là Luyện Ngục Chúc Long Thú fan hâm mộ.

	Dù sao, thời đại này ngoại trừ Chiến Sủng sư bên ngoài, còn thật nhiều người bình thường.

	Bọn hắn bởi vì thân thể gien thiếu hụt, không có cách nào thức tỉnh, không thể trở thành Chiến Sủng sư, nhưng là, cái này cũng không thể xóa bỏ bọn hắn đối chiến sủng yêu quý, trái lại, bọn hắn đối với thú cưng si mê, thậm chí so một chút Chiến Sủng sư còn cuồng nhiệt hơn.

	Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú màn hình rõ ràng thực chùy, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng tại Long Giang mạng nội bộ danh khí hoàn toàn đạt tới cường thịnh, vô số người đã không kịp chờ đợi mua vé xe, chuẩn bị đi hiện trường, tận mắt quan sát.

	Lộ phí chỉ cần mấy trăm, liền có thể tận mắt thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây đối với một chút chiến sủng mê tới nói, quả thực là ban ân!

	. . .

	Mục Thị Tinh Ngu công ty.

	Tầng cao nhất.

	"Cái này, tiệm này lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	Tổng giám đốc nhìn lấy trong tay thư ký đưa tới tấm phẳng màn hình, có chút trợn mắt hốc mồm.

	Mục Sương Uyển cùng Tống Lộ một cái ngồi một cái trạm, đều là vẻ mặt tươi cười, các nàng đã ngay lập tức biết được tin tức này, các nàng lúc trước lo nghĩ cùng lo lắng, đã hoàn toàn tan thành mây khói.

	Có Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, tiệm này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của các nàng .

	Chuyện này đối với các nàng tới nói, là thiên đại hảo sự.

	"Hiện tại trên mạng, đối với Mục tiểu thư tiếng mắng đã không thấy, rất nhiều người còn cố ý chạy đến xin lỗi."

	"Không sai, tiệm này nội tình, vượt qua dự liệu của chúng ta."

	Tống Lộ cùng Mục Sương Uyển đều là ý cười đầy mặt.

	Tổng giám đốc nhìn qua các nàng hai người, nhẹ thở hắt ra, "Xem ra tiệm này ông chủ, còn không có hoàn toàn điên, thế mà có thể làm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này cao cấp hi hữu Long sủng, xem ra, lần này kia Liễu gia cửa hàng thú cưng Phi Phàm, đoán chừng là phải có chút áp lực."

	Hai nữ trên mặt ý cười, Liễu gia bị đả kích, đối với các nàng tới nói là chuyện tốt.

	"Tống Lộ, lập tức để cho người ta mật thiết chú ý tiệm này, phái người thực địa giám thị, muốn thường xuyên đạt được tình báo mới nhất." Tổng giám đốc nói, "Lúc trước nếu là biết có cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chúng ta cũng không cần lo lắng như vậy, còn kém chút cùng lão bản này trở mặt, còn tốt cái lưới này bên trên tin tức tới kịp thời."

	"Ừm ừm." Tống Lộ liên tục gật đầu.

	Mục Sương Uyển mặt mỉm cười, sóng mắt lưu chuyển, giờ phút này nàng nghĩ đến một chuyện khác.

	Tất nhiên Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, như vậy lúc trước nàng nhìn thấy Đao tôn, tám chín phần mười chính là bản tôn.

	Lúc trước nàng còn đang do dự, nhưng hiện tại xem ra, chuyện này phải cùng gia gia hồi báo một chút.

	. . .

	. . .

	Trong tiệm.

	Tô Bình phát hiện theo mới gói đẩy ra về sau, trong tiệm nhân khí rõ ràng tại kịch liệt tăng trưởng, mặc dù hắn không ngừng tiếp đãi, đưa tiễn không ít người, nhưng người tới ngược lại càng nhiều, trong tiệm sắp hàng trường long.

	Nhưng mà.

	Lần này trong tiệm lại không quá lớn huyên náo, chỉ có nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	Cổng Luyện Ngục Chúc Long Thú uy hiếp quá lớn, một chút từ cổng bậc thang bên cạnh tiến vào trong tiệm người, cảm giác chính mình giống như là trộm đạo lấy tiến vào cửa hàng đến đồng dạng.

	Bọn hắn không dám lớn tiếng ồn ào, sợ kinh động đầu này Long thú.

	Mà lại, tiệm này có thể làm cho cái này đáng sợ Luyện Ngục Chúc Long Thú canh cổng, bối cảnh không chừng đáng sợ cỡ nào, không ai dám tại cái này gây rối.

	"Phổ thông đào tạo, 10 vạn."

	Tô Bình nói.

	Ở trước mặt hắn là một cái tướng mạo non nớt thiếu niên, biểu lộ ra khá là khẩn trương, lúng ta lúng túng gật đầu, nhanh chóng trả tiền.

	"Xin đem ngươi sủng thú cho ta."

	"Ách, tốt."

	Thiếu niên luống cuống tay chân đem chính mình thú cưng kêu gọi ra, là một đầu cấp bốn Sa Khâu Thú.

	Cái này Sa Khâu Thú giống con màu nâu lông tóc mèo to, động tác bén nhạy, là Nham hệ thú cưng, thích hợp đất cát chiến trường hoàn cảnh.

	Tô Bình chào hỏi Đường Như Yên tới, đem Sa Khâu Thú lĩnh đi.

	Đường Như Yên một mặt phiền muộn, tiến lên đem cái này Sa Khâu Thú mang đi, nàng ở đây tiếp đãi nhiều người như vậy, lại phát hiện lại không ai nhận ra nàng, nàng không biết mình đến tột cùng tới một cái gì cũ nát vắng vẻ địa phương.

	Thậm chí, nàng đối với danh tiếng của mình, lần đầu sinh ra hoài nghi.

	"Ông chủ, ta muốn tối cao gói, cử đi top 5 cái kia."

	Thiếu niên vừa đi, phía sau hắn một cái dáng người khôi ngô thanh niên, lập tức tiến lên nói, mặt mũi tràn đầy nóng bỏng.

	Tô Bình có chút nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có khách hàng lớn tới cửa.

	"Biết giá cả a? Nguyên bộ dưới tới, 1000 vạn cất bước, đến tiếp sau sẽ còn căn cứ thực tế xếp hạng tình huống, lại xét gia tăng phục vụ, tối cao giữ gốc thu phí tại 3000 vạn."

	"Biết biết, tiền không là vấn đề, tiêu chuẩn còn nữa không?" Thanh niên vội vàng nói.

	"Có."

	"Ta muốn." Thanh niên mừng rỡ, lập tức nói.

	Tô Bình đánh giá hắn một chút, nói: "Top 10 gói lời nói, ngươi ra thú cưng nhất định phải là cấp sáu, có a?"

	"Có có."

	Thanh niên nhanh chóng mở ra chính mình không gian triệu hoán, từ bên trong nhảy ra hai con cấp sáu thú cưng, một cái là cấp sáu Phong Nộ Thú, một cái là cấp sáu Ám Ảnh Thú.

	Cái này Phong Nộ Thú là cấp sáu nguyên tố sủng, Ám Ảnh Thú là ác ma sủng, chiến lực rất mạnh, nhất là giỏi về ám sát.

	"Ông chủ, ngài cảm thấy cái nào chỉ có thể?" Thanh niên nhìn về phía Tô Bình, có chút khẩn trương đạo, sợ cái này hai con cấp sáu thú cưng, cũng không thể phù hơp Tô Bình yêu cầu điều kiện.

	Tô Bình nhìn hai con thú cưng một chút, suy nghĩ một chút, cho mình dùng ít sức lời nói, ổn thỏa một chút, vẫn là Ám Ảnh Thú cho thỏa đáng.

	"Liền cái này Ám Ảnh Thú đi."

	"Thật sao, quá tốt rồi!" Thanh niên có chút kinh hỉ, siết chặt nắm đấm.

	Tô Bình nói: "Trước giao tiền đặt cọc, một lần trả nợ, 1000 vạn, nếu như đến tiếp sau phục vụ không có thể phối hợp lời nói, tiền đặt cọc không thể rút về."

	Thanh niên liên tục gật đầu, "Ta xem qua gói, ta đều chuẩn bị xong."

	"Kia tốt."

	Tô Bình đem gói hợp đồng đưa cho hắn, "Ngươi nhìn một chút, không có vấn đề, trả tiền ký tên."

	Dù sao cũng là liên quan đến hơn ngàn vạn kim ngạch, không phải đơn giản mua sắm, cần ký hợp đồng.

	Thanh niên lặp đi lặp lại nhìn hai lần, xác nhận không có vấn đề, lúc này dùng máy truyền tin của mình, cho Tô Bình tiến hành chuyển khoản.

	Tô Bình nghe được tiếng đinh đông, xác nhận chuyển khoản kim ngạch, khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương có thể ký tên, đồng thời đem bút đưa cho hắn.

	Thanh niên cầm bút lên rất nhanh ký xuống danh tự.

	Tô Bình xem xét, liễu bình?

	"Ngươi là Liễu gia?" Tô Bình hỏi.

	Đối với khu căn cứ Long Giang bên trong mấy cái đại gia tộc, Tô Bình vẫn là hơi hiểu rõ, Tần Mục Liễu, sắp xếp thứ tư chính là Diệp, thứ năm chính là Chu, tại học viện Phượng Sơn bên trong vị kia hàng năm quán quân Diệp Hạo đồng học, chính là Diệp gia người.

	Họ Liễu rất nhiều người, nhưng còn trẻ như vậy, lại tùy tiện có thể móc ra hơn ngàn vạn kim ngạch người, Tô Bình không thể không đem hắn cùng kia Liễu gia liên hệ đến đồng thời.
Kết chương.