Chương 890 : Phiên ngoại mười: Phạt sơn diệt tông 【 hạ】.
Nói là nghỉ ngơi, kỳ thật Chu Dương cũng không dám nghỉ ngơi thời gian quá dài.

	Hiện tại nhiều như vậy Ly Dương Giới thất giai tồn tại đều trong bóng tối nhìn xem bọn hắn, nếu như là nghỉ ngơi thời gian quá dài, khó tránh khỏi sẽ cho những người này một sai lầm tín hiệu, khiến cái này người cho là hắn lúc trước chiến đấu bên trong bị thương không nhẹ thế.

	Một khi thực sự có người hình thành loại ý nghĩ này, cũng biến thành hành động, tình huống kia đối bọn hắn mà nói sẽ không hay.

	Cho nên đang nghỉ ngơi đại khái hai ngày về sau, Chu Dương cứ việc tự thân trạng thái cũng không khôi phục, vẫn như cũ dẫn Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân bọn hắn thẳng hướng Xích Tiêu Kiếm Tông cái kia động thiên phúc địa.

	Trải qua hai ngày tìm kiếm, cùng đối bắt được Xích Tiêu Kiếm Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến hành sưu hồn, động thiên phúc địa lối vào đã được xác nhận khóa chặt.

	Chỉ là liên quan tới bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng căn bản không rõ ràng.

	Cho dù là đã từng may mắn từng tiến vào bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong trí nhớ hình tượng, cũng chỉ là một cái thấy không rõ tình huống ngoại giới bịt kín động phủ, bọn hắn chẳng qua là bị được phép tại kia trong động phủ tu luyện một đoạn thời gian thôi.

	Thực sự hiểu rõ cái kia động thiên phúc địa tình huống tu sĩ, sợ là chỉ có đã trốn vào bên trong Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân.

	Địch tình không rõ, nhưng lại nhất định phải tiến công.

	Nói thật, Chu Dương hạ đạt tiến công mệnh lệnh thời điểm, mình cùng Liệt Hổ chân nhân đều đã làm tốt dự tính xấu nhất.

	Vạn nhất thật gặp được cái gì nguy hiểm trí mạng, dù là lần này hạ giới nhiệm vụ thất bại, bọn hắn cũng muốn lập tức kích phát thể nội từ Phản Hư Chân Quân ban cho lực lượng, bộc phát ra Độ Kiếp hậu kỳ tu vi đến cam đoan tự thân an toàn.

	Đây cũng là tại bọn hắn xuất phát hạ giới trước đó, Tử Sơn chân nhân cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 lặp đi lặp lại căn dặn đã thông báo sự tình.

	Hiện tại Xích Tiêu Tiên Cung, thật sự là không chịu đựng nổi hai vị Độ Kiếp Chân Tiên vẫn lạc tổn thất!

	Cứ như vậy, một đoàn người đi vào chỗ kia động thiên phúc địa lối vào chỗ về sau, Chu Dương lúc này liền hét lớn một tiếng, thi triển ra lúc trước quyết đấu "Hư Thú Chi Vương" thời điểm đã dùng qua tiên thuật thần thông 【  Phá Hư Chi Mâu 】.

	Chỉ gặp một cây gần như trong suốt chiến mâu phá không mà đi, hung hăng đụng vào Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn chủ phong phía trên một chỗ Hư Vô chi địa.

	Nhất thời, Hư Không vì đó xé rách, hiển lộ ra một cái tối tăm mờ mịt to lớn khe.

	Nhìn xem cái này to lớn khe, Chu Dương không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng chư tiên, sau đó hít sâu một hơi nói ra: "Chư vị tiên hữu, Chu mỗ đi trước một bước!"

	Nói xong hắn liền cho mình gia trì lên các loại phòng hộ, sau đó liền dứt khoát dẫn đầu bay vào cái kia khe bên trong.

	Cái thứ nhất tiến vào người, khẳng định sẽ tao ngộ động thiên phúc địa người ở bên trong tập kích tấn công mạnh, đây là khẳng định.

	Chu Dương bay vào khe về sau, ý thức còn chưa thấy rõ ràng tình huống bên ngoài, tâm thần liền điên cuồng cảnh báo.

	Nhưng hắn không có lựa chọn khác, cho dù biết rõ phía trước nguy hiểm trùng điệp, cũng chỉ có thể cắn răng vọt tới trước.

	Rất nhanh chờ hắn ý thức thấy rõ ràng động thiên phúc địa tình huống bên trong thời điểm, các loại công kích liền làm đầu rơi đến trên người hắn.

	Những công kích này bên trong, nhất chói mắt dễ thấy công kích, không hề nghi ngờ chính là chuôi này 【  Thái Dương Thần Kiếm 】.

	Chỉ là lúc này 【  Thái Dương Thần Kiếm 】, uy lực so với Chu Dương hai ngày trước được chứng kiến 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 còn mạnh hơn ra rất nhiều.

	Mũi kiếm tới người một khắc này, Chu Dương chân chính cảm nhận được tử vong uy hiếp!

	Cũng may hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, phát giác được tử vong tới người nguy hiểm về sau, không chút do dự lần nữa thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 thi triển ra 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông.

	Hai ngày trước hắn đã động tới cái này thần thông, nhưng lúc ấy hắn cũng không tiếp tục vận dụng cái này thần thông quá lâu, bây giờ Tiên Khí bên trong còn lại lực lượng, vẫn như cũ đủ để chèo chống hắn tái sử dụng cái này thần thông mấy hơi thời gian.

	Mặc dù chỉ có mấy hơi thời gian, thế nhưng là dùng để bảo mệnh đã đầy đủ.

	Tại cái này dính đến bản nguyên pháp tắc thần thông trước mặt , bất kỳ cái gì thấp hơn Phản Hư kỳ lực lượng, đều khó mà chân chính làm bị thương Chu Dương mảy may.

	Hắn thành công tránh đi trí mạng nhất đợt thứ nhất tập kích công kích, cũng thấy rõ ràng công kích mình địch nhân đội hình.

	Ngoại trừ trong dự liệu Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân bên ngoài, lần này địch nhân công kích hắn lại nhiều hai cái.

	Thêm ra tới hai địch nhân, tu vi chênh lệch cũng có chút lớn.

	Tu vi thấp người kia, chỉ là Độ Kiếp sơ kỳ tu vi, đồng thời tựa hồ cũng không phải là nhân tộc Chân Tiên, mà là cái gì dị loại.

	Nhưng tu vi cao người kia cũng có chút để Chu Dương chấn kinh.

	Tu vi của người này thình lình cao tới Độ Kiếp hậu kỳ!

	Không sai, chính là Độ Kiếp hậu kỳ!

	Chu Dương ngay từ đầu cho là mình nhìn lầm, Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, mặc kệ là ở đâu cái hạ giới, đều có thể tự phát trước khi phi thăng hướng Chân Tiên giới, như thế nào sẽ còn lưu tại cái này Ly Dương Giới?

	Nhưng là hắn lặp đi lặp lại xác nhận về sau, không thể không thừa nhận, người kia khí tức trên thân thấy thế nào đều là Độ Kiếp hậu kỳ, mà lại không phải hắn dùng bí pháp cưỡng ép tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ cái chủng loại kia tình huống, là chân chính có Độ Kiếp hậu kỳ tu vi!

	Đây chính là Xích Tinh chân nhân át chủ bài a?

	Chu Dương trong lòng suy nghĩ, đồng thời lại liếc mắt nhìn chỗ này động thiên phúc địa tình huống.

	Chỉ gặp hắn vị trí chỗ này không gian, nội bộ không gian ngược lại là phi thường không nhỏ, so "Linh Hoàn Giới" chỗ kia 【  Quỳnh Thiên tiên cảnh 】 phải lớn hơn mấy lần, hoàn toàn là một tòa chân chính động thiên phúc địa.

	Cùng Chu Dương lúc trước lần thứ nhất tiến vào 【  Quỳnh Thiên tiên cảnh 】, trong này cũng là trồng đầy các loại linh thảo linh dược, trong đó không thiếu những năm kia phần xa xưa vạn năm linh dược, thậm chí cả hóa hình linh dược.

	Bảo địa như thế, nếu đổi lại là Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại tới đây, chỉ sợ thật đúng là coi là đến Chân Tiên giới.

	Tiếc là khối bảo địa này hiện tại chính là sau cùng huy hoàng, lập tức nơi này liền muốn biến thành một vùng phế tích!

	Chu Dương nghĩ đến đây, lại là quả quyết giải phong thể nội phong ấn cỗ lực lượng kia, khí thế liên tiếp cất cao, trong nháy mắt liền kéo lên tiến vào Độ Kiếp hậu kỳ.

	Không có cách, trong địch nhân vậy mà xuất hiện Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, vẫn là chấp chưởng lấy 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 bực này thất giai Thượng phẩm Tiên khí tồn tại, hắn lại không vận dụng cỗ lực lượng này, căn bản không có cách nào đánh rơi xuống.

	Đây không phải Chu Dương lần thứ nhất nắm giữ Độ Kiếp hậu kỳ lực lượng, lúc trước bị "Hư Thú Chi Vương" nuốt vào thể nội thời điểm, hắn vì trùng hoạch tự do, đã từng thông qua hai loại kích phát tiềm lực thủ đoạn, ngắn ngủi từng thu được Độ Kiếp hậu kỳ pháp lực.

	Nhưng là so sánh lần trước kích phát tiềm lực lấy được pháp lực, lần này hắn thông qua vận dụng Phản Hư kỳ đại năng ban thưởng lực lượng tiến vào Độ Kiếp hậu kỳ về sau, thực lực tăng lên lại là có khác biệt lớn.

	Dựa vào chính mình kích phát tiềm lực lấy được pháp lực, chỉ là pháp lực tu vi bước vào Độ Kiếp hậu kỳ, cảnh giới phía trên kỳ thật vẫn là Độ Kiếp trung kỳ.

	Nhưng là Phản Hư kỳ đại năng tồn tại ban thưởng lực lượng, lại là trực tiếp đem Chu Dương từ cảnh giới phía trên đều tạm thời bay vụt đến Độ Kiếp hậu kỳ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn tại vận dụng cỗ lực lượng này về sau, thành công vỡ vụn Hư Không trở về Chân Tiên giới.

	Lực lượng cường đại tràn đầy toàn thân, Chu Dương cảm giác mình trạng thái trước nay chưa từng có tốt.

	Hắn hiện ra thân hình, trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】 vạch một cái, một đạo xé rách thiên địa xích quang liền thẳng đến Xích Tinh chân nhân đánh tới.

	Lúc này Xích Tinh chân nhân đã không có 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 nơi tay, bất quá là một cái bình thường Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên thôi, đối mặt như thế thế công, hắn cũng là sợ đến sắc mặt đại biến, vội vàng hướng vị kia Độ Kiếp hậu kỳ tu vi tóc đỏ lão giả kêu cứu.

	"Sư tổ cứu ta!"

	Tóc đỏ lão giả đương nhiên sẽ không để cho Chu Dương đạt được, trong miệng hắn hừ lạnh một tiếng, liền đưa tay đánh ra một thanh màu đỏ tiên kiếm ngăn cản cái kia đạo xích quang.

	Sau đó nhìn Chu Dương nói ra: "Đây chính là lá bài tẩy của ngươi a? Bằng vào ngoại lực bước vào Độ Kiếp hậu kỳ, ngươi có thể duy trì loại trạng thái này bao lâu?"

	"Chu mỗ cũng rất tò mò, ngươi đã tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ, vì sao không phi thăng thượng giới?"

	Chu Dương híp mắt nhìn xem tóc đỏ lão giả, dường như muốn nhìn thấu nội tâm của hắn.

	Cho dù là hiện tại tu vi bước vào Độ Kiếp hậu kỳ, Chu Dương cũng một chút cũng nhìn không ra tóc đỏ trên người lão giả có cái gì dị thường.

	Thế nhưng là hắn lại bản năng cảm thấy, đối phương khả năng không lớn là bình thường Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên không phi thăng Chân Tiên giới, loại này ví dụ Chu Dương không phải là chưa từng thấy qua, lúc trước "Linh Hoàn Giới" vị kia Đại Quang Minh Tiên cung sáng lập cái 【  Quang Minh Chân Quân 】 chính là như vậy.

	Nhưng vấn đề là 【  Quang Minh Chân Quân 】 không phi thăng Chân Tiên giới, là bởi vì hắn đắc tội Chân Tiên giới đại năng tồn tại, một khi phi thăng, thế tất sẽ bị đối phương trấn sát.

	Thế nhưng là cái này tóc đỏ lão giả khẳng định không có loại này cố kỵ, như vậy hắn vì sao không phi thăng Chân Tiên giới?

	"Lão phu muốn phi thăng thượng giới, tùy thời có thể lấy, hiện tại không phi thăng, tự nhiên có lão phu lý do."

	Tóc đỏ lão giả thản nhiên nhìn Chu Dương một chút, sau đó trầm giọng nói ra: "Xem ở Xích Tiêu tổ sư phân thượng, các ngươi hiện tại thối lui, rời đi Ly Dương Giới, lão phu còn có thể không so đo các ngươi giết chúng ta đồ, phá ta sơn môn sự tình!"

	Lời này cùng Chu Dương hai ngày trước đó đối Xích Tinh chân nhân đã nói, ngược lại là cực kì tương tự.

	Chỉ là hiện tại lời của mình đã nói bị người dùng một cái góc độ khác ngược lại cho mình nghe, vậy liền phi thường chói tai.

	Mà lấy Chu Dương tâm tính, nghe được lời nói này về sau, cũng là sắc mặt trầm xuống, rất khó coi.

	"Thật sao? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Thanh âm hắn trầm thấp trả lời một câu, lúc này khẩu súng quét ngang, dùng hành động thực tế biểu lộ thái độ của mình.

	Gặp đây, kia tóc đỏ lão giả cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức liền điều khiển 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 hướng Chu Dương phát khởi tấn công mạnh, mà Xích Tinh chân nhân mấy người cũng là cùng một chỗ từ bên cạnh phụ trợ, cùng thi triển thủ đoạn đối Chu Dương triển khai vây giết.

	Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt với bốn vị thất giai tồn tại vây công, Chu Dương chính là tu vi đã tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ, cũng là một nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động bị đánh.

	Cũng may mà hắn nhục thân cường hoành, trong tay Tiên Khí lại nhiều, mới có thể miễn cưỡng kháng trụ những người này vây công.

	Nhưng hắn trong lòng cũng biết, mình khiêng được nhất thời, tuyệt đối khiêng không được quá lâu.

	Mà để Chu Dương trong lòng cảm thấy không ổn chính là, vốn nên tại mình về sau đi theo tiến vào Liệt Hổ chân nhân bọn người, lại là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Liệt Hổ sư huynh bọn hắn còn không qua đây!"

	Chu Dương không tin Liệt Hổ chân nhân sẽ cố ý hại mình, nhưng là bây giờ Liệt Hổ chân nhân bọn người chưa từng xuất hiện, lại là sự thật.

	Không có những người này trợ giúp, chỉ dựa vào hắn một cái, chính là thân thể bằng sắt cũng không nhịn được bốn vị Độ Kiếp Chân Tiên vây đánh, thậm chí ngay cả chạy trốn mệnh đều không nhất định có thể chạy đi!

	"Thế nào? Hiện tại thấy hối hận đi, đáng tiếc đã chậm!"

	Tóc đỏ lão giả trông thấy Chu Dương thần sắc biến hóa sau khi, trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, thế công càng phát ra lăng lệ.

	Hiển nhiên, Liệt Hổ chân nhân bọn người chưa thể đúng hạn xuất hiện, khẳng định là bị hắn dùng thủ đoạn nào đó cấp trụ.

	Mà Chu Dương sở dĩ có thể như vậy mà đơn giản tiến đến, chỉ sợ cũng là hắn cố ý hành động kết quả.

	Bất quá Chu Dương dù sao cũng là Chu Dương, qua nhiều năm như vậy, nguy hiểm gì tình huống hắn chưa bao giờ gặp, lần nào hắn liền tuỳ tiện nhận thua rồi?

	Lúc này cũng mặc kệ tóc đỏ lão giả bọn người như thế nào đắc ý, chỉ một lòng phòng thủ lấy Xích Tiêu Kiếm Tông bốn tiên công kích.

	Trong lòng của hắn vẫn tin tưởng Liệt Hổ chân nhân, đối phương tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn hãm tại chỗ này động thiên phúc địa bên trong.

	Phần này tín nhiệm để hắn lựa chọn thủ vững chờ cứu viện, mà không phải phá vây chạy trốn.

	Sự thật chứng minh, Chu Dương lựa chọn là đúng, Liệt Hổ chân nhân cũng không cô phụ hắn tín nhiệm.

	Tại động thiên phúc địa bên ngoài, đương phát hiện Chu Dương trở ra, động thiên phúc địa cửa vào đột nhiên đóng cửa không cách nào tiến vào, Liệt Hổ chân nhân liền cũng cấp tốc ý thức được bọn hắn bị lừa rồi.

	Cho nên hắn đầu tiên là thử một cái, nhìn xem có thể hay không bằng vào tự thân lực lượng lại lần nữa mở ra cửa vào.

	Chờ nhìn thấy mình nếm thử vô dụng về sau, hắn cũng là không chút do dự lập tức liền kích phát thể nội Phản Hư Chân Quân sở ban tặng lực lượng, trực tiếp đem tu vi tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ.

	Cái này nhưng khác biệt tại Chu Dương trong động thiên phúc địa, đương Liệt Hổ chân nhân tu vi đột nhiên tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ thời điểm, mặc kệ là Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân những này đi theo sau lưng hắn đồng bạn, vẫn là những cái kia bí mật quan sát Ly Dương Giới thất giai tồn tại, không khỏi là quá sợ hãi.

	Thậm chí liền liền thiên địa cũng sinh ra đủ loại dị tượng, cái kia vốn là liền chán ghét bài xích hắn Ly Dương Giới thiên đạo ý chí, giờ phút này càng là hận không thể trực tiếp đem hắn ném ra.

	Mà Liệt Hổ chân nhân lại là cũng không để ý tới kia khiếp sợ Ly Dương Giới đám thổ dân, chỉ là không ngừng thi triển phá hư chi pháp, liên tục oanh kích kia động thiên phúc địa lối vào.

	Dạng này tại hắn Độ Kiếp hậu kỳ tu vi thực lực cường đại tiếp tục oanh kích dưới, kia bị gia cố qua cửa vào cũng chưa chịu đựng quá lâu liền ầm vang vỡ vụn.

	Đương cửa vào lại xuất hiện về sau, Liệt Hổ chân nhân thậm chí không lo được chào hỏi Tử Dực tiên tử bọn người đuổi theo, tự thân liền nhất mã đương tiên dấn thân vào vọt vào vào trong miệng.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không đuổi theo?"

	Bên ngoài, mắt thấy Liệt Hổ chân nhân dấn thân vào xông vào cửa vào, Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên không nên cùng.

	Thế cục phát triển đến bây giờ, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, lòng tin của bọn hắn cũng không giống trước đó như thế đủ.

	Nhưng liền tại bọn hắn thời điểm do dự, vị kia Thanh Loan Chân Linh lại là nói chuyện, "Đều đã đến trình độ này, coi như chúng ta không đi theo vào, Xích Tinh chân nhân bọn hắn liền sẽ buông tha chúng ta sao? Không nên quên lúc trước những cái kia chết tại chúng ta thủ hạ Xích Tiêu Kiếm Tông đệ tử!"

	Lời vừa nói ra, Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân cũng là biến sắc, sau đó riêng phần mình nhẹ gật đầu, cấp tốc quyết định đi theo dấn thân vào tiến vào cái kia vào trong miệng.

	Lần này coi như để những cái kia đằng sau xem trò vui thất giai tồn tại khó chịu.

	Chiến đấu phát sinh trong động thiên phúc địa, bọn hắn muốn tiếp tục xem hí, chỉ có thể đi theo vào.

	Nhưng vấn đề là ai cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, ai cũng không biết mình đột nhiên đi theo vào, có thể hay không bị bên trong song phương xem như địch nhân cho thống kích!

	"Các vị, các ngươi chẳng lẽ không muốn xem xem xét truyền thuyết kia bên trong động thiên phúc địa là dạng gì sao? Chẳng lẽ không muốn biết Xích Tinh bọn hắn đến tột cùng cất giấu bài tẩy gì sao?"

	Một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên tại Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn trên không phiêu đãng, không biết là từ người nào phát ra.

	Nhưng là thanh âm này nói tới nội dung, đúng là những này chỗ tối xem kịch người quan tâm nhất sự tình.

	Mặc dù đã tại Ly Dương Giới tồn thế không biết bao nhiêu năm, thế nhưng là Xích Tiêu Kiếm Tông động thiên phúc địa, tựa hồ còn không có không phải Xích Tiêu Kiếm Tông thất giai tồn tại đi vào qua.

	Vô số năm qua, nhưng phàm là biết Xích Tiêu Kiếm Tông tồn tại dạng này một cái động thiên phúc địa tu sĩ, đều có một cái muốn đi vào trong đó nhìn qua nguyện vọng.

	Chỉ là Xích Tiêu Kiếm Tông thực lực cường đại, bọn hắn nguyện vọng này căn bản không có cơ hội đạt thành.

	Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, nhưng phàm là từng có nguyện vọng này người, đối mặt như thế vạn năm khó gặp cơ hội, có mấy cái có thể không động tâm?

	Bất quá coi như trong lòng có ý nghĩ, cũng không ai sẽ đáp lại cái thanh âm kia.

	Chỉ nhìn thấy từng đạo độn quang từ các nơi bay ra, nhao nhao đầu nhập vào Liệt Hổ chân nhân oanh mở lối vào.

	Những này độn quang chủ nhân, dĩ nhiên không phải những cái kia thất giai tồn tại, chỉ là bọn hắn dùng các loại thủ đoạn chế tạo ra phân thân.

	Bọn hắn chỉ là quan chiến một phương, cũng không muốn trở thành tham chiến phương, bản thể vô luận như thế nào cũng không thể đi vào.

	Tiếc là những tồn tại này cũng hoàn toàn đánh giá thấp bên trong chiến tranh độ chấn động, bọn hắn những này không có thất giai thực lực phân thân tiến vào động thiên phúc địa về sau, rất nhanh liền bị chiến đấu dư ba cho oanh sát, căn bản không có cách nào cho bọn hắn mang về cái gì tin tức hữu dụng.

	Chỉ gặp lúc này động thiên phúc địa bên trong, chiến đấu phi thường kịch liệt.

	Tại Liệt Hổ chân nhân sau khi đi vào, Chu Dương cùng hắn hai vị Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên liên thủ, rất nhanh liền đem thế cục xoay chuyển lại.

	Đợi đến Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân cũng cùng theo vào tham chiến về sau, Xích Tiêu Kiếm Tông một phương liền triệt để đã rơi vào hạ phong, tình thế phi thường không ổn.

	Chiến không bao lâu, Chu Dương thình lình đâm ra một thương, trong nháy mắt đem cùng Thanh Loan Chân Linh giao chiến vị kia thất giai dị loại tồn tại đâm phát nổ.

	Oanh!

	Đương thân thể bị Chu Dương một thương đâm bạo về sau, vị này dị loại tồn tại nguyên thần xuất hiện, mới rốt cục để Chu Dương thấy rõ ràng hắn nền móng.

	Nguyên lai lại là một vị nửa yêu!

	Kẻ này đi là tiên đạo đường đi, tu chính là tiên đạo nguyên thần, cho nên nhìn mặc dù là Độ Kiếp Chân Tiên, nhưng khí tức lại chẳng phải thuần túy.

	Lúc này bị Chu Dương làm hỏng hắn Chân Tiên pháp thể, lập tức liền đối Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân sinh ra tác dụng dọa dẫm cực lớn.

	Tại Ly Dương Giới dạng này hạ giới, muốn triệt để tru sát một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, kia là cực kì khó khăn.

	Không phải lúc trước Xích Tiêu Kiếm Tông mượn nhờ hộ sơn tiên trận 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 giết tới cửa báo thù yêu tộc Chân Linh, cũng sẽ không sinh ra lớn như vậy chấn nhiếp tác dụng.

	Nhưng là bây giờ một vị Độ Kiếp Chân Tiên đang ở trước mắt bị Chu Dương làm hỏng Chân Tiên pháp thể, chỉ còn lại Tiên Hồn nguyên thần nhờ bao che cho người khác sau lưng, đôi này ở đây tất cả thất giai tồn tại đều là một loại cực kỳ chấn động mạnh nhiếp.

	Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân bởi vậy nhao nhao ý thức được, địch nhân hiện tại là thật có năng lực đem bọn hắn triệt để tru diệt.

	Nhưng sự tình đến trình độ này, bọn hắn liền xem như muốn chịu thua nhận thua, Chu Dương cũng chưa chắc sẽ đồng ý.

	Tại kích phát thể nội phong ấn lực lượng về sau, Chu Dương bọn hắn chỉ có ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian có thể tiêu xài, trong thời gian ngắn như vậy, căn bản không có thời gian lại đi cùng Xích Tinh chân nhân bọn hắn cò kè mặc cả.

	Cho nên giờ phút này Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân đều là bất kể không để ý toàn lực tiến công, hoàn toàn là một bộ cường sát Xích Tinh chân nhân đám người bộ dáng.

	Nói thật, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân hiện tại kia cuồng mãnh thế công, không chỉ có là Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân bị hù dọa, liền ngay cả Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân bọn hắn những này đồng đội cũng phi thường giật mình.

	Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua cái nào Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sẽ giống nhị tiên giờ phút này dạng liều mạng.

	Nhận Chu Dương nhị tiên liều mạng ảnh hưởng, bọn hắn cũng là không có dám giống hai ngày trước chiến đấu như thế, bảo tồn thực lực mà đối đãi biến hóa.

	Dạng này tại lấy nhiều đánh ít, lại là tu vi chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, rất nhanh Vân Kiếm chân nhân cũng bị Chu Dương trực tiếp dùng 【  Càn Dương kim tháp 】 chỗ trấn áp thu vào.

	Thiếu đi cái Vân Kiếm chân nhân, còn lại Xích Tinh chân nhân một cái, còn có cái kia chỉ còn lại Tiên Hồn nguyên thần nửa yêu, càng là không có cách nào ngăn cản được bội số tại mình cường địch tấn công mạnh.

	Mắt thấy đi vào Vân Kiếm chân nhân theo gót đã là không thể tránh né.

	Đến một bước này, lúc trước cường ngạnh vô cùng Xích Tinh chân nhân, bây giờ cũng cường ngạnh không nổi.

	Hắn một bên chống cự lại đến từ Chu Dương đám người tấn công mạnh, một bên quát lớn: "Dừng tay, thứ ngươi muốn chúng ta có thể cho ngươi, trước dừng tay buông tha Vân Kiếm sư đệ được chứ?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là cũng không dừng tay, chỉ lạnh lùng trả lời: "Trước đem đồ vật giao ra, nếu không Chu mỗ chỉ coi ngươi đang trì hoãn thời gian!"

	Bây giờ cách hắn tiến vào động thiên phúc địa đã qua hơn phân nửa khắc đồng hồ, lưu cho hắn còn thừa thời gian đã vô cùng ít ỏi, hắn cũng không có thời gian cùng Xích Tinh chân nhân cò kè mặc cả.

	Nhưng lúc này, kia bị Liệt Hổ chân nhân kéo chặt lấy tóc đỏ lão giả, lại là bỗng nhiên gầm thét lên tiếng, "Không thể giao, bọn hắn cưỡng ép tăng cao tu vi, tiếp tục thời gian nhất định có hạn, chỉ cần chờ thời gian trôi qua, tự nhiên liền sẽ hạ xuống đến nguyên bản trạng thái, thậm chí tiến vào suy yếu kỳ!"

	Vốn là còn chút do dự Xích Tinh chân nhân nghe nói như thế, ngược lại là không còn dám do dự.

	Đạo lý hắn đều biết, nhưng hắn không phải tóc đỏ lão giả, có Độ Kiếp hậu kỳ tu vi cùng 【  Thái Dương Thần Kiếm 】 cái này thất giai Thượng phẩm Tiên khí nơi tay.

	Đợi đến Chu Dương bọn hắn tu vi hạ xuống, ai biết còn phải đợi bao lâu?

	Lúc này liền đối Chu Dương một chỉ nơi nào đó nói ra: "Đồ vật chính ở đằng kia tổ sư trong điện, ngươi đi bên kia, tự nhiên là có thể gặp được!"

	Sau đó mình chủ động hướng lui về phía sau tránh làm ra nhượng bộ.

	"Nghịch đồ ngươi dám!"

	Tóc đỏ lão giả thấy cảnh này, cũng là tức giận đến nổi trận lôi đình, hận không thể một kiếm đem Xích Tinh chân nhân cho bổ.

	Nhưng là Liệt Hổ chân nhân lúc này lại là liều lĩnh cuốn lấy hắn, để hắn căn bản bất lực ngăn cản Chu Dương.

	Không có ngăn cản, Chu Dương liên tục lần lượt phá không thuấn di, rất nhanh liền đã tới Xích Tinh chân nhân nói tới tổ sư trước điện.

	Thời gian cấp bách, hắn cũng không kịp xem xét tình huống, tại bạo lực đánh vỡ phía ngoài cấm chế về sau, liền đem bên trong tất cả mọi thứ thu sạch tiến pháp khí chứa đồ bên trong, sau đó cấp tốc quay trở về tới trên chiến trường cùng Liệt Hổ chân nhân tụ hợp.

	"Liệt Hổ sư huynh, đồ vật đều ở bên trong, ngươi đem đồ vật mang đi giao cho Tử Sơn sư huynh, ta đến ngăn lại lão già này!"

	Vừa về tới trên chiến trường, Chu Dương trước hết đem chứa thu lấy đồ vật pháp khí chứa đồ giao cho Liệt Hổ chân nhân, để đi trước một bước.

	Kết quả này hiển nhiên rất là vượt quá Liệt Hổ chân nhân đoán trước.

	Trong lúc nhất thời không khỏi quá sợ hãi đối với Chu Dương truyền âm nói: "Hoàn Dương sư đệ ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi không cùng sư huynh ta cùng một chỗ trở về?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là bất đắc dĩ trả lời: "Thời gian không đủ, ta hiện tại nhiều nhất còn có thể duy trì trăm hơi thở thời gian, mà cái này Xích Tiêu Kiếm Tông lão già chắc chắn sẽ không để chúng ta tuỳ tiện chạy thoát, nếu không phân ra một người ngăn lại hắn, chúng ta khả năng ai cũng đi không được!"

	"Thế nhưng là ta như đi, sư đệ ngươi làm sao bây giờ? Ngươi như thế nào trở về!"

	Liệt Hổ chân nhân đang hỏi ra vấn đề này thời điểm, cũng là tâm loạn như ma, đã mất tấc vuông.

	Nhưng Chu Dương ngược lại là phi thường trấn định, trực tiếp nói ra: "Trên người của ta còn có nhiều mai tiên đan, đã cái này Xích Tiêu Kiếm Tông lão thất phu có thể tại cái này Ly Dương Giới tu luyện tới Độ Kiếp hậu kỳ, sư đệ ta có tiên đan tương trợ, ở đây tiềm tu một chút năm, cũng nhất định có thể tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ, tự hành phi thăng trở về thượng giới!"

	Nói xong cũng không đợi Liệt Hổ chân nhân lại nói cái gì, trực tiếp liền quát: "Sư huynh không cần nhiều lời, hết thảy lấy nhiệm vụ làm trọng, nếu không chúng ta lần này chẳng phải là đi không!"

	"Tốt, kia hoàn Dương sư đệ ngươi khá bảo trọng, sư huynh ta tại thượng giới chờ ngươi!"

	Liệt Hổ chân nhân nhìn chằm chằm Chu Dương một chút, chợt cắn răng một cái, liền cấp tốc quay người hướng về ngoại giới rời đi.

	Kia tóc đỏ lão giả gặp đây, một nháy mắt liền hiểu Chu Dương tính toán của bọn hắn, lúc này một bên ngự kiếm tấn công mạnh hướng ý đồ rời đi Liệt Hổ chân nhân, vừa hướng Xích Tinh chân nhân phẫn nộ quát to: "Nghịch đồ ngươi xem một chút đi, nhìn xem ngươi làm chuyện ngu xuẩn, ngươi cái này ngu xuẩn nghịch đồ!"

	Xích Tinh chân nhân đương nhiên biết tóc đỏ ý của lão giả, nhưng hắn trong lòng lại là căn bản không cảm thấy mình sai.

	Hoàn toàn chính xác, nhìn Liệt Hổ chân nhân đắc thủ phía sau liền cấp tốc rút lui bộ dáng, tăng trưởng tu vi hẳn là đã tiếp tục không được bao dài thời gian.

	Thế nhưng là nếu như lúc trước hắn không chịu thua nhận thua, chỉ sợ hiện tại lúc này hắn đã bước sư đệ Vân Kiếm chân nhân theo gót.

	Lập tức cũng không để ý tới tóc đỏ lão giả quát lớn, chỉ là sắc mặt âm trầm nhìn xem Chu Dương cùng Tử Dực tiên tử bọn người, cũng không còn nhúng tay chiến đấu, phảng phất đã không đếm xỉa đến.

	Dạng này đi qua một hồi về sau, Chu Dương cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm, lúc này liền để Tử Dực tiên tử mấy người cũng rút lui trước lui, mình tự mình đoạn hậu.

	Đợi đến Tử Dực tiên tử mấy người cũng rút khỏi về phía sau, Chu Dương mới tâm niệm vừa động, sẽ bị mình trấn áp tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong Vân Kiếm chân nhân ném ra ngoài, "Chớ nói Chu mỗ nói không giữ lời, cái này Vân Kiếm liền trả lại cho các ngươi!"

	Nói xong cũng toàn lực một thương đâm thủng bầu trời, thả người bay ra phương này động thiên phúc địa.
Kết chương.