Chương 83:: Bất lương nhân sinh đạo sư
 
 	Tô Hiểu đứng ở đen kịt cửa động trước, hắc ám kia tựa hồ có thể thôn phệ tất cả sinh linh.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ thả ra một cái Luyện Kim Độ Nha, cũng kích hoạt, khống chế Luyện Kim Độ Nha bay vào trong cửa động, hầu như là chớp mắt, Tô Hiểu cùng Luyện Kim Độ Nha tinh thần liên tiếp bị chặt đứt, Luyện Kim Độ Nha bị hắc ám chỗ thôn phệ.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn trải qua thiên tân vạn khổ đến nơi này, bây giờ liền cho hắn nhìn cái bích họa? Vậy thì xong việc rồi?
 
 	Hắn đem trên cánh tay trái kim loại bao cổ tay cởi xuống, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Tay trái đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu đem tay trái thăm dò vào hắc ám đồng thời, Trảm Long Thiểm đã chống đỡ ở dưới nách, bất cứ lúc nào chuẩn bị chặt đứt cánh tay trái.
 
 	Một cỗ sức hút theo trên cánh tay trái truyền đến, Tô Hiểu vừa định chặt đứt cánh tay trái, lại phát hiện không đúng, cánh tay trái cũng không truyền đến dị dạng, loại xúc cảm này, lại như đưa cánh tay đưa vào trong một vũng bùn.
 
 	Sức hút càng ngày càng mạnh, Tô Hiểu chân xuống mặt đất hiện lên tảng lớn rạn nứt, xác định cánh tay trái không khác thường sau, hắn không còn chống lại cỗ kia sức hút, cả người bị hút vào trong bóng tối.
 
 	Tô Hiểu tiến vào đen kịt một màu bên trong không gian, thính giác, thị giác, khứu giác ở đây đều mất đi ý nghĩa, trừ bỏ có thể nhận biết được tự thân tồn tại ở ngoài, hắn cảm giác không đến bất luận là đồ vật gì.
 
 	Trong bóng tối, một vệt ánh sáng nhỏ chậm rãi sáng lên, đạo này ánh sáng nhỏ hiện sợi dài hình, theo ánh sáng nhỏ càng rõ ràng, Tô Hiểu thấy rõ đây là một cây đao.
 
 	Ánh sáng nhỏ khuếch tán, không biết qua bao lâu, một đạo cầm trong tay trường đao bóng người xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, bóng người này chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới, cuối cùng cùng Tô Hiểu thân thể trọng hợp.
 
 	Cùng ánh sáng nhỏ trọng hợp chớp mắt, Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, hắn đã thân ở hoàn toàn hoang lương trên mặt đất, vùng đất này là màu đỏ, chân trời rủ xuống một vầng huyết nguyệt.
 
 	Tô Hiểu nghĩ quan sát tình huống chung quanh, nhưng hắn cũng không thể khống chế tầm mắt thay đổi, cái cảm giác này, lại như hắn tiến vào những người khác trong ý thức.
 
 	Chủ nhân thân thể này không biết là ai, thân thể chủ nhân cúi đầu nhìn về phía dưới chân, tảng lớn dị thú thi thể đập vào mi mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Dung nham theo đại chính là cái khe bên trong phun tung toé, xa xa truyền đến từng tiếng thú gào, thân thể chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phương xa, cũng đem trường đao trong tay ngang ở trước người.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn là đầu óc mơ hồ, hắn không rõ ràng đây là muốn hắn nhìn cái gì? Cùng những dị thú kia chém giết, này tựa hồ không ý nghĩa gì.
 
 	Nhưng rất nhanh, Tô Hiểu biết hắn tại sao biết xuất hiện ở đây, chủ nhân thân thể này phất lên trường đao trong tay lúc, Tô Hiểu lập tức nhận ra được, người này dùng đao trình độ hơn mình xa.
 
 	Thời gian tựa hồ bị tăng nhanh, Tô Hiểu chỉ cảm thấy quá rồi mấy giây mà thôi, trên thực tế hắn ý thức vị trí bộ thân thể này đã giết địch rất lâu, Tô Hiểu không đi liên quan đến những kia dị thường hung hãn dị thú, mà là ở thời khắc quan sát chủ nhân thân thể này là làm sao dùng đao.
 
 	Tô Hiểu bây giờ có được không chỉ có là thị giác, chỉ cần chủ nhân thân thể này múa đao, Tô Hiểu lại như cũng đồng thời múa đao vậy.
 
 	Không biết qua bao lâu, mặt đất màu đỏ ngòm trên dị thú bị giết sạch, có thể Tô Hiểu nhưng là chưa hết thòm thèm, tầm mắt của hắn từ từ đen kịt, ý thức theo bộ thân thể này bên trong thoát ly.
 
 	Sau một khắc, Tô Hiểu lại cúi người đến tên còn lại trên thân thể, tầm mắt mới vừa khôi phục, một cái rít gào Hắc Long xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, đầu này Hắc Long hình thể cực kỳ khổng lồ, dường như một toà núi nhỏ, trên lưng sinh đầy gai xương.
 
 	Có kinh nghiệm lần trước, lần này Tô Hiểu quan sát càng cẩn thận, hắn không để ý đầu kia Hắc Long mạnh bao nhiêu, mà là tập trung tinh thần cảm giác bộ thân thể này là làm sao xuất đao.
 
 	Dị thú, Hắc Long, Băng Xuyên Cự Nhân, Ký Tinh Giải, quỷ dị cơ thể sống, Tô Hiểu mắt thấy từng cuộc một chiến đấu, những này chiến đấu đều có một cái điểm giống nhau, chính là hắn dựa vào thân thể đều thiện dùng trường đao.
 
 	Bản thân lĩnh hội từng người từng người đao thuật cường giả chiến đấu, đây là kỳ ngộ, theo thời gian trôi đi, Tô Hiểu tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, ý thức cũng từ từ mông lung.
 
 	Làm trước mắt hắn hoàn toàn rơi vào hắc ám lúc, hắn một lần nữa nhận biết được thân thể của chính mình.
 
 	Con mắt trợn mở, Tô Hiểu theo bản năng giơ lên hai tay, trước tuy rằng nhìn rất đã ghiền, nhưng loại kia không cách nào khống chế thân thể cảm giác cũng không mỹ hảo.
 
 	Tô Hiểu lấy ra bên người mang theo công cụ tính giờ, thời gian chỉ đi qua 10 phút mà thôi, nhưng hắn lại quan sát dài đến mười mấy ngày chiến đấu.
 
 	Trường đao trong tay trước trảm, một đạo màu bạc sợi tơ xẹt qua, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, hắn đối đao thuật thể ngộ tăng lên rất nhiều.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 41. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 42. )
 
 	. . .
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 45. )
 
 	. . .
 
 	Đao thuật liên tục tăng lên cấp 5, đây chính là thu được Diệt Chi Thạch, cũng thông qua một loại nào đó khảo hạch chiếm được chỗ tốt, vì được Diệt Chi Thạch, Tô Hiểu nhưng là thâm nhập Mejia Thánh Điện.
 
 	Không chỉ có như vậy, vì đến nơi này, Tô Hiểu nhiều lần suýt nữa bị tử linh đại quân vây giết, nói là ngàn cân treo sợi tóc cũng không chút nào khuếch đại.
 
 	Tất cả năng lực bên trong, đao thuật tăng lên lúc cảm quan mãnh liệt nhất, chí ít đối Tô Hiểu mà nói là như vậy, bởi vậy đao thuật liên tục tăng lên cấp 5 hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Tuy rằng đao thuật liền thăng cấp 5, nhưng đây là hắn thông qua cái khác đao thuật cường giả thể ngộ tăng lên, tăng lên rất nhanh không giả, nhưng này cần thời gian lắng đọng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu dùng Linh hồn kết tinh + Nhạc Viên tệ tăng lên lời nói, chí ít cần 50 viên Linh hồn kết tinh (đại)+125 vạn điểm Nhạc Viên tệ, chỗ tốt rõ ràng, nhưng tai hại cũng không nhỏ, gần đây bên trong Tô Hiểu không thể đang tiếp tục tăng lên đao thuật đại sư, chí ít ở hắn lắng đọng tốt hiện tại đao thuật trước, không thể lại tăng lên.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 45(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 224%(tăng lên 30%), đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực. . .
 
 	. . .
 
 	Bởi là tiểu đẳng cấp tăng lên, cũng không xuất hiện mới phụ gia năng lực, nhưng đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 30%, thì tương đương với Tô Hiểu cận chiến lực sát thương tăng lên 30%, đây tuyệt đối là tăng lên không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại vị trí, vẫn như cũ là đạo thứ nhất trước cửa đá, đạo kia phá nát cửa đá đã trở về hình dáng ban đầu, hắn thử nghiệm lại lần nữa dùng Diệt Chi Thạch mở ra cửa đá, không bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Diệt Chi Môn để Tô Hiểu tăng lên cấp 5 đao thuật đại sư, điều này làm cho hắn đối sau hai đạo cửa đá tràn ngập chờ mong.
 
 	Đi tới thứ hai đến trước cửa đá, đạo thạch này cửa hẳn là chính là Pháp Chi Môn, bởi vậy Tô Hiểu lấy ra đối ứng Pháp Chi Thạch.
 
 	Pháp Chi Thạch trôi về cửa đá, cũng nạm vào chính giữa cửa đá trong rãnh, cửa đá theo tiếng phá nát.
 
 	Thấy rõ sau cửa đá tình cảnh, Tô Hiểu gò má vừa kéo, sau cửa đá. . . Dĩ nhiên là một bức tường! !
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu có chút mờ mịt, chẳng lẽ là để hắn đánh nát mặt này tường đá? Mở cửa sau, sau cửa là một bức tường, đây là cỡ nào mẹ nó tình huống.
 
 	Bất lương tiếng cười theo phía sau truyền đến, rất ma tính, là Marvin · Waltz.
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác Marvin · Waltz biết chút ít cái gì, có thể hố hàng này chính là không nói, ý kia rõ ràng là: 'Chính ngươi dụng tâm đi lĩnh hội.'
 
 	"Ý tứ là, ngươi thực sự quá không thích hợp Pháp Chi Môn phía sau đồ vật, liền cơ bản nhất thử thách cũng không có xuất hiện, thuận tiện nói cho ngươi, cánh cửa này thử thách chính là trí tuệ, chính mình dụng tâm đi lĩnh hội đi."
 
 	Marvin · Waltz cười vẫn như cũ là như vậy bất lương.
 
 	"Không thích hợp. . ."
 
 	Tô Hiểu tâm tình có thể tưởng tượng được, hắn bị một đạo cửa đá xem thường IQ, nhưng không thử một chút liền từ bỏ, để hắn rất không cam tâm, bởi vậy hắn một đao chém ở trên tường đá.
 
 	Xì xèo một tiếng, màu xanh trắng hồ quang dâng trào, Tô Hiểu liền lùi lại vài bước, thân thể không khỏi co rúm, cả người bị điện 'Tinh thần thoải mái', tóc đều nhanh đứng lên đến.
 
 	Càng thêm bất lương tiếng cười lớn truyền đến, Tô Hiểu mặt âm trầm hướng đi đạo thứ ba cửa đá.
Kết chương.