Chương 46 : Tốc độ khủng khiếp!.
Ngải Thượng Khắc cũng coi là kiếm tu, một chút nhìn ra, Quân Thường Tiếu tế ra Hàn Phong kiếm phẩm chất bất phàm.

	Cho nên thản nhiên nói: "Kiếm này trong tay ngươi, coi là thật lãng phí, như vậy đi, đưa nó cho ta, ân oán lượng tiêu."

	Vì một thanh kiếm buông tha Thiết Cốt phái, Ngải Thượng Khắc cho rằng còn có thể.

	"Cho ngươi?"

	Quân Thường Tiếu đạo; "Đầu óc không có bệnh a?"

	Ngải Thượng Khắc thâm thúy ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, quanh thân lập tức hiện lên Bạch bừng bừng khí lãng tới.

	Bước vào Võ Đồ về sau, Võ giả sẽ ở trong đan điền hội tụ Linh năng Khí Toàn, một khi bị kích phát, liền sẽ bộc phát ra khí thế đến, cái này được xưng là linh uy.

	Khoảng cách gần cảm thụ dưới, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Gia hỏa này so kia sơn tặc Đại đương gia mạnh hơn nhiều, có chút khó giải quyết."

	Lúc trước giết Võ Đồ tu vi Chu Thiên Bá, ỷ vào Nan Thu Chi đao, bây giờ vũ khí lần nữa phong ấn, chỉ dựa vào sơ phẩm Hàn Phong kiếm, tựa hồ có rất lớn độ khó nha.

	Huống chi, đối phương vũ khí xem xét liền so Vi Nhất Nộ đại đao mạnh, mình tu vi không bằng hắn, trang bị chiếm không được thượng phong, lại phải đánh thế nào?

	Muốn hay không vận dụng hệ thống?

	Được rồi, được rồi.

	Chỉ có 2 4 điểm cống hiến trị, vẫn là dùng ít đi chút đi.

	Quân Thường Tiếu tâm niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, đem Tân Thủ Đại Lễ bao đưa Tật Trì chi phù gọi đến, thầm nghĩ: "Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, hẳn là có thể giải quyết hắn."

	"Ba."

	Phù chú bị bóp nát.

	Trong khoảnh khắc, một cốt cốt đặc thù lực lượng rót vào hai chân, để Quân Thường Tiếu có muốn lập tức chạy xúc động.

	Khóe miệng của hắn hiển hiện mỉm cười, nói: "Ta cảm nhận được phong lực lượng. . ."

	"Tiểu tử."

	Ngải Thượng Khắc âm thanh lạnh lùng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Quân Thường Tiếu giương kiếm, nói: "Tới đi."

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, Ngải Thượng Khắc một bước phóng ra, cổ tay phải huy động, dài ba thước kiếm phá toái hư không, hình thành tấm lụa kiếm khí, dán chặt lấy mặt đất lộng hành quấy rối mà tới.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, kiếm thế tràn ngập.

	Xa xa Thiết Cốt phái đệ tử thấy thế, sắc mặt đều xôn xao đại biến.

	Đám người cùng nhau nhìn về phía Quân Thường Tiếu, đã thấy hắn vẫn đứng ở nguyên địa, khóe miệng còn mang theo lạnh nhạt tự nhiên mỉm cười.

	Hẳn là. . . Chưởng môn muốn thi triển Kim Chung tráo Thiết Bố Sam?

	"Không tránh sao?"

	Ngải Thượng Khắc cười lạnh không thôi.

	Một kiếm này mặc dù hời hợt, nhưng hình thành lực lượng cũng có mấy ngàn cân, nếu như hắn không né tránh, hạ tràng khẳng định rất thảm.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nổ bắn ra mà đến kiếm khí trực tiếp từ trên thân Quân Thường Tiếu chém tới, đem chém thành hai nửa.

	"Chưởng môn!" Chúng đệ tử cùng kêu lên cả kinh nói.

	Ngải Thượng Khắc cũng mộng, mình cái này tùy ý xuất thủ, liền đem Thiết Cốt phái Chưởng môn cấp chém thành hai nửa?

	Thật đúng là rác rưởi, một kiếm đều tiếp không. . .

	Không đúng, không đúng!

	Thân thể bị chém ra, vì sao không có huyết phun ra?

	Thiết Cốt phái các đệ tử cũng ý thức được vấn đề này, rất nhanh phát hiện, Chưởng môn thân thể đột ngột vặn vẹo, sau đó dần dần biến mất.

	Đây là tình huống như thế nào?

	"Huyễn ảnh?"

	Ngải Thượng Khắc chân mày cau lại.

	"Uy."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm, nói: "Bản tọa ở chỗ này."

	"Xoát!"

	Ngải Thượng Khắc vội vàng xoay người, chỉ thấy Quân Thường Tiếu gác tay đứng ở đằng sau, một mặt mỉm cười nhìn xem mình, khó mà bình tĩnh cả kinh nói: "Ngươi làm sao vượt qua!"

	Thiết Cốt phái đệ tử nhìn thấy Chưởng môn bình yên vô sự, thật to thở dài một hơi, đồng thời cũng không hiểu, hắn rõ ràng đứng ở phía trước, làm sao một cái chớp mắt liền chạy tới đằng sau đi.

	"Đi tới." Quân Thường Tiếu nói.

	"Không có khả năng!" Ngải Thượng Khắc nói: "Ngươi nhất định thi triển bàng môn tà đạo Huyễn thuật!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, cười nói: "Đem con mắt trợn to điểm, ta lại đi trở xuống cho ngươi xem một chút."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, nhân đứng nghiêm tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, nhưng đằng sau truyền đến thanh âm nói: "Thấy rõ ràng không?"

	Ngải Thượng Khắc vội vàng trở lại nhìn lại, liền phát hiện Quân Thường Tiếu lại xuất hiện ngay từ đầu đứng đấy vị trí bên trên, biểu hiện trên mặt triệt để ngưng kết.

	"Ông trời ơi..!"

	Thiết Cốt phái đệ tử con mắt trừng lớn.

	Tại bọn hắn tầm mắt bên trong, nhìn thấy lượng cái giống nhau như đúc Chưởng môn đứng ở hai bên, đem Ngải gia trưởng lão kẹp ở giữa!

	Sơ qua, tồn tại bên trái dần dần tiêu tán.

	Ngải Thượng Khắc cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng thi triển yêu thuật gì!"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ta đây không phải yêu thuật, mà là bộ pháp, tên là Huyễn Ảnh bộ."

	"Huyễn Ảnh bộ?"

	Ngải Thượng Khắc cũng chưa nghe nói qua, nhưng từ danh tự bên trên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khó có thể tin nói: "Vừa rồi huyễn ảnh là bởi vì tốc độ quá nhanh duyên cớ?"

	"Thông minh." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng là cả kinh nói: "Cái này Tật Trì chi phù tốc độ quá nhanh, nhanh đến mình đổi một vị trí, thân ảnh cũng không kịp tiêu tán."

	"Không có khả năng, không có khả năng!"

	Ngải Thượng Khắc không tin, dù sao nhanh đến mình nhìn không thấy, nhanh đến đều huyễn hóa ra thân ảnh tới, đây quả thực quá kinh thế hãi tục!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một trận gió thổi tới.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt hắn, đằng sau vẫn có huyễn ảnh tồn tại, nói: "Lần này thấy rõ ràng rồi sao?"

	"Chưởng môn làm sao vượt qua, ta căn bản là không nhìn thấy!"

	"Tốc độ quá nhanh, nhanh đến chúng ta dùng con mắt căn bản bắt giữ không đến động tác a!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	Chúng đệ tử sùng bái hô to lên.

	"Ghê tởm!"

	Ngải Thượng Khắc phẫn nộ huy kiếm chém tới, làm sao vẫn là trảm tại huyễn ảnh bên trên, Quân Thường Tiếu sớm đã đứng ở phía bên phải.

	Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

	Nhưng là, nhanh đến hắn loại trình độ này, hoàn toàn đã thoát ly Võ Đồ có thể lý giải cấp độ.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Quân Thường Tiếu không ngừng chuyển đổi vị trí, một cái hô hấp ở giữa, Ngải Thượng Khắc trong tầm mắt bày biện ra hơn mười huyễn ảnh.

	Rất rõ ràng, mỗi cái huyễn ảnh xuất hiện, đều đại biểu Quân Thường Tiếu từng tới, cũng làm qua ngắn ngủi dừng lại, về phần quá trình căn bản liền không nhìn thấy.

	Hắc Phong trại đầu trọc đương gia, tu luyện chính là Thất Bộ hóa ảnh, nhưng thi triển đi ra, tốt xấu còn có thể nhìn thấy cái bóng, còn có thể đại khái bắt được vị trí đâu.

	Ngải Thượng Khắc trên mặt cơ bắp dần dần cứng ngắc, tay cầm kiếm bắt đầu run rẩy.

	Liên tục người đều thấy không rõ, đánh như thế nào?

	"Bành!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại phía sau hắn, một cước thăm dò tại trên mông.

	Một cước này chí ít ẩn chứa hơn 1000 cân lực lượng, vội vàng không kịp chuẩn bị Ngải Thượng Khắc hướng về phía trước lảo đảo đi mấy bước, kém chút không có ngã sấp trên mặt đất.

	"Phốc ha ha!"

	Chúng đệ tử nhịn không được bật cười.

	Tốt xấu là một tên trưởng lão, bị Chưởng môn như vậy đạp cái mông, thật rất buồn cười a.

	"Ghê tởm!"

	Ngải Thượng Khắc ổn định thân thể, xấu hổ giận dữ không thôi, tiếp theo nâng kiếm lên trống rỗng vung chặt, trong nháy mắt hình thành từng đạo uy thế bất phàm kiếm khí.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bình tĩnh cất bước, từ bên trái tránh đi, từ phía bên phải tránh đi, từng đạo huyễn ảnh hiện ra.

	Tại Tật Trì chi phù gia trì dưới, mạnh mẽ kiếm khí liền tựa như thả chậm động tác, dù là giờ phút này tràn ngập toàn bộ Diễn Võ tràng, hình thành thiên la địa võng chi thế, hắn cũng có thể tuỳ tiện tránh đi.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu lại từ đằng sau đạp tới, thăm dò tại Ngải Thượng Khắc một cái khác trên mông, mặc dù không có tạo thành tính thực chất tổn thương, lại làm cho đối phương dị thường phát điên.

	"A!"

	Hắn lớn tiếng nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Tê —— "

	Đột nhiên, trên thân trường bào toái liệt, toàn thân còn sót lại một cái quần trắng xái.

	Quân Thường Tiếu đứng ở phía trước, mũi kiếm chọn một túm tóc, cười nói: "Ngải trưởng lão, ngươi cảm thấy còn có tiếp tục đánh xuống tất yếu sao?"
Kết chương.