Chương 342: Vô Song Bí Kiếm ngũ linh ngẫu nhiên xa hoa lễ hộp 

	"Van Mura sương mù vì cái gì..."

	Ash dừng một chút, gạch bỏ vấn đề này, trên sách Phúc Âm một lần nữa viết: "Ta đêm nay gặp nguy hiểm sao?"

	Sách Phúc Âm: "Có (tiêu hao 1 điểm Phúc Âm điểm tích lũy)."

	Ash trầm ngâm một lát, trốn đến tiếp tân bên trong, đem sách Phúc Âm lật đến « Aurora thuật sư sổ tay » một trang này, sau đó mở ra "Sennheiser mộng cảnh" - "Mộng cảnh mảnh vỡ hối đoái chỗ" .

	Tối nay mộng cảnh viễn chinh đã kết thúc, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy —— quả thực cùng tập kích khủng bố không sai biệt lắm —— Ash cảm giác bọn họ Van Mura hành trình có thể muốn dừng ở đây, như vậy Sennheiser mộng cảnh thu hoạch cũng có thể sớm kết toán.

	Mặc kệ sắp sẽ phát sinh chuyện gì, mau chóng đem để đó không dùng tài nguyên chuyển hóa thành chiến lực là đúng rồi!

	Ash nhìn một chút, trải qua hắn ( thế thân) những ngày này cố gắng công tác, hắn hết thảy tích lũy 1553 giấc mộng cảnh mảnh vỡ, mặc dù nhìn qua không ít, nhưng vừa nhìn thấy hối đoái chỗ kia hãn như Yên Hải phong phú ban thưởng, Ash nhất định phải giống khi còn bé cầm 50 tờ đi đồ ăn vặt cửa hàng mua chơi xuân đồ ăn vặt giống như tính toán tỉ mỉ mới được.

	Bất quá Ash mấy ngày nay tổ kiến trò chơi đội ngũ thời gian rảnh rỗi lấy không có chuyện làm, đã sớm nghĩ kỹ bản thân muốn hối đoái những cái kia phần thưởng. Như loại này còn không có trúng thưởng trước hết suy nghĩ cầm tiền thưởng mua cái gì hành vi, với hắn mà nói quả thực là một loại tinh thần giải trí.

	Vậy may mắn Ash đã sớm lật qua lật lại nghiên cứu triệt để từng cái phần thưởng tỉ suất chi phí - hiệu quả, bởi vậy hắn bây giờ căn bản không cần quá nhiều cân nhắc, trực tiếp đem tốt nhất phần món ăn tổ hợp đóng gói mang đi!

	Đầu tiên là "Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh ngẫu nhiên xa hoa lễ hộp" !

	Cùng phổ thông lễ hộp so sánh, xa hoa lễ hộp chỉ quý giá 100 mảnh vỡ, nhưng lại thêm ra hai cái tặng phẩm: Một cái Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh chuyên môn kỳ tích bảo châu (sử dụng sau lập tức nắm giữ), cùng tổ hợp cái này kỳ tích cần mấu chốt phổ thông Thuật linh.

	Ash cùng Kiếm Cơ không giống, Kiếm Cơ cầm tới kiếm mới thuật Thuật linh cơ hồ đều có thể lập tức nắm giữ, Ash lại cần huấn luyện một hai ngày mới miễn cưỡng có thể đạt tới thực chiến trạng thái. Dù là có thể dùng cho thực chiến, nhưng trừ phi Thuật linh cơ sở hiệu quả phi thường trác tuyệt, nếu không Ash tình nguyện dùng kỳ tích.

	Đừng quên, thuật sư có thể đồng thời sử dụng Thuật linh số lượng là có hạn, giống Ash tối đa cũng chính là đồng thời sử dụng bốn cái Thuật linh, lại nhiều hắn liền bận không qua nổi.

	Đánh cái so sánh, điều khiển Thuật linh giống như là đánh RTS(RTS trò chơi), cường đại thuật sư có thể tinh chuẩn điều khiển mỗi cái đơn vị tiến hành chiến thuật thao túng tinh vi, mà Ash loại này cũng chỉ có thể chơi chiến lược —— lựa chọn toàn bộ đơn vị, sau đó trực tiếp một đợt đẩy qua.

	Cho nên mới đến Thời Gian đại lục về sau, Ash Thuật linh hệ thống một mực không thế nào đổi mới , vẫn là bộ kia lấy 'Kiếm thể hàng rào' làm chủ viễn trình chi viện đấu pháp, bởi vì hắn cũng chỉ tinh thông 'Kiếm thể hàng rào' cái này kỳ tích , còn hắn tự sáng tạo 'Lao tới' di động kỳ tích cùng loại trừ mặt trái trạng thái 'Chém ta' kỳ tích, bình thường đều không phát huy được tác dụng.

	Đến như 'Tâm Kiếm' cùng 'Vết kiếm',

	Kia căn bản là cạo gió dùng đòn công kích bình thường.

	Hắn quá cần một cái bộc phát tổn thương kỳ tích, sở dĩ lần đầu tiên liền khóa chặt lại cái này xa hoa lễ hộp.

	Đổi! Đổi!

	"Ngươi mở ra 'Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh ngẫu nhiên xa hoa lễ hộp' ."

	"Ngươi thu được hai cánh Thuật linh 'Tình kiếm' ."

	"Ngươi thu được hai cánh Thuật linh 'Chung tình' ."

	"Ngươi thu được kỳ tích bảo châu 'Tình hữu độc chung' ."

	Mặc dù Ash thật cao hứng lễ hộp mở ra tất cả đều là thích hợp nhất hắn hai cánh Thuật linh, nhưng những này Thuật linh danh tự để hắn cảm giác mình bộc phát phát ra mộng lại rơi vào khoảng không.

	"Tình kiếm "

	"Hai cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có thể sinh ra cảm xúc."

	"Cơ sở hiệu quả: Tiêu hao trước mắt cảm xúc, triệu hoán một đạo có thể tự do khống chế tình kiếm."

	"Bị động hiệu quả: Tâm tình của ngươi càng thêm tràn đầy, biểu hiện bên ngoài vì cường hóa tính cách của ngươi đặc thù."

	" 'Ngươi muốn giống như ta cao hứng, mới tính chia sẻ; ngươi muốn giống như ta khó qua, mới tính xin lỗi.' "

	. . . .

	"Chung tình "

	"Hai cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có thể sinh ra cảm xúc."

	"Cơ sở hiệu quả: Đưa ngươi trước mắt sở hữu cảm xúc chuyển biến làm ngươi chỉ định đơn nhất cảm xúc, trước mắt có thể chuyển đổi cảm xúc có phẫn nộ, yêu thương, vui vẻ, bi thương."

	"Bị động hiệu quả: Ngươi đối bất kỳ cái gì sự vật đều sẽ càng thêm chuyên nhất, giảm xuống ngươi ba tâm hai ý khả năng, giảm xuống ngươi di tình biệt luyến khả năng."

	" 'Tại thuật sư thế giới, tâm tình cũng có thể là giả.' "

	. . . .

	"Kỳ tích · tình có tập trung: Thông qua chung tình chuyển đổi cảm xúc, tái sinh thành đặc định đơn nhất tình kiếm. Căn cứ cảm xúc khác biệt, tình kiếm hiệu quả vậy đều có khác biệt ——

	Giận kiếm, tốc độ công kích cực nhanh, phá giáp uy lực cực mạnh;

	Vui kiếm, đối nhục thể linh hồn đều có hiệu quả trị liệu;

	Buồn kiếm, tốc độ công kích bình thường, mỗi đánh trúng một lần, giao phó mục tiêu giảm tốc, đâm mù, ù tai, choáng váng các loại mặt trái trạng thái;

	Ái kiếm, toàn phương diện cường hóa mục tiêu tố chất thân thể."

	Nói như thế nào đây... Mặc dù cũng không phải không có bộc phát, mặc dù phi thường thực dụng, mặc dù ứng dụng phạm vi phi thường toàn diện...

	Nhưng cái này kỳ tích thấy thế nào đều là phụ trợ loại hình a! Ta vẫn là được đứng ở hàng sau đánh phụ trợ bỏ đi hao tổn!

	Ta chỉ muốn tại ma nữ cùng Kiếm Cơ trước mặt trang trang bức, đơn giản như vậy nguyện vọng cũng không thể thỏa mãn sao! ?

	Mua xa hoa lễ hộp về sau, mộng cảnh mảnh vỡ từ bốn chữ số biến thành ba chữ số, Ash còn dư lại lựa chọn không nhiều. Bất quá "Tình hữu độc chung" cái này kỳ tích xác thực giúp đại ân, lúc đầu Ash còn muốn mua một cái chữa bệnh dùng Thuật linh khẩn cấp, hiện tại có 'Vui kiếm' có thể tiết kiệm tiếp theo đại bút.

	Bây giờ còn còn lại nhiều như vậy mộng cảnh mảnh vỡ, Ash nhịn không được đưa ánh mắt về phía "Sennheiser mộng cảnh" giá cả cao nhất mấy cái kia đưa đỉnh phần thưởng:

	"Một cánh Thuật linh · bí độc quyển nhật ký", "Ngẫu nhiên Thuật linh thẻ triệu hoán", "Đặc vụ phụ thể thẻ" .

	Trong đó "Ngẫu nhiên Thuật linh thẻ triệu hoán" Ash trước kia rút đến qua, là kim sắc truyền thuyết cấp bậc công năng thẻ, hiệu quả thực tế cũng xứng đáng nó hi hữu độ —— đặc vụ sẽ ở trong một tuần triệu hồi ra một cái nàng trước mắt thuật lực đẳng cấp Thuật linh. Kiếm Cơ vẫn là một cánh thuật sư lúc, liền triệu hồi ra một cánh tâm linh Thuật linh , liên đới lấy tâm linh phái hệ đều đạt tới Bạch Ngân cấp.

	Hiện tại bọn họ là hai cánh thuật sư, chỉ cần sử dụng cái này trương công năng thẻ, tự nhiên là triệu hồi ra ngẫu nhiên hai cánh Thuật linh, mà Thuật linh đối ứng thuật pháp phái hệ cũng sẽ tăng lên tới Hoàng Kim cấp.

	Cái này ba cái phần thưởng giá cả một dạng, nói rõ mặt khác hai cái phần thưởng cũng là kim sắc truyền thuyết cấp bậc. Bất quá Ash ngay từ đầu cũng không có đem mấy cái này phần thưởng đặt vào cân nhắc phạm vi bên trong, dù sao Hư cảnh bên trong Nữ Hoàng tình nhân tại nhìn chằm chằm bất cứ lúc nào cũng sẽ chia rẽ bọn hắn cái này nhà ba người, mà mấy cái này phần thưởng cũng không thể lập tức tăng thực lực lên, còn không bằng mua Thuật linh lễ hộp rút thưởng, ưu tiên bổ khuyết Ash tại công kích, phòng ngự, suy yếu, trị liệu bên trên thiếu hụt.

	Nhưng tình kiếm thật sự là quá thực dụng, Ash giống như là lúc đầu muốn mua một đống lớn giải trí thiết bị, kết quả mua một đài điện thoại phát hiện đã có thể miễn cưỡng thỏa mãn sở hữu giải trí nhu cầu. Chuyện cũ kể thật tốt, lại không phải không thể dùng, Ash không cần thiết truy cầu tính năng bên trên một điểm tăng lên mà tốn hao càng nhiều tài chính.

	Mà đưa đỉnh phần thưởng bên trong, "Ngẫu nhiên Thuật linh thẻ triệu hoán" là trước hết nhất bài trừ. Mặc dù nó tính thực dụng đã được đến đại gia công nhận, nhưng nó vua hố tính cũng nhận được Kiếm Cơ chống cự, bởi vì triệu hoán nghi thức cũng là hoàn toàn ngẫu nhiên, giống Kiếm Cơ lần kia sẽ theo cơ đến 'Chỉ có thể nói lời trong lòng ' nghi thức yêu cầu, hố cho nàng quan hệ nhân mạch đều xảy ra kịch biến.

	Mặc dù kết quả là tốt, nhưng Ash nếu là còn dám tới một lần, Kiếm Cơ tuyệt đối sẽ liều mạng với hắn.

	Đã không thể cho Kiếm Cơ dùng, vậy dĩ nhiên cũng không thể cho ma nữ dùng, dù sao ma nữ trạng thái các loại trên ý nghĩa đều so Kiếm Cơ lại càng không tốt.

	Chính Ash liền càng thêm không cần, tấm thẻ này kỳ thật chính là đặc biệt thuật pháp phái hệ huấn luyện chương trình học, nhưng chỉ nghe qua cho nhân viên huấn luyện, chưa từng nghe qua cho lão bản huấn luyện.

	Mà "Đặc vụ phụ thể thẻ" hiệu quả vậy so sánh vi diệu,   đơn giản tới nói, Ash có thể lâm thời triệu hoán một cái đặc vụ bám thân, từ đặc vụ khống chế thân thể của mình tiến hành chiến đấu.

	Bởi vì là linh hồn bám thân, sở dĩ đặc vụ Thuật linh vậy mang tới, đặc vụ có thể tại "Ash hào máy bay chiến đấu" bên trên phát huy ra trăm phần trăm chiến lực.

	Giảng đạo lý, tấm thẻ này xác thực giá trị kim sắc truyền thuyết, chỉ cần dùng tốt, thậm chí có thể xoay chuyển chiến cuộc, phá vỡ thế cục.

	Nhưng vấn đề là, Kiếm Cơ cùng ma nữ, mạnh hơn Ash phải có hạn a...

	Nếu bọn họ là bốn cánh truyền kỳ thuật sư, Ash chủ phụ trợ, Kiếm Cơ chủ tấn công, ma nữ chủ điều khiển chế, kia giữa bọn hắn chiến lực chênh lệch xác thực sẽ kéo đến rất lớn, Ash vô pháp chống cự cường địch, Kiếm Cơ có lẽ một kiếm liền có thể miểu sát. Vào lúc đó, cái này trương đặc vụ phụ thể thẻ có thể trở thành Ash lật bàn át chủ bài.

	Nhưng bọn hắn hiện tại chỉ là hai cánh Hoàng Kim thuật sư, Kiếm Cơ cố nhiên có thể chiến thắng Ash, nhưng không có đạt tới nghiền ép trình độ, Ash có thể thông qua phòng ngự, chạy trốn, quấy rối chờ chiến thuật kéo dài bản thân bại vong thời gian. Nếu như là Ash hoàn toàn không có cách nào chiến thắng địch nhân, đổi Kiếm Cơ đến vậy chưa chắc có hy vọng gì.

	Thẻ là thẻ tốt, đáng tiếc tới quá sớm, thời gian không đúng.

	Bởi vậy, Ash lựa chọn mua hạng thứ nhất đưa đỉnh phần thưởng.
Kết chương.