Chương 869 : Thần hồn thú hóa.
Khương Vọng đặc ý cầm diệt Tam Muội chân hỏa, đương nhiên không phải là vì dùng nhục chưởng thử một lần này hải tộc giáp xác có cứng hay không.

	Bàn tay chạm đến bị Tam Muội chân hỏa thiêu đốt được nóng hổi giáp xác lúc, màu đen Nặc Xà đã du ra nội phủ, trong nháy mắt tiến vào dưới chân này hải tộc trong thức hải.

	Lại nói tiếp thần hồn Nặc Xà cũng có cưu chiếm thước sào tác dụng, mặc dù không giống có chút đoạt xá bí thuật như vậy huyền bí, nhưng ở đối thủ tiêu mất năng lực phản kháng dưới tình huống, cũng là có thể làm được khống chế đối phương thân thể, chẳng qua Khương Vọng chẳng bao giờ tại cái nào nhân loại trên người thử qua.

	Lúc này hắn chính là muốn thử một lần, có thể hay không tại đây Mê Giới bên trong, lấy thần hồn Nặc Xà nắm trong tay hải tộc. Này đối với hắn sau đó kế hoạch, có hết sức quan trọng tác dụng.

	Nặc Xà bơi vào một mảnh rộng lớn trong thức hải.

	Nhờ vào Nặc Xà thị giác, Khương Vọng có thể thấy, tại trong thức hải hòn đảo trên, có một cái cầm trong tay song phủ tráng hán đầu trọc, hiển nhiên là này hải tộc thần hồn hiển hóa.

	Cùng Khương Vọng tại Hữu Hạ đảo quan sát đến kia chỉ tám trảo động vật biển thần hồn rồi lại bất đồng. Nếu như nói hai người đều là hải tộc, vì sao thần hồn hình tượng cũng không nhất trí?

	Liền này sửng sốt thời gian, đối phương đã kịp phản ứng.

	"Ngươi nghĩ nô dịch ta! Cùng ngươi liều mạng!"

	Tráng hán đầu trọc đem song phủ giơ lên cao, tại trong thức hải ngửa đầu gầm gừ, toàn bộ thần hồn đột nhiên bành trướng, hóa thành giơ lên cao đại ngao cự giải.

	Khương Vọng cảm giác được, thần hồn của hắn lực lượng khoảnh khắc tăng lên gấp bội!

	Mà cự giải thần hồn mắt, cùng ngoại giới bất đồng, đã biến thành điên cuồng màu đỏ như máu, thật giống như chỉ một thoáng đã thất thần trí.

	Khương Vọng còn không còn kịp suy tư nữa biến hóa này ý nghĩa, kia cự giải đột nhiên nổ tung!

	Thần hồn tự bạo!

	Khương Vọng nhanh chóng chặt đứt cùng thần hồn Nặc Xà liên hệ, mũi chân một bước, mây xanh ấn ký vừa hiện tức mất, thân hình đã rút cao hơn không.

	Mà hắn dưới chân kia cự giải bề ngoài hải chủ bổn tướng, đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức, tại chỗ trôi nổi. Một trận gió nhẹ, liền có thể đem kia mang đi.

	Khương Vọng độc lập trời cao, lâm vào nhất thời trầm mặc.

	Gọi hắn trầm mặc, cũng không phải là hơn mười đầu thần hồn Nặc Xà tổn thất, điểm này tổn thất rất nhanh liền có thể tu bổ trở lại.

	Mà là hắn đột nhiên ý thức được, Cận Hải quần đảo những... thứ kia "Bảo hộ tông động vật biển" mất khống chế nguyên nhân!

	Hải tộc thân thể cấu tạo cùng nhân tộc bất đồng, trong cơ thể cũng không Thông Thiên cung, Ngũ Phủ Hải, tàng tinh hải các loại tứ hải phân giới, mà là liền một cái thức hải.

	Này thức hải cùng nhân thể Ngũ Phủ Hải tương tự, trong thức hải hòn đảo, cũng rất giống người tộc tu sĩ Thiên Địa Cô Đảo.

	Đương nhiên những thứ này không phải lúc này trọng điểm.

	Trọng điểm là ở, Khương Vọng đầu tiên nhìn chỗ nhìn thấy tráng hán đầu trọc kia hình tượng, mới là hải tộc chấp nhận thần hồn hiển hóa trạng thái! Mà vừa mới này hải tộc, thần hồn lại vẫn có thể diễn hóa thú hình, thần hồn chi lực bạo tăng!

	"Hải chủ bổn tướng" đã gọi hải tộc nhục thân cường đại hơn, thậm chí có thể nói vượt xa nước của bọn hắn tộc họ hàng gần. Hiện tại lại có thể có này vừa ra diễn hóa, trong nháy mắt cường đại thần hồn chi lực. Loại này diễn hóa, là không phải có thể gọi là "Hải Chủ Thần hồn bổn tướng" ?

	Lúc trước hắn giết chết đầu kia tám trảo động vật biển, bây giờ nhìn lại, nên là chiến tướng cấp hải tộc, so với trước mặt này hải tộc cường đại hơn.

	Lúc đó hắn ở đây tám trảo động vật biển trong thức hải, thấy hủy hoại lệnh cấm chế kỳ lúc, liền có cảm giác, kia lệnh cấm chế kỳ cùng tám trảo động vật biển thần hồn tựa hồ không hề xứng đôi.

	Khả năng đủ tại Mê Giới bắt cường đại hải tộc trở lại, cũng bày cấm chế ngự sử cường giả, há lại sẽ phạm loại này sai lầm? Làm sao sẽ không chú ý liền Khương Vọng cũng nhìn ra được vấn đề?

	Kết hợp vừa mới chứng kiến, Khương Vọng cho ra phán đoán, tám trảo động vật biển thần hồn biến hóa, là sau lại mới phát sinh. Thú hóa thần hồn trực tiếp sụp đổ cấm chế, cho nên đã có rồi Cận Hải quần đảo bảo hộ tông động vật biển liên tiếp nổi điên hiện tượng.

	Trước kia chưa từng nghe nghe hải tộc thần hồn có thể thú hóa tin tức, này có phải hay không nói rõ, hải tộc tại trong khoảng thời gian này, thực lực đạt được chất tăng lên?

	Khương Vọng vừa mới áp chế đến cái này hải tộc, bất quá là chiến tốt cấp, là bình thường nhất hải tộc, có thể ngay cả hắn, cũng nắm giữ thần hồn thú hóa lực lượng, mặc dù một hóa thú hình cũng đã mất đi thần trí. Nhưng không thể nghi ngờ đã đầy đủ nói rõ. Loại thủ đoạn này, tại hải tộc bên trong đã thông dụng ra.

	Chiến tốt cấp hải tộc thần hồn thú hóa có thể điên cuồng, chiến tướng cấp đâu? Thống soái cấp... Cho tới Vương tước cấp đâu? Là không phải có thể ngăn chặn điên cuồng, đành phải cường hóa?

	Hải tộc toàn thân thực lực, không nghi ngờ chút nào có thể vì vậy nhảy lên.

	Chỉ cần suy nghĩ một chút, liền gọi người không rét mà run!

	Khương Vọng xác định mình không phải là đệ nhất phát hiện chuyện này người. Hắn lần đầu tiên tới Mê Giới, liền phát hiện hải tộc có thần hồn thú hóa hiện tượng. Những... thứ kia quanh năm suốt tháng chiến đấu tại Mê Giới cường giả, không nên không phát hiện được.

	Bởi vì hải tộc phương diện, tựa hồ cũng chưa che dấu. Hoặc là nói, loại này liên quan đến toàn bộ tộc quần đại quy mô cường hóa, là không cách nào che dấu.

	Dương Liễu đã nói, Điếu Hải Lâu đã sớm bắt tay vào làm bắt đầu điều tra động vật biển mất khống chế hiện tượng, hắn lúc trước cũng nhìn thấy Điếu Hải Lâu đại sư huynh Trần Trị Đào chung quanh bôn tẩu.

	Lấy Điếu Hải Lâu thực lực, nên sớm có phát hiện, Quyết Minh đảo cùng Dương Cốc cũng không phải là ăn chay.

	Như vậy nhân tộc muốn ứng đối như thế nào đâu?

	Nhân tộc tại Mê Giới chiến lực tất phải đến tăng cường, Tề quốc ít nhất phải phái thêm một chi Cửu Tốt cấp bậc quân đội tới đây...

	Có lẽ đây mới là lần này hải tế đại điển trên, Dương Cốc cùng Quyết Minh đảo đều phái ra thật người tham gia nguyên nhân sao? Tu bổ cũng tăng cường nhân tộc phòng tuyến?

	Khương Vọng tạm thời đem những thứ này suy tư đè xuống, hải cương phòng tuyến đại sự như vậy, hiện tại còn chưa tới phiên hắn làm chủ.

	Đợi an toàn rời đi Mê Giới, rồi hãy nói cái khác.

	Hắn ngừng ở chỗ này chờ một hồi, cái kia hải tộc hải chủ bổn tướng thi thể, mùi máu tươi đã tản ra thật lâu, nhưng luôn luôn không có động vật biển tới đây kiếm ăn.

	Xem ra "Hải tộc không phải đồ ăn" tin tức này đã bị khắc vào động vật biển bản năng trung.

	Khương Vọng không có làm tiếp việc khác, tiếp tục quấn đi đi dạo, tìm kiếm nhất vị trí thích hợp, đợi chờ thời cơ tốt nhất.

	Chẳng qua là đang bay xa lúc trước, hắn đột nhiên nghĩ đến ——

	Cũng không biết những... thứ kia chung quanh trôi nổi thi thể, cuối cùng là như thế nào bị Mê Giới chỗ "Tiêu hóa" . Cũng giống như hiện thế những... thứ kia thi thể giống nhau sao?

	...

	...

	Khương Vọng cùng Bích Châu bà bà đã bắt đầu tại Mê Giới bên trong chiến đấu, Thiên Nhai Đài trên nhưng không có bàn lại bàn về thanh âm của bọn hắn.

	Thất lạc Mê Giới anh linh đã bước lên trở về con đường, tại Hải Kinh Bình dưới sự chủ trì, lại có cầu khẩn, tế vũ bao gồm nhiều phân đoạn, từng cái kết thúc.

	Đến tận sau lúc đó. Hải tế đại điển đã chuẩn bị kết thúc.

	Tham dự dự lễ nhiều các tân khách, lại càng thêm khẩn trương lên, bởi vì chân chính trọng yếu thời khắc, hiện tại mới đến đến.

	Điếu Hải Lâu chi chủ, Nguy Tầm ngồi ngay ngắn ghế dựa lớn, mắt nhìn phía trước, không vui chẳng buồn.

	Đồng dạng còn đang chủ vị Kỳ Tiếu, Dương Phụng, Khương Vô Ưu, đều quy củ đứng.

	Hơn nữa Khương Vô Ưu, càng thêm không được tự nhiên.

	Vô luận là người nào, đứng ở một cái không hề hữu hảo chân quân cường giả phụ cận, đều rất khó tự tại. Bởi vì ngươi phi thường rõ ràng, hắn một hơi là có thể đem ngươi thổi chết.

	Nhưng Khương Vô Ưu hy vọng này hải tế đại điển mau chóng kết thúc nguyên nhân, không hề ở chỗ này.

	Làm nàng bất an chính là, trận này hải tế đại điển, Nguy Tầm loại này cấp bậc nhân vật bổn không cần xuất hiện, có thể hắn xuất hiện.

	Như vậy hắn hiện thân hải tế đại điển nguyên nhân là cái gì? Chẳng lẽ chỉ là vì đem Khương Vọng ném đi Mê Giới sao?

	Vậy thì giống như thổi bay một con kiến giống nhau, nhiều nhất chính là tình cờ lâm vào, căn bản không thể nào là bậc này cường giả chính sự.

	Loại này ra ngoài nắm trong tay, mà lại rất có thể ảnh hưởng toàn bộ Cận Hải quần đảo thế cục biến số, mới là làm nàng vị này Hoa Anh cung chủ bất an nguyên nhân.

	"Năm đó theo ta cùng nhau tham gia hải tế đại điển những người đó..." Tại Hải Kinh Bình chấm dứt nghi thức sau đó, Nguy Tầm rốt cục mở miệng, ngữ mang buồn bã: "Cũng đã không có ở đây rồi."
Kết chương.