Chương 3213: Trăm vạn năm như một cái chớp mắt
 
 	Tại Tam Tiên giới, ở đằng kia Thục địa bên trong, cũng có vắng người yên lặng chờ đợi, bọn hắn biết rõ, đây chẳng qua là trước khi bảo táp xảy ra yên tĩnh mà thôi.
 
 	Bọn hắn rất rõ ràng, đệ nhất hung nhân nói được làm được, hắn tất nhiên sẽ trực đảo hoàng long, nhất định sẽ rung chuyển vạn cổ, mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên.
 
 	Cho nên, bọn hắn lẳng lặng cùng đợi , chờ đợi lấy thời cơ đến.
 
 	Ở đằng kia Bất Độ hải, y nguyên có thủy tổ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn ra xa cái kia phiến óng ánh vùng biển, bọn hắn muốn biết, lại một lần nữa xuất quan, đệ nhất hung nhân, sẽ là trở thành như thế nào tồn tại.
 
 	Đương nhiên, ở đằng kia chỗ càng sâu địa phương, ở đằng kia không người nào có thể suy tính chỗ, ở đằng kia không người nào có thể khảo sát nơi, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, y nguyên sẽ có ánh mắt nhúc nhích, ngẫu nhiên đang dòm ngó.
 
 	Thế gian, từng có rất nhiều người quên mất hắn, mặc kệ hắn gọi là đệ nhất hung nhân, còn là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế hay hoặc giả là vạn cổ đệ nhất tổ, thậm chí là Âm Nha!
 
 	Nhưng là, ở đằng kia cao nhất chỗ, ở đằng kia đỉnh phong phía trên, có được lấy sức mạnh lớn nhất người, có thể thao túng toàn bộ thế giới tồn tại, bọn hắn y nguyên nhớ rõ hắn, vẫn là chú ý sự hiện hữu của hắn.
 
 	Mặc kệ bọn hắn là ẩn thân tại trong bóng tối, còn là ẩn độn tại nhân thế tầm đó, hay hoặc là dung thân tại hung hiểm nhất táng địa... Bọn hắn đều một mực không dám phớt lờ, bọn hắn đều rất rõ ràng, thương thiên bất tử, Âm Nha theo tại!
 
 	Cho nên, kiêng kị người của hắn, đều ẩn núp, không có bất kỳ vượt qua quy cách cử động, bọn họ cũng đều biết, bão tố muốn tới, toàn bộ thế giới sẽ bởi vì hắn mà thay đổi.
 
 	Bão tố muốn tới, thế nhân không biết, thậm chí Bất Độ hải một ít thủy tổ, vô địch tồn tại cũng còn không có ý thức được điểm này.
 
 	Nhưng là, như táng địa, như Thục địa, như những cái kia trốn ở trong bóng tối tồn tại, bọn hắn rất rõ ràng, bão tố muốn tới, hết thảy đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu...
 
 	Biết rõ Âm Nha tồn tại, đã từng lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ người đáng sợ, bọn họ cũng đều biết , lúc Lý Thất Dạ vắng lặng thời điểm, đó mới là đáng sợ nhất thời điểm.
 
 	Một khi đương Lý Thất Dạ vắng lặng thời điểm, vậy ý nghĩa, hắn sẽ có càng lớn cử động, có càng kinh thiên hơn kế hoạch, hắn sẽ có càng làm cho người ta sợ hãi cách làm...
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất quan, tất nhiên sẽ rung chuyển lấy ba ngàn thế giới, tất sẽ cải biến thế giới quy tắc.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Tại không ít hắc ám tồn tại bắt đầu lo lắng, bắt đầu mỗi người cảm thấy bất an thời điểm, nhưng là, bất luận là Cửu Giới hay là Thập Tam châu hay hoặc giả là Tam Tiên giới, thế gian toàn bộ sinh linh đều không có ý thức được, thế giới của bọn hắn sắp cải biến, quy tắc của bọn hắn sắp sẽ một lần nữa sẽ bị định nghĩa.
 
 	Quản chi là những cái kia vừa mới đăng lâm Tiên Đế, thủy tổ tồn tại, bọn hắn đều không có ý thức được điểm này.
 
 	Thế gian ức vạn sinh linh, bọn hắn cũng còn không biết, sắp không lâu, bọn hắn quen thuộc pháp tắc, bọn hắn quen thuộc thưởng thức, đều sẽ phát sinh triệt để cải biến.
 
 	Ví dụ như, đối với tu sĩ mà nói, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn tu luyện, sẽ triệt để sẽ bị cải biến, bọn hắn hết thảy đều sẽ bị lật đổ!
 
 	"Muốn tới ——" tại Thục địa ở trong chỗ sâu, có nghịch thiên vô cùng tồn tại, tại một ngày này, hắn đột nhiên lòng có cảm giác, thần thái cả kinh.
 
 	Trên thực tế, tại sớm hơn một chút thời điểm, tại Bất Độ hải, ở đằng kia chỗ sâu nhất, không cách nào suy diễn nơi, ở đằng kia che dấu sâu nhất địa phương, có ánh mắt nhảy lên một chút, nháy mắt sinh lòng bất an, nhưng là, tại thời khắc này, hắn đã không dám lên tiếng.
 
 	Ở đằng kia Bất Độ hải xa xôi chỗ, cũng có người giương mắt mà trông, thán phục một tiếng: "Quá cường đại!"
 
 	So sánh với những tồn tại này đến, như Cửu Giới táng địa, mười ba uyên sâu trong bóng tối, bọn hắn cảm nhận được thì là càng thêm chậm, nhưng là, bọn hắn cũng là có cảm ứng đến rồi.
 
 	"Sắp biến thiên rồi, thật sự sắp biến thiên rồi." Trong bóng đêm, có giấu thật lâu tồn tại thần thái vẻ sợ hãi, thì thào nói: "Hy vọng hắn không muốn thành công!"
 
 	"Thời tiết thay đổi sao?" Tại Cửu Giới táng địa, cũng có người ngước nhìn trời vũ chỗ sâu nhất, ánh mắt thâm thúy, thì thào nói: "Lại là một thế, cách trận chiến cuối cùng, còn xa sao?"
 
 	Ở đằng kia không người biết chỗ, có âm trầm thanh âm vang lên: "Đem chiến, tộc của ta phải chúa tể!" Thanh âm này vang vọng thật lâu, âm hồn bất tán, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trên thực tế, sớm nhất có cảm ứng, không phải Bất Độ hải cái kia chút ít tồn tại, mà là thương thiên.
 
 	Từ lúc trước đây, trên trời cao, đã bắt đầu biến sắc rồi, ở đằng kia trên trời cao, có nhàn nhạt óng ánh, nhàn nhạt óng ánh có thật nhỏ tia chớp lướt qua, trên thực tế, đây không phải là tia chớp, mà là thiểm điện.
 
 	Chỉ có điều, cái kia thiểm điện quá bé nhỏ đấy, khiến người cho rằng vậy chỉ bất quá là tia chớp mà thôi.
 
 	Ngay từ đầu, không có người nào lưu ý đến trên trời cao biến hóa, tất cả mọi người đều còn tưởng rằng vậy chỉ bất quá là trong tinh không tinh huy mà thôi, dù sao tại từng cái tinh không có ức vạn tính ngôi sao, có vô số ngân hà, ở đằng kia trong tinh không hiển hiện nhàn nhạt óng ánh, đó là không có chút nào đủ là lạ.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, óng ánh càng ngày càng dày, chậm rãi, cái kia không còn là tia chớp rồi, mà là một đạo lại một đạo hồ quang điện tại xẹt qua.
 
 	Tại thời khắc này, có Cửu Giới Tiên Đế, Thập Tam châu thần đế, Tam Tiên giới thủy tổ, tại thời khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, có đại sự đã xảy ra.
 
 	"Thiên tướng biến, này sẽ là thế nào hay sao?" Tại Cửu Giới bên trong, có Tiên Đế ngẩng đầu, lòng có chỗ buồn.
 
 	Tại Thập Tam châu, cũng có thần đế trông về phía xa, nhưng là, thiên địa quá xa vời, hắn cũng vô pháp phỏng đoán, chỉ biết chắc chắn có đại biến, hơn nữa là kinh thiên chi biến.
 
 	"Ta nên nhập Bất Độ hải sao?" Tại Tam Tiên giới bên trong, có thủy tổ cuối cùng cũng có cảm giác, đứng tại Thiên tiệm trông về phía xa, lòng có chỗ bất an, làm cho này cái thời đại thủy tổ, hắn cũng không biết sẽ phải chuyện gì phát sinh.
 
 	Bởi vì lúc này giữa thiên địa đã tràn ngập một loại hắn đang không thể nào hiểu được lực lượng, hơn nữa, theo lực lượng như vậy đang tràn ngập thời điểm, hắn cũng chầm chậm phát giác được, một khi cỗ lực lượng này giáng lâm, hắn cũng chỉ bất quá là con sâu cái kiến mà thôi, không có ý nghĩa.
 
 	"Muốn tới!" Tại Bất Độ hải bên trong, lúc này rất nhiều thủy tổ, vô địch tồn tại đều cảm giác được, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn cái kia phiến bị trấn phong vùng biển, một mảnh kia vùng biển mặc dù còn là óng ánh một mảnh, mấy chục vạn năm qua đi, không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng, bọn hắn biết rõ, nhanh, thời gian gần rồi.
 
 	"Muốn mở ra tiên thời đại sao?" Có thủy tổ cảm nhận được giữa thiên địa đã tràn ngập một loại độc nhất vô nhị lực lượng, trong nội tâm không khỏi chấn động theo.
 
 	Nhưng, có thủy tổ có được lấy xa hơn kiến thức, tràn đầy cơ trí, từ từ nói: "Sẽ không có tiên thời đại, coi như là có tiên thời đại, cũng không thuộc về thế giới của chúng ta, thế giới của chúng ta, hoặc là nói , bất luận cái gì một cái thế giới, đều khó có thể cung cấp nuôi dưỡng một cái tiên, chớ nói chi là mọi người thành tiên thời đại, vậy căn bản tựu không khả năng sự tình."
 
 	"Đúng nha, tiên sinh cũng không phải là vì trở thành tiên mà đến." Có từng cùng Lý Thất Dạ kề đầu gối nói chuyện lâu thủy tổ biết rõ Lý Thất Dạ lựa chọn, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Nếu là hắn muốn thành tiên, chỉ sợ cũng sẽ không đến Bất Độ hải, tiên, đây cũng không phải là là theo đuổi của hắn."
 
 	Tại Bất Độ hải chỗ sâu nhất, có ánh mắt nhảy lên một chút , lúc hắn cảm ứng được cổ lực lượng kia tại toàn bộ thế giới tràn ngập thời điểm, hắn cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một chút.
 
 	Phải biết, hắn là tồn tại đáng sợ cỡ nào? Liền thập đại thủy tổ loại tồn tại này, đều tùy ý hắn phân công, sự cường đại của hắn, là thế gian khó có người có thể cùng hắn so sánh.
 
 	Nhưng là , lúc hắn cảm nhận được lực lượng như vậy giữa thiên địa tràn ngập thời điểm, hắn kinh hãi rồi, bởi vì đây là khai sáng kỷ nguyên lực lượng, hắn biết rõ lực lượng như vậy đáng sợ! Huống chi, Lý Thất Dạ có lực lượng, đó cũng không phải là khai sáng kỷ nguyên đơn giản như vậy, đó là chiến thương thiên! Đã từng có rất nhiều người làm qua, đều không thể làm được sự tình!
 
 	Hắn rất rõ ràng, một khi nhường Lý Thất Dạ thành công, cái này sẽ ý vị như thế nào, từ thiên địa khai thác đến nay, mặc dù có rất nhiều vô địch tồn tại truy cầu qua loại lực lượng kia, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, không, có lẽ có một người!
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, trong lòng của hắn không khỏi kinh hãi một chút, một khi nhường Lý Thất Dạ thành công, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Cái này kinh khủng tồn tại chính là che dấu được sâu đậm sâu đậm, nhưng , lúc hắn lực lượng chấn động thời điểm, tại Bất Độ hải cái kia địa phương xa xôi, lập tức bị người phát giác.
 
 	"Có động tĩnh!" Ở đằng kia Bất Độ hải có thể chống đỡ bỉ ngạn, có người tuần sát thiên địa, lập tức có chỗ phát giác, muốn suy diễn hắn.
 
 	"Không cần." Một người khác nhẹ lay động đầu, nói ra: "Hắn đã là bị người tập trung, hắn đã không phải là mục tiêu của chúng ta rồi, hắn là Lý đạo hữu đấy."
 
 	Cho tới nay, bọn hắn đều đang tìm vị này kinh khủng tồn tại, chỉ có điều, vị này kinh khủng tồn tại thật sự là giấu quá sâu, từ lần trước bỏ chạy về sau, không còn xuất hiện, cũng không có biện pháp suy tính, căn bản là tìm không thấy hắn.
 
 	Hiện tại cái này kinh khủng tồn tại đột nhiên kinh hãi, lực lượng chấn động, nháy mắt để bọn hắn phát hiện dấu vết để lại, đổi lại trước kia, bọn hắn tất nhiên sẽ truy sát tới, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy.
 
 	Nhưng là, lúc này đây, bọn hắn không có động thủ, bởi vì đây đã là Lý Thất Dạ tỏa định mục tiêu, cái vị này kinh khủng tồn tại, cái kia đã nhất định trở thành Lý Thất Dạ đá kê chân, đá mài đao, cho nên, bọn hắn không cần phải đi quét Lý Thất Dạ hưng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, bọn hắn nhìn tới không thấy, y nguyên canh giữ ở chỗ của mình.
 
 	Về phần tôn này kinh khủng tồn tại, quản chi hắn hiểu được mình bị phát hiện, nhưng, hắn đã không có tâm tư đi ứng phó, bởi vì hắn biết mình muốn đối mặt địch nhân đáng sợ nhất là ai.
 
 	Lúc này, cái vị này kinh khủng tồn tại trong nội tâm có trăm ngàn cái ý niệm tựa như tia chớp lướt qua, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn suy diễn gian lận trăm vạn chủng phương pháp, nhưng là, tại hắn suy diễn phía dưới, trăm ngàn vạn chủng phương pháp, trăm ngàn vạn chủng thủ đoạn, kết quả sau cùng chỉ có một —— chết!
 
 	Như thế kết quả, liền để cái vị này kinh khủng tồn tại vì đó trừ trù, hắn không có càng cường đại hơn thủ đoạn, huống chi, bây giờ đang ở cái này Bất Độ hải, hắn cũng chỉ có thể là một mình tác chiến.
 
 	"Đừng thành công." Cuối cùng, cái vị này kinh khủng tồn tại chỉ có nghĩ như vậy, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời.
 
 	Ở thời điểm này, còn có một loại phương pháp có thể ngăn cản Lý Thất Dạ —— thương thiên! Cái kia lão tặc thiên.
 
 	Nhưng là, trên trời cao, mặc dù óng ánh gắn kết, thiểm điện như biển, nó lại không có chút nào động tĩnh, cũng không có giống hắn đang cầu nguyện như vậy lắng xuống thiên kiếp, một chút động tĩnh đều không có.
Kết chương.