Chương 1159: Tránh lui

	Dương Gian thăm dò tính tập kích chẳng những không có đưa đến hiệu quả, ngược lại lây dính nguyền rủa, không thể không đổi qua một thân thể.

	Nhưng sự tình cũng không có thuận lợi như vậy.

	Tình huống giờ phút này chuyển biến xấu.

	Mặc các loại nhan sắc đồ hóa trang lệ quỷ trước đó là nhắm mắt lại, nhưng là bây giờ lại toàn bộ mở mắt.

	Giờ phút này, cho dù là lại ngu xuẩn người cũng minh bạch, lệ quỷ đã khóa chặt Dương Gian.

	"Không thể bị bọn này đồ chơi cho để mắt tới, những cái kia nguyền rủa rất đáng sợ, cùng lúc trước quỷ hồ nguyền rủa gần như giống nhau, không, thậm chí càng cường đại, ta có chút hoài nghi quỷ hồ nguyền rủa năng lực chính là đánh cắp trước mắt những cái này lệ quỷ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong óc hắn nhớ lại lúc trước xử lý quỷ hồ thời điểm phát sinh một kiện sự kiện linh dị.

	Kia là xuất hiện tại quỷ hồ chung quanh một tòa linh dị huyện thành, trong huyện thành có một cái sân khấu kịch, sân khấu kịch trước bày biện từng đầu màu đỏ ghế gỗ.

	Lúc ấy Lý Quân đi điều tra qua, mặc dù nhìn thấy sân khấu kịch nhưng lại không có trông thấy hát hí khúc người.

	Mà trước mắt bọn này lệ quỷ có lẽ chính là toà kia trên sân khấu quỷ.

	Lẫn nhau ở giữa khả năng tương hỗ là linh dị ghép hình.

	Cho nên quỷ hồ có thể có được cùng loại với dạng này nguyền rủa vậy liền không kỳ quái.

	"Không thể tiếp tục dây dưa tiếp, dưới mắt cơ hội động thủ đã qua nhất định phải rời xa những đồ chơi này, nếu không hôm nay đừng nghĩ thoát thân."

	Dương Gian giờ phút này không chút do dự lấy ra một cái quấn lấy tóc, quỷ dị cũ kỹ màu đỏ cái kéo.

	Đây là quỷ kéo, có thể cắt đoạn lệ quỷ nguyền rủa, chặt đứt lệ quỷ giết người quy luật, đồng thời cũng có thể thông qua ảnh chụp tiến hành nguyền rủa giết người.

	Cầm trong tay quỷ kéo, hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

	Chung quanh ánh mắt lập tức liền ảm đạm xuống, trước kia bị quỷ kéo chặt đứt nguyền rủa toàn bộ đều hiện lên đi ra.

	Linh dị hiện tượng liên tiếp phát sinh.

	Dương Gian nghe thấy được không ngừng đến gần tiếng bước chân, trên đỉnh đầu tích thủy thanh âm, cũng nhìn thấy phụ cận dần dần lan tràn tới bóng ma. . .

	Nhưng cùng lúc, hắn nhìn thấy một sợi dây.

	Một cái hư ảo tuyến , liên tiếp lấy chính mình cùng trước mắt những cái này lệ quỷ.

	"Chặt đứt giết người quy luật đồng thời có nhất định xác suất sẽ nhiễm phải quỷ kéo cái khác giết người quy luật, đây là một kiện đại giới không nhỏ linh dị vật phẩm, bất quá cho dù là một đầu giết người quy luật đổi một đầu đây cũng là có lời." Dương Gian không chút do dự sử dụng quỷ kéo cắt ngắn đường này.

	Căn này không tồn tại hiện thực, cũng không tồn tại ở quỷ vực bên trong dây nhỏ, tại quỷ kéo đụng vào phía dưới trực tiếp liền cắt ra biến mất.

	Tuyến biến mất biểu lộ Dương Gian cùng trước mắt những cái này quỷ thiết cắt đứt liên lạc.

	Giết người quy luật bị mạnh mẽ phá vỡ.

	Trước mắt những cái kia đồng loạt mở to mắt nhìn chằm chằm Dương Gian lệ quỷ giờ phút này không ngờ chậm rãi nhắm mắt lại.

	Sắp đến hung hiểm cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay hóa giải.

	"Lần này vận khí tựa hồ không có xui xẻo như vậy, ta không có nhiễm cái khác giết người quy luật." Dương Gian chợt lại kiểm tra một chút tự thân.

	Lần này sử dụng quỷ kéo khó được vận khí tốt một lần, không có cái mới nguyền rủa rơi vào trên người , tương đương với tự nhiên kiếm được một lần sử dụng cơ hội.

	Nhưng loại này giết người quy luật nhưng lại chưa tiêu mất, mà là bám vào tại quỷ kéo bên trên.

	Nếu như Dương Gian lần sau tiếp tục sử dụng lời nói, rất có thể lần nữa nhiễm đến trên thân, mặt khác theo cái kéo bên trên nguyền rủa điệp gia càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí Dương Gian sử dụng một lần quỷ kéo cùng lúc nhiễm mấy cái khác biệt nguyền rủa.

	Nguy cơ hóa giải sau đó.

	Mặc đồ hóa trang một đám lệ quỷ khôi phục bình tĩnh, bọn chúng lần nữa cùng trước đó đồng dạng nhắm mắt lại, giẫm lên nước đọng tiếp tục đi lên phía trước.

	Giờ khắc này, Dương Gian lựa chọn tránh lui, không có ngạnh kháng.

	"Đội trưởng, tình huống thế nào." Vừa lui trở về, Lý Dương liền truy vấn.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Một đám lệ quỷ hung vô cùng, ta bị quỷ để mắt tới, may mắn sử dụng quỷ kéo cắt đứt giết người quy luật, nếu bị dây dưa lên ta cũng không thể cam đoan chính mình phải chăng có thể thuận lợi thoát thân."

	Mặc dù hắn có thể mượn nhờ quỷ hồ rời đi nơi này, nhưng cũng có khả năng sẽ mang lệ quỷ cũng cùng rời đi nơi này.

	Loại tình huống này là Dương Gian không nguyện ý nhìn thấy.

	"Cần tìm gian phòng tránh một chút a?" Lý Dương nói.

	Nơi này trong phòng mặc dù tồn tại cái khác lệ quỷ, nhưng là trái lại nghĩ, gian phòng cũng là an toàn nơi ẩn núp, điều kiện tiên quyết là ngươi đừng bị bên trong căn phòng quỷ cho giết chết.

	"Không cần thiết, bọn này lệ quỷ giết người quy luật mặc dù ta không biết, nhưng là không có dễ dàng như vậy phát động, không quá dễ dàng bị để mắt tới, chúng ta tránh đi, để bọn hắn đi ngang qua." Dương Gian lập tức nói.

	Làm nói xong, hắn lại lập tức nói: "Tới, đều hướng đứng bên cạnh, đem nói nhường lại."

	Sau đó Dương Gian một cái nghiêng người tựa vào vách tường đứng đấy.

	Lý Dương liếc qua, lúc này con ngươi co rụt lại, nhìn thấy một đám mặc đồ hóa trang quỷ dị người, nhắm mắt lại cất bước không chút hoang mang đâm đầu đi tới.

	Cái này thật sẽ không có việc gì?

	Mặc dù trong đầu là nghĩ như vậy, nhưng là từ đối với Dương Gian tín nhiệm hắn vẫn là tựa vào vách tường đứng thẳng.

	Đồng Thiến không nói hai lời, kéo một bên A Nam một cái để lấy dán tường đứng vững: "Đừng lên tiếng, để quỷ đi ngang qua liền không sao."

	A Nam sắc mặt biến đổi, ôm người chết đầu, không nhúc nhích dựa vào tường.

	Quỷ vượt qua nước đọng, tiếp tục đi tới, đồng thời đi ngang qua Dương Gian bên người.

	Quả nhiên.

	Dương Gian suy đoán là chính xác.

	Cái thứ nhất lệ quỷ khi đi ngang qua thời điểm vẫn như cũ là nhắm mắt lại, thậm chí đều không có để ý một bên Dương Gian, lẫn nhau ở giữa chen vào mà qua.

	Lý Dương tâm khẩn kéo căng lên, hắn thậm chí có thể cảm nhận được trước mắt lệ quỷ trên thân tán phát âm lãnh khí tức ăn mòn trở lại, để cho người ta nhịn không được đánh rùng mình.

	"Hi vọng hết thảy không có việc gì."

	Hắn chỉ có thể dạng này mặc niệm.

	Bởi vì đâm đầu đi tới lệ quỷ thật sự là nhiều lắm, khó trách đội trưởng đều lựa chọn tránh lui, thật ngạnh kháng lời nói chỉ sợ chính mình những người này muốn chết rất thảm.

	Đồng Thiến cũng nhìn thấy bọn này đi ngang qua lệ quỷ, lúc này nhắm mắt lại, quay đầu đi, một trương khóc mặt hướng về chính diện.

	"Những này là. . . ." A Nam giờ phút này thần sắc hơi động, hắn tựa hồ biết những cái này lệ quỷ là cái gì, nhưng là lại không dám khẳng định.

	Bởi vì hắn lần này phục sinh cũng không có tao ngộ qua bọn này lệ quỷ, chỉ là trước kia trải nghiệm bên trong từng có tương tự miêu tả.

	Quỷ tiếp tục đi ngang qua.

	Không có bất kì người nào gặp tập kích, mặc dù người cùng quỷ ở giữa khoảng cách gần vô cùng, nhưng là quỷ tuần hoàn theo giết người quy luật, cho dù là mặt dán mặt, đại đa số tình huống phía dưới chỉ cần ngươi không có phát động quy luật đều là an toàn.

	Chỉ là một đám lệ quỷ thiếp thân mà qua cái này cần cực lớn tâm lý năng lực chịu đựng.

	Nếu như đổi lại là người bình thường, chỉ sợ tinh thần đều muốn sụp đổ.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Rất nhanh.

	Cuối cùng mấy người mặc màu đen đồ hóa trang quỷ đi ngang qua sau đó, sau lưng trong lối đi nhỏ liền không còn có cái khác quỷ đi theo.

	Hung hiểm bắt đầu rời xa.

	"Hô!"

	Lập tức, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thần kinh lúc này mới buông lỏng xuống.

	"Đều không sao chứ." Dương Gian quay người nhìn về phía đám kia lệ quỷ rời đi phương hướng, sau đó liếc qua những người khác.

	"Hữu kinh vô hiểm, không có việc gì."

	Đồng Thiến cũng đổi qua mặt có chút nghĩ mà sợ nói: "Vừa rồi ta được rồi, theo cái thứ nhất đến cái cuối cùng, quỷ số lượng đạt đến kinh người ba mươi lăm, may mắn ngươi lựa chọn né tránh, nếu là thật ở chỗ này cùng bọn này quỷ đối kháng lời nói, chúng ta tám chín phần mười sẽ bị đoàn diệt."

	"Đoàn diệt ngược lại không đến nỗi, hao tổn là khẳng định." Dương Gian nói, hắn tự tin chính mình sẽ không chết.

	Nhưng là đồng đội liền khẳng định sẽ chết sạch.

	Dù cho là Lý Dương loại này khống chế ba cái quỷ đỉnh tiêm ngự quỷ giả, chỉ sợ cũng rất khó sống sót.

	"Ba mươi lăm, đây cũng không phải là một cái tốt con số." Lý Dương nhìn một chút Dương Gian, rất để ý cái số này.

	Bởi vì lúc trước quỷ bưu cục năm tầng gian phòng số chính là ba mươi lăm, trên xe buýt linh dị chỗ ngồi số cũng là ba mươi lăm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trừ bỏ tài xế chỗ ngồi.

	Mà bọn này mặc đồ hóa trang lệ quỷ lại cũng là ba mươi lăm.

	Trùng hợp, vẫn là một loại nào đó đã sớm đã định trước tốt lắm sự tình?

	"Tại chúng ta trước đó còn có một cái dân quốc thời kỳ linh dị vòng tròn, hết thảy đều là từ nơi nào bắt đầu, chúng ta cho đến bây giờ còn có rất nhiều bí mật không có giải khai, nhưng là dưới mắt không phải để ý vấn đề này thời điểm, thừa dịp đám kia lệ quỷ du đãng rời đi, chúng ta phải nhanh lên một chút tìm tới gian kia gian phòng."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, hắn lựa chọn tiếp tục đi tới.

	Đám người nhẹ gật đầu, yên lặng không nói, đem sợ hãi trong lòng cùng khẩn trương đè xuống, sau đó tiếp tục hành động.

	Theo đám kia lệ quỷ rời xa, Dương Gian tiếp tục đi tới đồng thời phát hiện chung quanh bóng tối ngay tại tán đi.

	Thẳng đến cuối cùng bọn hắn trông thấy một gian phòng xuất hiện ở trước mắt, đồng thời cửa phòng vẫn sáng hai ngọn đèn áp tường.

	Bọn hắn minh bạch, giờ phút này đã đi ra cái kia phim quỷ vực, lần nữa đi tới chân chính Caesar khách sạn bên trong.

	Dương Gian nhìn chằm chằm gian kia lóe lên hai trạm đèn áp tường gian phòng nhìn thoáng qua, lúc này dừng bước.

	101.

	Đây là treo ở cửa gian phòng bên trên một cái cửa bảng số.

	"101? Đây không phải ngươi phục sinh địa phương a?" Đồng Thiến kinh ngạc nhìn một chút A Nam.

	A Nam sắc mặt như thường, hắn nói ra: "Đúng vậy, bất quá các ngươi muốn đi chính là số 102 gian phòng, chỗ nào mới là ghi chép tin tức địa phương."

	"Không vội, đi trước số 101 gian phòng nhìn xem , ta muốn biết đến cùng là dạng gì linh dị lực lượng có thể để một người lặp đi lặp lại phục sinh." Dương Gian nói liền hướng số 101 gian phòng đi đến.

	Nhưng là giờ phút này A Nam hơi có vẻ khẩn trương, hắn nhanh một bước ngăn ở Dương Gian trước mặt: "Không, ngươi không thể tiến vào gian phòng này."

	Nhưng mà hắn vừa mới lối ra, Dương Gian liền bỗng nhiên một cái bóp lấy hắn cổ, đem giơ lên, tầng tầng dán tại bên cạnh trên vách tường.

	"Ngươi. . ." A Nam con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Dương Gian lại đột nhiên động thủ.

	"Ngươi đang gạt ta."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Số 101 gian phòng căn bản cũng không phải là ngươi phục sinh địa phương."

	"Ta không có lừa ngươi, ta chỉ là không muốn các ngươi làm loạn, để cho ta mất đi phục sinh năng lực." A Nam nói.

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Thật sao? Vậy ta hiện tại giết ngươi, ngươi nói ngươi biết hay không biết lần nữa theo cái kia số 101 trong phòng đi tới? Nếu như là, vậy đã nói rõ ngươi là đúng, nhưng nếu như ngươi bị ta giết chết sau đó không có tại trong phòng này phục sinh, như vậy thì chứng minh ta đúng."

	Nói xong, bàn tay lần nữa vừa dùng lực.

	A Nam cảm giác cổ tại bị nghiền nát, hắn thậm chí đều nghe được chính mình xương cốt một chút xíu vỡ vụn thanh âm.

	Nhưng là dù vậy, hắn vẫn là ôm thật chặt lấy trong tay viên kia người chết đầu, không có buông tay dự định.

	Nhưng Dương Gian thái độ vẫn như cũ kiên quyết, âm lãnh biến thành màu đen quỷ thủ tại tiếp tục dùng sức, chẳng mấy chốc sẽ đem hắn cổ bẻ gãy.

	Một bên Lý Dương cùng Đồng Thiến thờ ơ lạnh nhạt không có muốn thuyết phục ý tứ.

	A Nam phát giác được chính mình một ít ý đồ khả năng đã bị phát hiện, hắn đành phải cắn răng nói: "Dương Gian, ngươi nói đúng, số 101 gian phòng hoàn toàn chính xác không phải ta phục sinh địa phương, ta phục sinh địa phương là số 701 gian phòng, lần này ta nói chính là thật, số 101 gian phòng là Hương Lan phục sinh địa phương."

	"Ngươi cố ý đem chính mình cùng Hương Lan phục sinh gian phòng tin tức đổi chỗ?" Dương Gian tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ: "Vì cái gì?"

	"Nếu như ta nói gian phòng của ta tại 701, ngươi sẽ còn mạo hiểm tiến vào nơi này, tìm kiếm gian kia ghi chép tin tức gian phòng a? Số 701 gian phòng quá thâm nhập, không đáng để mạo hiểm, nhưng là số 101 gian phòng lại khác biệt, gian phòng này vị trí cũng không xa, ngươi có lẽ sẽ tâm động, là cái này xâm nhập nơi này, tìm kiếm gian kia ghi chép tin tức gian phòng."

	A Nam tiếp tục nói: "Mà mục đích của ta chính là đi theo các ngươi đến đây số 101 gian phòng."

	"Vậy ngươi mục đích là cái gì? Cái này mặc kệ là ngươi phục sinh gian phòng cũng tốt, vẫn là những người khác phục sinh gian phòng cũng tốt đối với ngươi bây giờ mà nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dù sao ngươi còn sống, căn bản không cần phục sinh." Lý Dương đi tới vặn hỏi.

	"Bởi vì Hương Lan chết rồi, nàng không có phục sinh, ta cần trở lại một chuyến nhìn một chút gian phòng này rốt cuộc xảy ra sự tình gì, vì cái gì nguyên bản có thể phục sinh Hương Lan lần này nhưng không có phục sinh, ta muốn tìm tới nguyên nhân, để lấy lần nữa sống lại."

	A Nam nói xong lại nhìn xem Dương Gian: "Ta lần này nói đều là thật."

	"Ngươi có thể nói thẳng Hương Lan điểm phục sinh." Đồng Thiến nói: "Không cần thiết lừa gạt."

	"Ta biết Hương Lan điểm phục sinh, nhưng là không biết nàng ghi chép tin tức vị trí." A Nam trầm mặc một chút nói ra: "Các ngươi là hướng về phía tin tức tới, ta không biết vị trí lời nói các ngươi căn bản sẽ không hướng số 101 gian phòng."

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Hương Lan từng có tiếp xúc, nàng sẽ không nói cho ngươi vị trí?"

	"Nàng đích xác chưa hề nói, Hương Lan lựa chọn che giấu chính mình ghi chép tin tức địa phương." A Nam nói.

	Lý Dương nói: "Nói như vậy vậy chúng ta không phải một chuyến tay không?"

	"Cũng không tính đi không được gì, ghi chép tin tức gian phòng nhất định sẽ cách mình phục sinh gian phòng gần vô cùng, có lẽ không phải 102 chính là số 99 gian phòng." Đồng Thiến nói.

	"Không nhất định, không phải mỗi người ghi chép tin tức quy luật đều là dạng này, tỉ như trước đó cái kia Vương Căn Toàn chính là ngoại lệ." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhìn chung quanh một chút: "Cho nên chỉ có thể thăm dò tính chung quanh tìm xem rồi?"

	"Còn sống phục sinh Hương Lan, phục sinh sau đó nàng mặc dù bị mất ký ức, nhưng là đi qua ký ức vẫn còn tại, nàng biết mình yêu thích cùng quen thuộc, cho nên đại khái tỷ lệ có thể suy đoán ra chính mình ghi chép tin tức vị trí. " A Nam lại bổ sung một câu.

	"Ngươi thật đúng là không muốn sống nữa, vì phục sinh Hương Lan, dám bắt chúng ta làm thương sứ, " Lý Dương nhìn chòng chọc vào hắn.

	A Nam nói ra: "Ta nhất định phải phục sinh hắn, bởi vì ta ghi chép trong tin tức trọng yếu nhất một đầu chính là để Hương Lan sống sót, trong này chắc chắn có cái gì không cách nào kháng cự lý do."

	"Dương Gian, làm sao bây giờ? Là giết hắn, vẫn là lựa chọn phục sinh Hương Lan?" Đồng Thiến nhìn thoáng qua nói.

	"Giết."

	Dương Gian quỷ thủ lại đột nhiên vừa dùng lực chặt đứt A Nam cổ.

	Sau đó thừa dịp hắn còn vì tắt thở công phu, quỷ ảnh xâm lấn, trực tiếp bắt đầu ý đồ đánh cắp A Nam ký ức.

	A Nam mở to hai mắt, hắn tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ như thế quả quyết, nhưng là trong mắt của hắn tránh rụt lại mấy phần hi vọng, trong lòng cũng không hối hận làm như vậy.
Kết chương.