Chương 684: Bệnh thiếu máu a, trác!.

	Trong mưa to, tên nam tử này người chơi cưỡng hôn Hải Như Hoa.

	Hải Như Hoa đầu tiên là chấn kinh, sau đó khuôn mặt cấp tốc đỏ lên, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, thật sự có người dám hôn nàng.

	Nụ hôn này cũng triệt để để nàng cảm nhận được ma lực của ái tình, nhịp tim từ trước tới nay lần thứ nhất nhanh như vậy, tựa như là muốn từ cổ họng nhảy ra.

	Hải Như Hoa muốn tránh thoát, nhưng đối phương không buông tha, nàng trông thấy đối phương biểu lộ cũng không có ghét bỏ chi ý, cũng không có tận lực chịu đựng.

	Tương phản, nét mặt của hắn rất tự nhiên, rất đầu nhập, cũng hôn đến rất thâm tình.

	Hải Như Hoa lập tức liền bị cảm động, cũng vong tình đầu nhập đi vào.

	Đôi này dã thú cùng soái ca tổ hợp, tại cái này trong mưa vong ngã ôm hôn.

	Lâm Tễ Trần ở một bên cũng là thấy là trợn mắt hốc mồm, hắn vốn cho rằng người anh em này chỉ là ngoài miệng nói một chút, miệng mạnh vương giả, không nghĩ tới, người ta là thật mãnh!

	Nói được thì làm được, không quan tâm bề ngoài, dám làm dám chịu, chân nam nhân!

	Lâm Tễ Trần đều đối với hắn dâng lên khâm phục chi ý.

	Thật lâu, hai người này mới lưu luyến không rời tách ra.

	Hải Như Hoa một mặt đỏ bừng đối người chơi nam hỏi: "Ngươi nguyện ý. . . Cưới ta sao?"

	【  đinh! Phát động duy nhất ẩn tàng tính nội dung nhiệm vụ, cưới Hải Như Hoa làm vợ, có nguyện ý hay không? 】

	Người chơi nam lúc này cũng nhận được giống như Vương Cảnh Hạo ẩn tàng tính nhiệm vụ.

	Trong lòng hắn đại hỉ, Lâm đại thần quả nhiên không có lừa hắn!

	"Ta nguyện ý! Nương tử!" Hắn lúc này đáp ứng, cấp ra cùng Vương Cảnh Hạo hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

	"Phu quân ~ "

	Hải Như Hoa cảm động đến lần nữa rơi lệ, chỉ là lần này nước mắt là nước mắt hạnh phúc.

	Tay nàng duỗi ra, một viên to lớn trứng xuất hiện trong lòng bàn tay.

	"Phu quân, đây là người ta một chút tấm lòng, đưa cho ngươi."

	Người chơi nam khẽ giật mình, hiếu kì hỏi: "Đây là cái gì?"

	Hải Như Hoa cười giải thích: "Đây là Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trứng , chờ mấy ngày nữa liền có thể ấp, phu quân ngươi trước nhỏ máu nhận chủ đi."

	"Ngân Hoàng Thiên Chuẩn? Đó là cái gì sủng vật, bất quá không có việc gì, chỉ cần là nương tử tặng, ta đều thích."

	Người chơi nam chân thành cười một tiếng, trực tiếp nhỏ máu nhận chủ, đem trứng sủng vật nhận lấy.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, gia hỏa này thật đúng là tốt số a.

	Ngân Hoàng Thiên Chuẩn a, đây chính là bầu trời Hoàng giả!

	Cực phẩm phi hành loại sủng vật a, thực lực thấp nhất đều đều có thể đạt tới Nguyên Anh cảnh, hảo hảo bồi dưỡng tiềm lực vô tận.

	Tại yêu thú sủng vật quyền khống chế bầu trời bên trong, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tối thiểu có thể xếp năm vị trí đầu!

	Cứ như vậy nói đi, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn giá trị, hoàn toàn không phải Ngân Nguyệt Thương Lang có thể so sánh được.

	Lâm Tễ Trần đều rất muốn, đáng tiếc người ta đã nhỏ máu nhận chủ, lại nói đây cũng là người ta tín vật đính ước, thuộc về người anh em này cơ duyên.

	Vừa xác định quan hệ liền đưa Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, chỉ sợ người anh em này về sau tài nguyên sẽ không thiếu.

	Cho dù có trò chơi hệ thống ngăn cản, cũng có thể vững vàng ôm lấy Hải Như Hoa đùi, một bước lên mây, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Đến tương lai thế giới dung hợp, người anh em này liền có thể triệt để lưng tựa Hải Như Hoa, dính vào Ngự Thú Tông, nhân sinh bên thắng a!

	Cơ duyên này vốn là Lâm Tễ Trần vì hắn 'Hảo huynh đệ' Vương ca tranh thủ.

	Chỉ tiếc cơ hội tại trước mắt hắn, hắn nắm chắc không ở, ngược lại là bạch bạch đưa cho một cái bình thường người chơi.

	Vừa vặn có Vạn Thế công hội người cũng không đi, thấy cảnh này về sau, lập tức ghi lại video đập cho Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo xem hết, nghe nói biểu lộ mười phần đặc sắc, tựa như là đang biểu diễn kinh kịch trở mặt. . .

	"Phu quân, chúng ta về Ngự Thú Tông a? Ngươi cũng có thể chuyển tới Ngự Thú Tông đến, ta dẫn tiến ngươi bái nhập sư phụ ta môn hạ, sư phụ ta thế nhưng là đại trưởng lão, về sau hắn dạy ngươi tu luyện, ta sẽ dạy ngươi ngự thú chi đạo, nhất định làm ít công to."

	Hải Như Hoa ôn nhu rúc vào người chơi nam trên bờ vai.

	Nàng hình thể khổng lồ tựa ở đối phương bên cạnh, tựa như là một người lớn ôm một đứa bé, nhìn mười phần không hài hòa, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng hai người ngọt ngào.

	"Tốt, ta nghe nương tử, về sau ta chính là Ngự Thú Tông con rể tới nhà."

	Người chơi nam cười hì hì nói, từ đây hắn triệt để đạp vào một đầu tiên hiệp thế giới người ở rể con đường! Nhân sinh đỉnh phong từ đây mở ra!

	Cái này không đồng nhất quyển tiểu thuyết liền ra sao, tên sách liền giao cho khán quan lão gia!

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hai người ân ân ái ái, Hải Như Hoa cũng tìm được như ý lang quân, trong lòng mình áy náy cũng đã biến mất, đang định lặng lẽ rời đi.

	"Lâm đại thần!"

	Người chơi nam gặp hắn muốn đi, đột nhiên gọi hắn lại.

	Lâm Tễ Trần quay đầu, cười nói: "Còn có việc a?"

	"Nương tử, chính là hắn cổ vũ ta truy cầu ngươi, nếu không phải hắn, chúng ta chỉ sợ sẽ không cùng một chỗ." Người chơi nam hướng Hải Như Hoa giới thiệu Lâm Tễ Trần.

	Hải Như Hoa nhìn thấy Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, đầu tiên là bị đối phương anh tuấn tướng mạo và khí chất khiếp sợ đến.

	Cùng Lâm Tễ Trần so ra, bên cạnh mình vị này phu quân, hoàn toàn bị vung cách xa vạn dặm.

	Nếu là trước đó, Hải Như Hoa khẳng định đối với Lâm Tễ Trần triển khai điên cuồng theo đuổi thế công, coi là bạch mã vương tử, trong mộng tình lang.

	Nhưng bây giờ nha, Hải Như Hoa chỉ là kinh ngạc như vậy một nháy mắt, sau đó liền trấn định lại, một trái tim vẫn như cũ gắt gao treo ở mình phu quân trên thân.

	Đã tìm tới tình yêu nàng đã đối nam nhân khác không có bất kỳ cái gì hứng thú, dù là đối phương đẹp trai ra chân trời, đối Hải Như Hoa mà nói cũng chỉ là cái người xa lạ, nàng chỉ thuộc về mình phu quân ~

	Bất quá nghe được là đối phương cổ vũ mình phu quân đi cùng với nàng, Hải Như Hoa cũng đem hắn trở thành ân nhân của mình cùng bà mối, vội vàng thay đổi khuôn mặt tươi cười, khách khí nói với Lâm Tễ Trần: "Đa tạ đạo hữu tác hợp hai vợ chồng ta."

	Nói, Hải Như Hoa lại lấy ra một viên tiểu hào trứng sủng vật, đưa cho Lâm Tễ Trần.

	"Đây là một viên Bạch Vĩ Khuê Xà trứng, ta nghĩ tặng cùng ân công, để bày tỏ lòng biết ơn."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, không nghĩ tới chính mình cái này người ngoài cuộc nói chỉ là hai câu nói, còn có thể có thu hoạch.

	Đối phương nếu là biết hắn chính là 'Vương Cảnh Hạo', không biết vẫn sẽ hay không tạ hắn.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng không có đi tiếp, mặc dù hắn biết Bạch Vĩ Khuê Xà cũng là rất quý hiếm sủng vật, cùng Ngân Nguyệt Thương Lang là một cái cấp bậc, nhưng hắn cũng vẫn là uyển cự trở về.

	Gặp Lâm Tễ Trần cự tuyệt, Hải Như Hoa càng là nhiều hơn một phần kính nể.

	"Không tri ân công họ gì tên gì? Là môn nào đệ tử? Về sau có rảnh có thể tới Ngự Thú Tông làm một chút khách."

	"Tại hạ Lâm Tễ Trần, Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, về sau có rảnh ta sẽ đi Ngự Thú Tông quấy rầy."

	"Ồ? Ngươi chính là Lãnh chưởng môn cao đồ? Thăng Tiên đại hội khôi thủ?" Hải Như Hoa kinh ngạc lên tiếng.

	Hiển nhiên Lâm Tễ Trần đại danh nàng cũng có chỗ nghe thấy.

	Người chơi nam ở bên cạnh giới thiệu nói: "Đúng vậy a nương tử, Lâm đại thần thế nhưng là thần tượng của ta, vẫn là chúng ta bà mối, người ta cũng có thể có bản lãnh, không khỏi thực lực siêu quần, còn mở thật nhiều cửa hàng, trong thành này lớn nhất cửa hàng thú cưng, tiệm thuốc cùng tiệm trang bị đều là hắn mở."

	"Cửa hàng thú cưng?" Hải Như Hoa nghe vậy hơi suy nghĩ một chút, mới hướng Lâm Tễ Trần nói ra: "Lâm đạo hữu, không biết ngươi có hứng thú hay không cùng ta Ngự Thú Tông hợp tác? Ta có thể chủ trương, đem tông môn sủng vật đặt ở ngươi trong tiệm gửi bán, chúng ta chỉ lấy chi phí, lợi nhuận về ngươi."

	Lâm Tễ Trần trái tim nhỏ nhảy một cái, ta đi còn có cái này chuyện tốt?

	Lần này đối thoại lần nữa bị Vạn Thế công hội người cho nghe trộm được, lập tức nói cho Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, mình vừa mới nếu là đáp ứng cưới Hải Như Hoa, hắn không phải tương đương với có được toàn bộ Ngự Thú Tông sủng vật tài nguyên a?

	Về sau ai cửa hàng thú cưng còn có thể cùng hắn so?

	Bệnh thiếu máu a! Trác! ! !

	. . . .
Kết chương.