Chương 66 : Thảo nguyên ma tai.
Tan hoang trong phủ thành chủ, tràn ngập hắc vụ ma khí đã tiêu tán, chu vi cấm trận linh quang lập loè, phía ngoài đám người đạt được Hỗn Nguyên lão tổ cùng Trương Chí Bình truyền âm sau cũng không có sốt ruột tiến đến, lẳng lặng chờ đợi chuyện kết quả.

Mà trong phủ bên trong đại sảnh, Hỗn Nguyên lão tổ cùng Trương Chí Bình vẻ mặt di nhiên nhìn xem Hỗn Nguyên lồng giam bên trong Đường Thiên Chính, hắn vẻ mặt đồi phế, tựa hồ đã từ bỏ giãy dụa, tùy ý Trương Chí Bình bọn hắn hỏi thăm ma tu bí ẩn.

“Đạo hữu bằng lòng bỏ gian tà theo chính nghĩa, chờ đến minh bên trong thời điểm, chúng ta tự nhiên sẽ vì đạo hữu cầu tình.” Nhìn thấy Đường Thiên Chính đã thỏa hiệp, Trương Chí Bình hơi an ủi một tiếng, sau đó lập tức vấn đạo: “Ma đạo tu sĩ hội tụ Thảo Nguyên, vô thanh vô tức một hơi đứng lên mười tám tòa Ma Thành, không biết các ngươi, đến tột cùng có tính toán gì không?”

Đây là hiện tại vấn đề lớn nhất, Thảo Nguyên phía trên ma tai tràn lan, vậy mà đánh minh cờ xí chiêu binh mãi mã, thấy thế nào cũng giống là muốn làm một bộ đại động tác bộ dáng, toàn bộ Tu Tiên giới ma tu tựa hồ cũng đã nghe tin lập tức hành động, bắt đầu không ngừng hướng Thảo Nguyên hội tụ, thật sự nếu không mau chóng giải quyết, một trận thật lớn ma tai chỉ sợ cũng muốn ở đây xốc lên.

“Hí ~ có thể có cái mục đích gì, Thiên Mệnh hiện thế, ma tinh tự nhiên cũng sẽ không không có động tác, mấy chục năm trước chúng ta cũng đã liên hệ các phương, muốn tại Trung Thổ đông nam tây bắc bốn phía chi địa đồng thời phát động ma tai, Thảo Nguyên phía trên thiết lập Ma Thành, tự nhiên là vì thôi động phương bắc ma tai mà thôi.”

Đường Thiên Chính đặt mông ngồi xuống, có chút uể oải nói ra, mơ hồ mang theo một tia chỉ sợ thiên hạ bất loạn chờ đợi, tứ phương ma tai loạn thiên hạ, đến lúc đó thế tất sẽ nghênh đón ma đạo thịnh thế, hắn cũng không cần lại như thế một mực trốn trốn tránh tránh được rồi.

Tứ phương ma tai? Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng run lên, phương bắc ma tai là Thảo Nguyên, phương nam ma tai là yêu thú, phương đông ma tai lời nói hẳn là hắn đã chính là phá hư Tà Hồn Đảo, mà phương tây ma tai mặc dù còn không có gì tin tức truyền đến, nhưng hẳn là cùng Tịnh Thổ Giáo thoát ly không là cái gì quan hệ, lịch đại đến nay, phàm là có ma tai bộc phát, sẽ không mệt có ma tăng xuất thế, nhất niệm thành Phật nhất niệm thành ma, cả hai tới một mức độ nào đó có nhất định tương tự.

Nếu quả thật nhường ma tu thành công, như vậy tứ phương ma tai một hơi bộc phát, chỉ sợ thật là có nhiễu loạn thiên hạ thực lực, còn lại tam phương cụ thể tin tức còn không biết, nhưng chỉ là theo lúc trước Tà Hồn Đảo xem ra, mấy trăm vị Huyết Ma xuất thế, trực tiếp liền có thể đem toàn bộ Đông Hải hóa thành một phiến bãi săn.

Bất quá, Hỗn Nguyên lão tổ đối với cái này lại là khịt mũi coi thường, nghe vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Hừ, ít tại nơi đó phô trương thanh thế, nếu như các ngươi thật có như thế thế lực lời nói, đâu còn sẽ bị minh bên trong đánh ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ? Địa phương còn lại lão phu mặc kệ, ngươi mau đem các ngươi tại Thảo Nguyên bên trên bố trí nhanh chóng nói tới.”

Gừng càng già càng cay, Hỗn Nguyên lão tổ không có bị Đường Thiên Chính trong miệng nói ngoa mê hoặc, tứ phương ma tai đồng thời phát động, không nói trước trời nam biển bắc như thế nào khai thông, chính là thực lực phương diện, tam đại Ma giáo cộng lại thực lực cũng liền miễn cưỡng cùng ba cái đỉnh cấp môn phái thế lực tương đối, làm sao có thể uy hiếp được Tiên Minh tồn tại?

Về phần liên lạc còn lại dị loại thế lực, càng là nghĩ đương nhiên, ma tu nguy hại, các đại truyền thừa xa xưa thế lực đều hết sức rõ ràng, ngẫu nhiên phạm vi nhỏ hợp tác thì cũng thôi đi, một khi lớn mạnh, chỉ có thể tự quật căn cơ, tuyệt không có khả năng gióng trống khua chiêng toàn lực ủng hộ, ma tu có thể lôi kéo tới Thảo Nguyên đã rất vượt quá dự liệu của hắn, còn muốn lôi kéo tới còn lại thế lực, cũng không phải nói một chút mà thôi, ma tu ở đâu ra vốn liếng đi lôi kéo bọn hắn?

Cho nên ma tu núp trong bóng tối còn tốt, một khi đi ra, vậy thì thế tất sẽ đối mặt Tiên Minh lôi đình một kích, tuyệt không phải suy yếu lâu ngày đã lâu ma tu có thể ngăn cản, hắn tin tưởng ma tu cao tầng sẽ không không nhìn thấy điểm này, vẫn còn làm như thế, mục đích tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Hỗn Nguyên lão tổ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Đường Thiên Chính, mong muốn theo trong miệng hắn biết càng nhiều bí ẩn tin tức, bất quá Đường Thiên Chính khoát tay chặn lại, nói ra: “Ta dù sao lâu dài ở tại trong quân, cùng trong giáo giao lưu không tiện lắm, lại càng không cần phải nói đi gặp vị kia truyền thuyết bên trong ma tinh, bọn hắn có cái gì mưu đồ, ta xác thực không biết rõ.”

Đường Thiên Chính nói hắn cái gì cũng không biết, tự nhiên không cách nào hài lòng hai người yêu cầu, hắn cũng biết như thế không được, cho nên lại tiếp tục nói:

“Chiếu ta xem, các ngươi chính là quá nghi thần nghi quỷ, chúng ta đều nói rõ trận thế muốn cùng các ngươi phân cao thấp, các ngươi lại còn lề mà lề mề nửa ngày không đến, xem ra Tiên Minh, cũng xác thực đã xuống dốc.”

Nói xong, Đường Thiên Chính miệt thị nhìn Hỗn Nguyên lão tổ một cái, sau đó vừa nhìn về phía một mực cúi đầu suy nghĩ Trương Chí Bình, dường như buông xuống tất cả cố kỵ, tùy tiện nói ra:

“Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, bây giờ Thảo Nguyên bên trên đã lập được mười tám Ma Thành, thất tình thiên võng, lại thêm Thảo Nguyên phụ trợ, chính là các ngươi quân bắc cương đoàn đến đông đủ Thảo Nguyên phía trên, cũng căn bản không có khả năng làm gì được ta các loại, ma tai đại thế đã lên, Tiên Minh thế tất sẽ ở tứ phương phản loạn phía dưới sụp đổ, ta xem các ngươi không được bao lâu, liền sẽ rơi vào bản tôn bây giờ kết cục, vẫn là lo lắng nhiều cân nhắc tương lai của mình a.”

Đường Thiên Chính rốt cục để lộ ra một chút tin tức hữu dụng, nhưng là đối với đã biết việc này Trương Chí Bình mà nói lại cơ hồ vô dụng, nói nhảm, Ma Thành đang ở đó bày biện, nếu không phải Đường Thiên Chính trong quân đội che lấp, Tiên Minh đã sớm biết tin tức, đâu còn cần phải hắn nói nhảm?

Trương Chí Bình không biết rõ Đường Thiên Chính là cố ý như thế vẫn là có chủ tâm giấu diếm, nhưng là có thể khẳng định, ma tu đã quyết định giơ đuốc cầm gậy tại Thảo Nguyên bên trên cùng Tiên Minh mạnh mẽ làm một trận, trình độ nào đó, có thể coi là ma tu cùng Tiên Minh lần thứ nhất đọ sức, quan hệ đến kế tiếp thiên địa đại thế phát triển, rất có thể, chính là lần này ma tai khai mạc đầu nguồn chỗ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, bất quá nghĩ đến cùng ma tu bằng mặt không bằng lòng Thảo Nguyên tu sĩ, trong lòng tới cũng thở dài một hơi, biết thế cục hẳn là sẽ không thoát ly Tiên Minh khống chế.

Trương Chí Bình tự định giá một lát, bất quá lại nghĩ tới một chuyện, trong lòng hơi động, lập tức nhìn xem Đường Thiên Chính vấn đạo: “Đường đạo hữu, ngươi cũng đã biết lúc trước các ngươi là như thế nào cùng Thảo Nguyên kết minh? Lại là vị kia dắt đầu?”

Thảo Nguyên cờ xí tươi sáng duy trì ma tu, một mực là trong lòng của hắn một cây gai, mặc dù hắn cũng biết Thảo Nguyên tu sĩ cũng không phải là chân tâm như thế, nhưng có thể khiến cho Thảo Nguyên tu sĩ nỗ lực như thế đại giới, ma tu phương diện tuyệt đối không là ăn nói suông thuyết phục, mà là lấy ra Thảo Nguyên tu sĩ khó mà cự tuyệt điều kiện, không hiểu rõ lời nói, cái này thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

“Như thế nào cùng Thảo Nguyên một mạch kết minh? Việc này ta cũng không rõ ràng, là ma tinh nơi đó tự mình dẫn đường.” Đường Thiên Chính thuận miệng nói ra, bất quá nhìn xem sắc mặt âm trầm Trương Chí Bình, vội vàng lại tiếp tục nói: “Bất quá, ta nghe nói việc này cùng Lang Thần phục sinh có quan hệ, Thảo Nguyên những người kia, tầm mắt quá thấp, cả một đời liền trông coi cái Lang Thần, giống như ma tinh cho cái phục sinh Lang Thần mấu chốt chi vật, Lang Thần miếu liền nhào đỉnh nhào đỉnh đáp ứng.”

Đối với Thảo Nguyên tu sĩ, Đường Thiên Chính dường như mang theo một loại miệt thị, trên thực tế, hắn mơ hồ cảm thấy mình lần này bại lộ, hẳn là cùng Thảo Nguyên nơi đó thoát không được quan hệ.
Kết chương.