Chương 2388: Tệ Thú thành thần bí
 
 	Lý Thất Dạ ba người bọn họ ngồi Tệ thú xông vào thạch bích, nhưng lúc nhảy vào thạch bích nháy mắt, hết thảy đều tùy theo biến mất, trước mắt đã có cực lớn không gì sánh được thạch bích, cũng không có có cái gọi là tinh không, mà là bước vào một mảnh đại địa phía trên.
 
 	Cái này phiến vùng đất mười phần rộng lớn, vừa bước lên cái này phiến vùng đất thời điểm, lập tức một cỗ bàng bạc sinh cơ đập vào mặt, tựa hồ trong này tràn đầy sinh mệnh lực đồng dạng, tựa hồ nơi này là một mảnh mênh mông nguyên thủy mãng dã, chưa từng có bị người đặt chân qua đồng dạng, trong này tràn đầy vô cùng vô tận lục ý.
 
 	"Thật kỳ quái." Đem làm cưỡi Tệ thú bước lên cái này phiến vùng đất thời điểm, Võ Băng Ngưng không khỏi nói ra: "Kỳ quái khí tức."
 
 	"Như thế nào kỳ quái rồi hả?" Lăng Tịch Mặc không có cảm giác đến cái gì kỳ quái, dù sao nàng đạo hạnh xa xa không cách nào cùng Võ Băng Ngưng so sánh với, nàng không có cảm thụ ra cái gì kỳ quái, nàng chỉ cảm nhận được cái kia quăng diện mà đến bàng bạc sinh cơ cùng thao thao bất tuyệt lục ý.
 
 	"Một cỗ hủ khí." Võ Băng Ngưng nhíu một chút lông mày, nói ra: "Một loại nói không nên lời cảm giác, cái này rất giống là một gốc khí cơ bừng bừng hoa sen đồng dạng, nhưng nó dưới bùn đất lại là chôn lấy một cỗ thi thể. Chỉ có thể nói là một loại rất cảm giác kỳ quái, tuy nhiên tại đây khí tức cho người tràn đầy sinh cơ, thậm chí có một loại nói không nên lời sức sống, nhưng ở này sức sống dưới đáy, có một cỗ như thế nào đều không thể che lấp hủ khí."
 
 	"Có sao?" Lăng Tịch Mặc nàng cũng không khỏi hướng bốn phía hít hà, nàng tựu nghe thấy không được rồi, cũng cảm giác không đi ra, đỏ mặt, không có ý tứ nói: "Ta, ta đạo hạnh quá nông cạn, cảm giác không đi ra."
 
 	"Có loại cảm giác này là được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Liền do ngươi lời nói, tại đây bàng bạc sinh cơ phía dưới, thế nào đều không ngừng che lấp vẻ này hủ khí."
 
 	"Cái này, tại đây thật sự có người chết sao?" Lăng Tịch Mặc nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi hỏi.
 
 	"Không nhất định có người chết , đương nhiên, cũng khẳng định có người chết rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hơn nữa chết rất nhiều rất nhiều, chỉ sợ nhiều đến đếm không hết."
 
 	"Chết rất nhiều người sao?" Lăng Tịch Mặc không khỏi bị nói như vậy sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Cũng có Tệ thú." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nhàn nhạt nói: "Hơn nữa chết rất nhiều rất nhiều, vô số sinh mệnh táng thân tại tại đây."
 
 	"Cuối cùng là thế nào địa phương?" Võ Băng Ngưng không biết rõ cường đại hơn Lăng Tịch Mặc bao nhiêu, Lăng Tịch Mặc là cảm thụ không đi ra, nhưng nàng lại có thể cảm thụ ra cái này phiến vùng đất không đồng dạng như vậy địa phương, chỉ có điều loại cảm giác này nàng cũng nói không rõ ràng mà thôi, nàng cũng không biết rõ loại này không đồng dạng như vậy cảm giác, ở sau lưng đến tột cùng là thế nào tình huống.
 
 	"Có tử vong, mới có tân sinh." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tân sinh, là xây tại tử vong phía trên. Đối với ngươi mà nói, là một loại tử vong, nhưng đối với nào đó sinh linh mà nói, cái kia chẳng qua là tân sinh mà thôi. Thi thể của ngươi, hoặc là nói là vô số sinh linh chết đi, cái kia chẳng qua là nào đó tân sinh phân bón mà thôi, chẳng qua là một loại kinh doanh mà thôi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lăng Tịch Mặc không khỏi đánh một cái lạnh run, có một loại không tốt báo hiệu.
 
 	"Cái này nghe không phải cái gì chuyện tốt." Võ Băng Ngưng không khỏi cười khổ một cái, nói ra.
 
 	"Chuộc, vốn cũng không phải là cái gì chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Như vậy một phiến thiên địa, cỡ nào thần kỳ, trong này bao nhiêu quy tắc, chẳng lẽ nó là trời sinh hay sao? Chẳng lẽ nói, tại đây hết thảy quy tắc, đều là hoàn toàn tự nhiên sao? Bất luận là gọi địa chủ, còn là Mê Tiên điện, hay hoặc là như vậy Tệ Thú thành, chẳng lẽ đây là tiên thiên hình thành đấy sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc các nàng trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, nói tới Kim Tiễn Lạc Địa, rất nhiều người đều nghĩ đến bảo vật, hoặc là cơ duyên cái gì đấy, cái này sau lưng đồ vật, thật không có bao nhiêu người đi miệt mài theo đuổi qua, không có có bao nhiêu người đi nghiên cứu thảo luận qua, tựa hồ tất cả mọi người đều thói quen Kim Tiễn Lạc Địa loại này tồn tại phương thức rồi, tựa hồ nó chính là như vậy đấy.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này nhường Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều ngây ngốc một chút, đáp án dĩ nhiên là miêu tả sinh động đấy, địa phương khác không nói, như Mê Tiên điện, cái này có thể là tiên thiên hình thành đấy sao? Cái này sợ là chuyện không thể nào, cái này sợ là hậu thiên có người xây dựng đấy.
 
 	Nếu quả thật chính là hậu thiên có người xây dựng đấy, cái kia vấn đề đã tới rồi, đến tột cùng là ai xây dựng Mê Tiên điện?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi tựu không có nghĩ qua sao? Nhiều như vậy chân tệ trong Kim Tiễn Lạc Địa tiêu phí mất, mỗi lần chỗ hòa tan mất chân tệ, đó là không cách nào tưởng tượng đấy, như vậy, những này chân tệ đến tột cùng đi nơi nào đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lời này lần nữa nhường Lăng Tịch Mặc cùng Võ Băng Ngưng hai người ngây ngốc một chút, các nàng còn thật không có nghĩ tới như vậy một vấn đề, nhiều như vậy chân tệ biến mất tại Kim Tiễn Lạc Địa, như vậy những này chân tệ đến tột cùng là chạy đi đâu nữa nha? ? Trong khoảng thời gian ngắn Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều trả lời không được, các nàng cũng không biết rõ đáp án.
 
 	"Cái kia đến tột cùng đi nơi nào đâu này?" Võ Băng Ngưng cũng nhịn không được hỏi một câu.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn qua xa xa, qua rồi một hồi lâu, hắn mới phong khinh vân đạm nói: "Đi nó nên đi địa phương, dù sao có chút sinh mệnh, theo tưởng tượng của ngươi trong không đồng dạng, không đồng dạng như vậy sinh mệnh phương thức."
 
 	Võ Băng Ngưng không rõ, Lăng Tịch Mặc càng thêm không rõ, nhưng Lý Thất Dạ không muốn nhiều lời, các nàng cũng không hề hỏi nhiều.
 
 	"Chúng ta đi nơi nào đâu này?" Phục hồi tinh thần lại về sau, Võ Băng Ngưng không khỏi hỏi.
 
 	"Nó sẽ mang bọn ta muốn đi địa phương, Tệ thú càng cường đại, liền có thể đi được càng xa, cơ hội cũng lại càng lớn." Lý Thất Dạ cười cười, vỗ vỗ Tệ thú, nói ra.
 
 	Cái này đầu độc chân Tệ thú không có bất kỳ thanh âm, nó một đường đi về phía trước, thoạt nhìn không hề nhanh, từng bước một đi mà thôi, nhưng tốc độ dọa người, một bước ngàn dặm, nháy mắt vạn dặm, nháy mắt vượt qua thiên địa.
 
 	Tựa hồ cái này đầu độc chân Tệ thú cũng biết tự mình muốn đi đâu, cho nên nó hướng phía một cái phương hướng mà đi, không có do dự chút nào, không có chút nào lãnh đạm.
 
 	Bởi vì cái này đầu Tệ thú tốc độ quá là nhanh, cho dù trước đó có mặt khác Tệ thú trước tiến nhập cái này phiến vùng đất rồi, nhưng ở trong nháy mắt cũng bắt bọn nó toàn bộ xa xa ném tại sau lưng rồi.
 
 	Huống chi, cái này phiến vùng đất mười phần rộng lớn, không có ai biết nó đến tột cùng có nhiều bao la, cho nên vô số Tệ thú bước lên cái này mảnh thổ địa về sau, chúng cũng không phải hướng một cái phương hướng mà đi đấy, từng cái Tệ thú chỗ phóng tới phương hướng không đồng dạng, cho nên trong khoảng thời gian ngắn vô số Tệ thú hướng bốn phương tám hướng tán đi.
 
 	Hơn nữa tựa hồ từng cái Tệ thú đều có tự mình đặc biệt mục tiêu đồng dạng , lúc chúng vừa bước lên cái này phiến vùng đất thời điểm, chúng sẽ không chút do dự hướng một cái phương hướng chạy như điên, tựa hồ chúng đã biết rõ tự mình muốn hướng cái đó một cái phương hướng mà đi, căn bản không cần thiết đi do dự, không cần thiết tuyển chọn.
 
 	"Chúng ta đây là muốn đi đâu?" Cưỡi Tệ thú trên lưng tu sĩ cũng chỉ có thể là đi theo những này Tệ thú chạy nhanh, bọn hắn đều không biết mình cái này sẽ đi nơi nào.
 
 	"Có trời mới biết đây này." Coi như là đạo thống lão tổ cũng nói không rõ ràng rồi, bọn hắn chỉ có thể là đi theo Tệ thú một đường chạy như điên rồi, bọn hắn cũng không có cái gì đặc biệt mục tiêu, bọn hắn cũng không biết rõ ở trong có bảo vật, cũng không biết rõ ở trong có cái gọi là đạo cốt, hoặc là thú tuyền.
 
 	"Nơi này chính là Tệ Thú thành sao?" Có người nhìn trước mắt cái này phiến rộng lớn không gì sánh được mặt đất, cái này theo chân bọn họ trong tưởng tượng Tệ Thú thành hoàn toàn không dạng, bọn hắn còn cho là mình sẽ tiến vào một cái cực lớn không gì sánh được thành trì.
 
 	"Được rồi, chúng ta tại đây xuống xe a, không, chúng ta trong này hạ thú a." Có cường giả gộp lại mấy người đồng bạn nhao nhao theo Tệ thú trên lưng nhảy xuống tới.
 
 	Về phần Tệ thú, căn bản liền không để ý tới bọn hắn, quản chi những tu sĩ này đều nhao nhao từ trên lưng nhảy lên đến rồi, chúng cũng một đường chạy như điên, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Chúng ta tại đây phụ cận tìm một chút, xem có thể hay không tìm được cái gì Thú đản, đạo cốt các loại thứ tốt." Nhảy xuống Tệ thú tu sĩ không khỏi nói ra.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng mà, những tu sĩ này còn không có tìm được cái gì Thú đản, đạo cốt các loại thứ tốt, đột nhiên, bọn hắn dưới chân bùn đất thoáng cái xoay tròn, mặt đất thoáng cái đã nứt ra.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy mặt đất phía dưới bò lên một cái cực lớn không gì sánh được khung xương, cái này cực lớn không gì sánh được khung xương thoạt nhìn khi còn sống như một đầu cự hổ đồng dạng hung thú, cũng không người nào biết nó khi còn sống là thế nào đấy, chỉ có thể nói bộ xương khổng lồ này như là một đầu mãnh hổ.
 
 	"Má ơi, đây là cái quỷ gì đây?" Thấy xương giá từ dưới đất bò lên, hình như là sống lại đồng dạng, đem những tu sĩ này cường giả đều sợ đến nhảy dựng lên rồi.
 
 	"Rống ——" bộ xương khổng lồ này vậy mà sẽ phát ra một tiếng dường như hổ gầm đồng dạng tiếng gầm gừ, mở ra miệng rộng, trắng hếu hàm răng hướng những tu sĩ này táp tới.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại những tu sĩ này còn không có kịp phản ứng thời điểm, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, bọn hắn toàn bộ đều bị cực lớn khung xương cắn nát thân thể, nghe được "Răng rắc, răng rắc" nhấm nuốt không ngừng bên tai, những tu sĩ này toàn bộ bị cắn được nát bấy.
 
 	Máu tươi chậm rãi dọc theo toàn bộ khung xương chảy xuôi, chậm rãi nhuộm hồng cả khung xương mỗi một cục xương , lúc khung xương bị máu tươi nhuộm hồng cả về sau, cực lớn khung xương tựa hồ giống như khôi phục không ít sinh cơ, không đúng, phải nói là trên thân nó tử khí càng thêm nồng đậm rồi.
 
 	Cái này rất giống là ăn hết cái gì đại bổ đồ vật đồng dạng, thoáng cái nhường cái này khung xương biến thành có càng nhiều sức sống rồi.
 
 	"Rống ——" chỉ nghe được bộ xương khổng lồ này hét lớn một tiếng, sau đó "Phanh, phanh, phanh" mở ra đùi chạy nhanh, vậy mà sẽ đuổi bắt những cái kia cưỡi Tệ thú tu sĩ.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" từng đợt cốt toái thanh âm vang lên, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, bộ xương khổng lồ này vậy mà một hơi nuốt mất vài đầu Tệ thú, bao quát Tệ thú trên lưng tu sĩ.
 
 	"Má ơi ——" chứng kiến khung xương đều sẽ phục sinh ăn người, cái thanh này không ít tu sĩ cường giả dọa được hồn đều bay lên rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng có một đầu càng cường đại hơn Tệ thú xuất hiện, chỉ thấy nó một cước đạp xuống, đem này là cực lớn khung xương giẫm được nát bấy, lúc này mới chấm dứt trận này xích tâm động phách đi săn.
 
 	"Cái này, cuối cùng là cái quỷ gì đây?" Tuy nhiên này là cực lớn khung xương bị giẫm được nát bấy rồi, nhưng y nguyên có rất nhiều tu sĩ kinh hồn chưa định.
 
 	Bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến có khung xương phục sinh, nhưng lại sẽ ăn người, đây quả thực giống như là xác chết vùng dậy, giống như có vong linh mai táng tại dưới mặt đất đồng dạng.
Kết chương.