Chương 26 : Như thế nào dùng cao cấp ngôn ngữ đến mắng chửi người (năm / năm).
Hai mươi sáu. Như thế nào dùng cao cấp ngôn ngữ đến mắng chửi người (năm / năm)

	Rhodes chân bọc thép tại một trận biến hình sau thật sâu đâm vào mặt đất, kiên cố cam đoan hắn sẽ không bởi vì quá mạnh sức giật mà ngã hạ. Trên tay hắn dẫn theo một cây lại thô lại lớn lại hack vừa cứng đồ vật, cái kia đen ngòm mười hai cái họng súng chính nhanh chóng xoay tròn.

	Đúng, nó nguyên hình chính là là kia cán nổi danh Gatling súng máy, chỉ bất quá bây giờ hẳn là xưng là pháo máy mới đúng. Thanh này bị Jarvis tự chủ thiết kế ra được đại sát khí loại trừ ngoại hình cùng mạch suy nghĩ, cùng kia cán 'Chỉ có' 20 MM đường kính đạn thật vũ khí, mỗi phút đồng hồ 6000/ phát, muốn gắn ở trên máy bay trực thăng mới có thể sử dụng cối xay thịt hoàn toàn khác biệt.

	Nó phóng không phải đạn thật vũ khí, mà là có thể thước chuẩn.

	Mỗi một pháo uy lực đều có thể so với lớn nhất hình thức tích súc năng lượng ở dưới một cái lòng bàn tay pháo, Jarvis không có khảo nghiệm qua nó xạ tốc, nhưng đi qua hắn tính toán. Rhodes hiện tại bọc thép bên trong còn lại năng lượng cùng nó tự mang năng lượng, hẳn là đủ cái quái vật này tùy ý huy sái nó hỏa lực một phút đồng hồ.

	Ở trước mặt hắn, không ít tự nổ máy bay không người lái chính hướng phía một cái đại gia hỏa đánh tới, vật kia khoảng chừng cao bảy mét, toàn thân cơ bắp cao cao nổi lên. Mặc dù chính hướng phía Rhodes đi tới, nhưng lại bị những cái kia liên miên bất tuyệt nổ tung kéo lại bước chân, Rhodes trong nón an toàn khắp khuôn mặt là mồ hôi. Không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì hưng phấn. Hắn nhấn cái nút, bọc thép bên trong năng lượng nhanh chóng xói mòn, xuyên thấu qua phần tay bọc thép cung cấp năng lượng khẩu cấp tốc cung cấp năng lượng cho thanh này sát khí.

	Kia mười hai cái họng súng chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, nó phát ra một trận vù vù, đồng thời bắt đầu điên cuồng run rẩy. Rhodes lập tức nắm chặt khẩu súng này, bọc thép xuất lực lại đến một đoạn, gắt gao bắt lấy chuôi nắm, cái này mới miễn cưỡng khống chế lại nó run run.

	Nó mười hai cái họng súng bắt đầu tách ra nguy hiểm ánh sáng lam, kia vù vù âm thanh càng ngày càng hưởng, thậm chí trở nên bén nhọn mà sai lệch, Rhodes tại một trận trong tiếng cười lớn nhấn xuống chuôi nắm thượng cái nút.

	Tại cái này sau đó mỗi một cái bữa tiệc, yến hội, tiệc tùng bên trên, Rhodes đều sẽ nói tới chuyện này. Hắn sẽ mang theo thần bí khó lường mỉm cười trước ném ra ngoài nửa bộ phận trước, sau đó chậm rãi uống một ngụm rượu đỏ (có khi cũng sẽ uống Champagne), sau đó hắn lại đột nhiên thu liễm biểu lộ, dùng cực giống Morgan Freeman ngữ khí bình tĩnh nói: "Sau đó, hủy diệt chi vũ giáng lâm."

	Hắn nói không sai.

	Hủy diệt chi vũ giáng lâm.

	Chẳng qua là tấm gạch lớn nhỏ mưa.

	Những năng lượng kia khối mỗi một cái đều có tấm gạch lớn nhỏ, mang theo điên cuồng động năng cùng nóng bỏng đánh vào con quái vật kia trên thân.

	Nó rất chậm rãi biến mất.

	Tựa như là một ít thả nhanh mười mấy lần tốc độ video, liên quan tới con kiến cùng ăn mục nát động vật là như thế nào để thi thể biến thành xương, cái này video bình thường đều sẽ có cái mười mấy lần nhanh. Mà quái vật kia tựa như những video này bên trong thi thể đồng dạng, bị 'Thoái biến'.

	Lực phòng ngự của nó rất mạnh, nhưng có thể thước chuẩn dày đặc trình độ nhiều đến khó có thể tưởng tượng, chúng so hạt mưa dày đặc hơn, tốc độ —— Rhodes cũng không biết chúng có bao nhanh, nhưng là kia chấn động tốc độ cùng lực đạo để hắn cảm giác cái này so làm X còn muốn thoải mái. Nếu như có thể mà nói, hắn hận không thể mỗi ngày đều cầm khẩu súng này chạy đến sân tập bắn bắn thượng như vậy một phút đồng hồ, hắn thậm chí nguyện ý vì thế từ bỏ chính mình sáng sớm bo.

	Hai chân của hắn mặc dù đã bị cố định ngay tại chỗ, nhưng này cường đại phản tác dụng lực vẫn như cũ mang theo hắn lui về phía sau mười mấy mét, cùng lúc đó, năng lượng tử đánh không ngừng đánh vào quái vật trên thân. Tựa như là 3D in lộn ngược, nó từ đầu bắt đầu từng chút từng chút biến mất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị những năng lượng kia đạn đánh tới cái gì cũng không còn sót lại.

	Rhodes suy yếu hô hấp lấy, da mặt của hắn co rút lấy, nụ cười trên mặt để hắn nhìn qua rất giống là người da đen bản Forrest Gump.

	Hắn tự lẩm bẩm, gần như nói mê: "Ta cho ngươi biết. . . Jarvis, ngươi tại thiết kế vũ khí thượng thiên phú mạnh hơn Tony gấp trăm lần. . . Không, gấp một vạn lần. . . Ta thật muốn cùng bảo bối này kết hôn. . ."

	Jarvis hài hước trả lời: "Tiên sinh Rhodes, Las Vegas giáo đường có thể thỏa mãn ngài nguyện vọng này. Mặt khác, cám ơn khích lệ."

	------

	Hà Thận Ngôn lơ lửng ở bên trên Địa Cầu, nếu như sắc mặt âm trầm có đẳng cấp, hắn hiện tại đẳng cấp cũng đã đột phá hạn mức cao nhất.

	Hắn rất muốn chửi ầm lên, nói chút thô tục đến hóa giải một chút tâm tình của mình. Mặc dù chúng ta đều biết, nói thô tục không thể thay đổi bất cứ chuyện gì. Nhưng có khi, ngươi liền phải kể một ít thô tục. Tỉ như trở xuống loại tình huống này.

	Cha của ngươi qua đời, mẹ của ngươi nhập viện rồi, người yêu của ngươi tại đi ra ngoài dắt chó lúc cùng ngươi dưỡng tám năm chó cùng nhau bị xe đụng bay. Ngươi xử lý xong hết thảy sau dự định kiên cường đối mặt sinh hoạt, giết tại trước khi ra cửa chân trần dẫm lên một khối lego.

	Cái này trong nháy mắt, ta tin tưởng tất cả mọi người sau đó ý thức trách mắng âm thanh.

	Nói về chính đề, coi như mắng thô tục cũng không làm nên chuyện gì, chí ít không thể để cho Chthon thu hồi hắn bao phủ toàn cầu ma lực.

	Hà Thận Ngôn đành phải thở dài một tiếng.

	Hắn đã không phải là lần thứ nhất cùng cái này nổi danh việc vui người giao thiệp, hắn biết rồi, gia hỏa này tám thành hiện tại an vị tại cái ghế của hắn bên trên chờ chính mình đi tìm hắn, đồng thời còn muốn ăn đòn thoải mái nhàn nhã quơ hai chân. Những khác chiều không gian Ma Thần cho trên Địa Cầu các pháp sư cho vay, mượn dùng ma pháp lực lượng đơn giản là vì để cho bọn hắn còn phải càng nhiều. Nhưng tên khốn kiếp này khác biệt, hắn thuần túy chính là vì xem kịch.

	Đúng, đây chính là Chthon. Một cái thoát ly cấp thấp thú vị, thuần túy việc vui người.

	Mà pháp sư còn biết một sự kiện: Hắn kỳ thật hoàn toàn có thể cùng chính mình trực tiếp câu thông.

	Nhưng hắn không nguyện ý.

	Tên khốn đáng chết này chính là muốn ngươi tìm được trước hắn quyển kia Darkhold. Sau đó hoàn hoàn chỉnh chỉnh dựa theo phía trên kia nghi thức đến tiến hành, hắn mới nguyện ý hàn huyên với ngươi cái năm phút đồng hồ.

	Nhưng lần này, hắn lười nhác lại đi làm những cái kia phức tạp nghi thức.

	Hắn trôi lơ lửng ở bên trên Địa Cầu, trong mắt ánh sáng màu đỏ phảng phất hai đoàn vĩnh viễn không dập tắt tinh hồng ngọn lửa, tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt lên. Hắn mở ra hai tay, lượng lớn ma lực rất nhanh liền từ trong thân thể của hắn tuôn ra, tại sau lưng của hắn tạo thành một mảng lớn đỏ ngầu cùng màu vàng kim đan xen quang huy. Thậm chí tại trong vũ trụ tạo thành phong bạo, cuốn sạch lấy chung quanh đá vụn cùng trước đó lưu lại hài cốt chiến hạm, hấp dẫn lấy chúng khỏa đến pháp sư bên cạnh, sau đó lại bị cuồng bạo ma lực ép thành bụi phấn.

	Pháp sư từ trong miệng nói ra một chuỗi dài tối nghĩa lại ý nghĩa không rõ câu, chúng dài ngắn không giống nhau, chỉ có một cái từ đơn bị nâng lên rất nhiều lần.

	Chthon.

	Chthon.

	Hà Thận Ngôn nói là một loại ngôn ngữ cổ xưa, tại Chthon chưa trở thành chiều không gian Ma Thần trước, hắn là Địa Cầu thượng sớm nhất sinh mệnh hình thức một trong, cũng là điển hình ác ma. Tại mấy tỉ năm trước, trên Địa Cầu vòng sinh vật tự nhiên sinh mệnh lực dựng dục ra một nhóm thần Thượng cổ (Elder Gods), sau đó bọn hắn bắt đầu qua lại tàn sát thôn phệ, có chút thậm chí biến thành ác ma, Chthon chính là một cái trong đó.

	Mà Hà Thận Ngôn vừa mới nói ngôn ngữ, chính là cổ xưa nhất ác ma ngữ.

	Nhất định phải phiên dịch, mà lại thẳng thắn hơn, hắn vừa mới đọc kia một chuỗi dài câu phiên dịch tới kỳ thật chỉ có tám chữ.

	Chthon, Ta XXX mẹ ngươi.
Kết chương.