Chương 102 : Tần Mộng Nguyệt là bệ hạ?.
Diệu Ngọc cô nương sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, cứ như vậy, không có rồi?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đúng a, không còn. Thiên Hà thành nơi thị phi, rời đi tương đối tốt."

	Trong tiệm một chút lão khách nghĩ tới cái gì.

	Thiên Hà mê án, thế nhưng là mấy chục thiếu nữ xảy ra chuyện.

	"Cô nương, ngươi vẫn là nghe Tiêu thiên sư tương đối tốt."

	"Đúng a cô nương, Tiêu thiên sư đoán mệnh, đây chính là nhất đẳng chuẩn!"

	Trong tiệm một số người khuyên.

	Mặc dù cùng Phượng Khinh Vũ vô pháp so sánh, nhưng Diệu Ngọc cô nương đã là đỉnh tiêm mỹ nữ, ngàn dặm mới tìm được một cái chủng loại kia!

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Diệu Ngọc cô nương cũng hồi thần lại, Tống gia Tống vân phi rất có thể gây bất lợi cho nàng.

	Thứ hai thứ ba cái khách nhân không bao lâu thời gian theo thứ tự lên đài.

	Vấn đề của bọn hắn đều không phải rất khó, Tiêu Phàm cũng không lâu lắm thời gian liền giúp bọn hắn giải quyết.

	"Cộc cộc!"

	Khách nhân nhao nhao rời đi, Phượng Khinh Vũ xe ngựa đến Thiên Duyên các cửa ra vào.

	"Mộng Nguyệt cô nương, lại đến xem Tiêu thiên sư a."

	"Mộng Nguyệt cô nương tốt."

	Còn không có đi một chút lão khách cùng Phượng Khinh Vũ cũng chào hỏi!

	Phượng Khinh Vũ bên người đi theo cường đại hộ vệ, trước kia bọn hắn tương đối sợ hãi, bây giờ tốt lên rất nhiều.

	"Đây không phải là —— "

	"Bệ... Bệ hạ sao?"

	Khoảng cách Thiên Duyên các không xa, có người con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

	Hắn không dám tin.

	Mặc dù Phượng Khinh Vũ mang theo mạng che mặt, nhưng hắn trước kia gặp qua Phượng Khinh Vũ, nhận ra được.

	Lấy Phượng Khinh Vũ nhan trị khí chất, nghĩ ngụy trang cũng khó khăn!

	"Tần Mộng Nguyệt nếu là bệ hạ, vậy nói rõ bệ hạ thường thường chạy Thiên Duyên các!"

	"Bệ hạ cùng Tiêu thiên sư quan hệ —— "

	Nghĩ tới đây, người này quay người bước nhanh rời đi.

	Bây giờ từ bên này rời đi rất nhiều người, Phượng Khinh Vũ hộ vệ đồng thời không có chú ý tới hắn.

	Phượng Khinh Vũ tiến vào Thiên Duyên các.

	"Mộng Nguyệt!"

	Tiêu Phàm nhìn thấy Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Tiêu đại sư cùng đẹp ngồi chung, phúc khí không tệ nha."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	"Mộng Nguyệt, chúng ta trên lầu nói chuyện."

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ rất nhanh tới trên lầu trong tĩnh thất, này tĩnh thất hắn đã tăng thêm mới phù văn.

	Hắn nhưng là phù văn tông sư.

	Trong này nói chuyện, Võ Đế cấp cường giả cũng không thể nghe lén đến!

	Trong phòng chỉ có Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ hộ vệ đều đợi ở bên ngoài.

	Phượng Khinh Vũ nhịp tim có chút gia tốc, cô nam quả nữ chung sống một phòng, Tiêu Phàm gia hỏa này không phải là muốn làm gì a?

	"Mộng Nguyệt, ngươi là Tần vương quận chúa, có một cái tình huống, ta nghĩ ngươi phụ thân nói cho bệ hạ."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Chuyện gì?"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng buồn cười, nàng biết Tiêu Phàm cực có thể biết thân phận của nàng.

	"Ngươi ngồi."

	Tiêu Phàm nói.

	Hai người ngồi xuống, Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Mộng Nguyệt, Thiên Hà mê án hơn xa nhìn thấy đơn giản như vậy, nó rất có thể dính đến thân vương."

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa: "Tiêu đại sư, ý của ngươi là, Tống gia là cho cái nào đó thân vương tìm tuổi trẻ thiếu nữ chà đạp?"

	Lời ra khỏi miệng, Tiêu Phàm còn không có nói.

	Phượng Khinh Vũ lắc đầu.

	"Không thể nào là dạng này, thân vương muốn cái gì dạng nữ nhân không có? Lại nói thân vương nếu như vậy làm, căn bản cũng không có tất yếu trải qua Tống gia tay."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Mộng Nguyệt, ý của ta là, Thiên Hà mê án, dính đến thân vương phản loạn!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng rung mạnh.

	"Tiêu đại sư, nhưng có chứng cứ?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Trước mắt còn không biết là vị nào thân vương, chỉ biết Tống gia tham dự trong đó, Thiên Hà mê án tử vong mấy chục thiếu nữ, chỉ là huyết dẫn."

	"Huyết dẫn?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm nói: "Ở trước đó, hoa mười năm thậm chí càng lâu thời gian, Tống gia hẳn là tại cả nước các nơi bí mật bắt không dưới mười vạn người!"

	Phượng Khinh Vũ con ngươi hơi co lại.

	Có đồ vật Tiêu Phàm là không biết.

	Nhưng nàng biết.

	Triều đình có hàng năm người mất tích thống kê, gần nhất mười năm người mất tích xác thực nhiều hơn một chút!

	Trước đó Phượng Khinh Vũ đồng thời không có cảm thấy kỳ quái.

	Bởi vì Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ người!

	Hàng năm mất tích người cũng không ít.

	Hàng năm nhiều 10 vạn đều không phải rất thu hút, lại càng không cần phải nói là tầm mười năm, tổng cộng nhiều 10 vạn người mất tích!

	"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	"Bọn hắn hẳn là vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm."

	"Khoảng cách Thiên Hà thành không xa có một đầu long mạch, đó là vượng đương triều bệ hạ long mạch!"

	Phượng Khinh Vũ hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Tiêu đại sư, không đúng, Thiên Hà mê án đã là mười một năm trước sự tình, ngươi nói những người kia mất tích vẫn là trước đó mười năm chuyện."

	"Năm đó Hoàng đế vẫn là Thái Thượng Hoàng!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Xác thực như thế, năm đó hẳn là có người tìm được vượng Thái Thượng Hoàng long mạch, cố ý hướng dẫn Thái Thượng Hoàng đánh gãy chính mình long mạch."

	Phượng Khinh Vũ chấn động trong lòng.

	Nàng nghĩ tới chính mình phụ hoàng bên trong Đoạn Long Sát.

	Nàng còn nghĩ tới ca ca mình.

	Rất có thể ca ca của nàng năm đó xảy ra chuyện, cũng không phải là ngoài ý muốn!

	"Hảo một bàn kinh thiên đại cờ!"

	Phượng Khinh Vũ khiếp sợ không thôi.

	"Tiêu đại sư, ngươi nhưng có chứng cứ?"

	Phượng Khinh Vũ chậm một hồi lâu dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Thật đúng là không có chứng cớ xác thực, chỉ là ta đến Thiên Hà thành, phát hiện người của Tống gia cả nhà tử vong, tỉ lệ lớn là chém đầu cả nhà!"

	"Mặt khác vừa mới xác định Diệu Ngọc cô nương là tỉnh kiếm giả!"

	Phượng Khinh Vũ vừa nghi nghi ngờ mà nói: "Cái gì là tỉnh kiếm giả?"

	Tiêu Phàm nói: "Luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm trước đó, tử vong mấy chục thiếu nữ là huyết dẫn, các nàng là người địa phương, long mạch ở bên kia luyện chế được Trảm Long Huyết Kiếm hiệu quả càng tốt hơn."

	"Bây giờ Trảm Long Huyết Kiếm cũng đã luyện chế được."

	"Còn có một cái khâu, cần tỉnh kiếm, dùng nó giết chết một chút hoa quý thiếu nữ hoàn toàn kích hoạt kiếm hung tính."

	"Những này hoa quý thiếu nữ chính là tỉnh kiếm giả."

	"Huyết dẫn đối với thiếu nữ là nơi nào người, yêu cầu tương đối cao, tỉnh kiếm giả càng quan tâm là lúc sinh ra đời thần, hai cái này hợp lại, chính là thiên thời địa lợi!"

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi khẽ gật đầu.

	"Tiêu đại sư, bây giờ coi như giải quyết Tống gia cũng đã muộn rồi a?"

	Tiêu Phàm nói: "Không sai, Tống gia nhiệm vụ đã cơ bản hoàn thành! Trước mắt còn không biết phía sau là vị nào thân vương, cho nên trước đó ta cũng không nói."

	"Tiêu đại sư, không thể xác định là vị nào thân vương, hơn nữa còn không có chứng cứ, ngươi tuyệt đối không được cùng những người còn lại nói."

	Phượng Khinh Vũ dặn dò.

	Thái Thượng Hoàng thế nhưng là có hơn mười cái đệ đệ!

	Có hơn mười cái thân vương!

	Cũng chính là Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm cực kì tin tưởng, bằng không thì Tiêu Phàm không có chứng cứ nói như vậy, thuộc về phỉ báng thân vương!

	Bắt hắn đi ngồi xổm mười năm đại lao đều là nhẹ.

	"Biết."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ trầm mặc một hồi nói: "Tiêu đại sư, bệ hạ bây giờ làm cái gì tương đối tốt?"

	"Nếu như đem tầm mười vị thân vương tụ tập lại, ngươi có thể đoán được ai là phía sau màn hắc thủ sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta bây giờ năng lực còn chưa đủ!"

	"Bệ hạ biết tình huống này liền tốt, tạm thời tốt nhất cái gì cũng không làm!"

	"Nếu không dễ dàng đánh rắn động cỏ!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Nếu xuất hiện tình huống như vậy, bên người nàng người cũng chưa chắc đều tin được.

	(các huynh đệ ưa thích, ngũ tinh khen ngợi nha, cảm tạ ~~)
Kết chương.