Chương 55 : Căn cứ khai hoang.
"Khu vực hoang vu số 38?"

	Tô Bình ngược lại là biết, toàn cầu hơn năm trăm cái khu vực hoang vu, đều có riêng phần mình số hiệu, cái này khu vực hoang vu số 38 có thể xếp hạng như thế gần phía trước, có thể thấy được là rất sớm rất sớm trước kia liền sinh ra khu vực hoang vu.

	"Không sai." Phạm Ngọc Kinh gật đầu, "Khu vực hoang vu số 38 là cấp B khu vực hoang vu, trong lịch sử đã từng xuất hiện mấy lần Vương thú, nhưng đều đã đền tội, bây giờ khu vực hoang vu số 38 bên trong, nhiều nhất chỉ có cao cấp thú cưng tung tích."

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Khu vực hoang vu đẳng cấp phân chia, bình thường công dân cũng biết.

	Một tổng cộng chia làm ABCDE năm cấp bậc, đại biểu khác biệt năm cái nguy hiểm đẳng cấp.

	Trong đó ABC ba đẳng cấp khu vực hoang vu, là thuộc về không ổn định khu vực, bởi vì tấp nập xuất hiện tinh không vết rách mới đưa đến trở thành khu vực hoang vu.

	Mà Cấp D cùng cấp E khu vực hoang vu, một cái là đã từng bộc phát chiến tranh sau phế khu, bên trong trải rộng bức xạ nguyên tử cùng biến dị bệnh khuẩn, sinh tồn ở bên trong tinh sủng cũng phần lớn nhiễm phải những bệnh khuẩn này, dễ dàng tạo thành phạm vi lớn bệnh dịch cùng bệnh tật, cho nên bị cách ly thành khu vực hoang vu.

	Một cái khác thì là Lam Tinh bên trên khoảng đất hoang vu, bởi vì không có có thể dùng tài nguyên, điều kiện gian khổ, không người ở lại dẫn đến hoang phế, cho nên biến thành dã ngoại tinh sủng nghỉ lại địa phương, dần dần hình thành khu vực hoang vu.

	"Nghe nói cấp B khu vực hoang vu bên trong, bên trong cao cấp thú cưng hoạt động tấp nập?" Tô Bình hỏi.

	Cấp B khu vực hoang vu đã coi như là tương đối nguy hiểm khu vực, chí ít bình thường vừa tốt nghiệp Chiến Sủng sư, không có tư cách tiến đến, đều là trước tiên ở cấp C khu vực hoang vu, thậm chí là cấp E khu vực hoang vu đi lịch luyện, biểu hiện tốt, ba năm năm về sau, mới có thể điều đến cấp B khu vực hoang vu.

	Phạm Ngọc Kinh khẽ gật đầu, "Kỳ thật chủ yếu là trung cấp thú cưng hoạt động tương đối tấp nập, cao cấp thú cưng còn tính là có chút hiếm thấy, chí ít xuất hành nhiệm vụ hai ba lần, mới có thể gặp được một lần, không giống cấp A trong khu vực hoang vu, nghe nói mỗi lần xuất hành, đều sẽ gặp phải cao cấp tinh sủng, tỉ lệ tử vong cực cao!"

	Nói đến cấp A khu vực hoang vu, hắn đôi mắt bên trong không khỏi hiện lên một vòng kiêng kị.

	"Một phần ba xác suất a..." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe.

	Còn có thể tiếp nhận.

	Chỉ cần đừng đụng đến Vương thú liền tốt.

	Rất nhanh, trên xe Jeep nội thành đường cao tốc, đi ngang qua trạm thu phí lúc, không dùng quét thẻ liền trực tiếp thông hành.

	Tô Bình thế mới biết, là trên xe Jeep giấy phép nguyên nhân.

	Cái này giấy phép chính là giấy thông hành.

	Đặc thù thời điểm, thậm chí có thể thẳng vượt đèn đỏ!

	Đối với Khai Hoang giả quyền lực, Tô Bình có nghe thấy, đã từng có phổ thông dân thành phố trêu chọc đến Khai Hoang giả, bị Khai Hoang giả tại chỗ đánh chết.

	Khi báo cáo tin tức ra lúc, nghe nói người khai hoang kia cũng nhận 'Cấm đoán' trách phạt.

	Về phần sẽ hay không thật quan 'Cấm đoán', vậy liền không có người biết, phổ thông dân thành phố cũng sẽ không tiếp tục xâm nhập tiếp tục tìm tòi.

	Nhưng ít nhất nói rõ, Khai Hoang giả giết người không phải đền mạng!

	Nguyên nhân chính là như thế, tại đại đa số trong mắt người bình thường, Khai Hoang giả đều là không thể trêu chọc tồn tại.

	Tại trên đường cao tốc lao vùn vụt chừng một giờ, Tô Bình rốt cục đi vào căn cứ khu biên cảnh.

	Biên cảnh chỗ cực ít có người ở lại, công trình kiến trúc đều mười phần thưa thớt, nhưng ở đây con đường lại xây dựng đến càng rộng lớn hơn, càng rắn chắc.

	Tô Bình ánh mắt mang lên trên cửa sổ xe phương, nơi đó là một đường hùng vĩ sừng sững tường cao.

	Đây là căn cứ khu bên cạnh tường.

	Ngăn cản dã ngoại tinh sủng xâm nhập, bất quá, chủ yếu nhất là ngăn cản Vương thú xâm nhập!

	"Thật cao..."

	Ngày xưa tại trên TV nhìn thấy quay chụp tràng diện, cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, dạng này tường cao nói ít hai ba trăm mét, có thể nói là cực kỳ hùng vĩ công trình!

	Dọc theo đường cao tốc xuống dưới, là một đầu nhựa đường con đường, bên đường đều là cỏ dại hoang dã.

	Con đường phía trước là thông hướng ngoài thành cửa ra vào, ven đường có đèn đường chiếu rọi.

	Tại bọn hắn lái xe ra khỏi thành lúc, đối diện cũng thỉnh thoảng có ô tô lao vùn vụt tới, gặp thoáng qua.

	"Là người mạo hiểm." Phạm Ngọc Kinh chỉ là liếc qua liền nói: "Đây đều là sau khi tốt nghiệp không có thi vào chiến đội, chỉ có thể đi xí nghiệp tư nhân bên trong Chiến Sủng sư."

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Chiến Sủng sư có hai con đường, đầu tiên là đi chiến đội Khai Hoang.

	Thứ hai chính là đi xí nghiệp tư nhân.

	Mặc dù đại đa số dân mong đợi không thể cùng Liên bang bộ môn so sánh, nhưng trong đó cũng có mấy phương tài lực hùng hồn thế lực, cho đãi ngộ cũng không kém cỏi chiến đội Khai Hoang, chỉ là tương ứng yêu cầu cũng rất cao, thậm chí so chiến đội Khai Hoang nhận người điều kiện còn cao!

	Rất nhanh, bọn hắn đi vào ra khỏi thành miệng.

	Nơi này có quân đội ngày đêm đóng giữ, khi bọn hắn đến lúc, mấy chục đạo ánh mắt lập tức ngưng tụ tới.

	"Kiểm tra." Một sĩ quan đi tới.

	Phạm Ngọc Kinh quay cửa kính xe xuống, lấy ra một cái màu đen đầu sói huân chương.

	Sĩ quan nổi lòng tôn kính, lập tức cúi chào, sau đó cho thông hành, thậm chí đều không có hướng trong xe nhìn lên một cái.

	Ra khỏi thành lối đi có mấy chục mét, cũng có thể gặp bên này tường độ dày đáng sợ đến cỡ nào.

	Ở căn cứ thành phố bên ngoài, là một mảnh hoang vu.

	Dạng này hoang vu cảnh tượng, ở căn cứ trong thành phố là không thấy được, trừ phi là tại nhất rìa ngoài khu dân nghèo hài tử trong mắt.

	Tại cái này hoang vu chi địa, lại có mấy đầu quốc lộ, thông hướng phương hướng khác nhau.

	Mặt đường không có trong thành phố như vậy sạch sẽ hoàn hảo, nhưng đối với xe Jeep tới nói không chướng ngại chút nào, Phạm Ngọc Kinh chọn lựa một đầu quốc lộ, phi tốc tiến lên, hơn nửa canh giờ, liền tới đến một chỗ cứ điểm.

	Cái này cứ điểm là cự thạch dựng, bên trong là phổ thông công trình kiến trúc.

	"Đây là khu vực hoang vu số 38 căn cứ khai hoang."

	Phạm Ngọc Kinh xe đứng tại bên ngoài trụ sở, cùng Tô Bình cùng Lý Ưng cùng nhau xuống xe, tại cửa ra vào thủ vệ ra hiệu dưới, lấy ra huân chương, sau đó liền thuận lợi thông hành.

	Trong căn cứ giống một cái phiên chợ.

	Mười phần náo nhiệt.

	Mặc dù là ban đêm, nhưng nơi này có đèn đường, có điện.

	Ven đường lại có không ít đơn sơ quầy hàng, phía trên đặt vào một chút hiếm lạ đồ vật, có bộ dáng cổ quái thực vật, cũng có còn nhỏ thú cưng, còn có trứng.

	Nhìn thấy trứng thời điểm, Tô Bình liền nghĩ đến chính mình trứng.

	Cũng không biết nở không có...

	"Chúng ta khai hoang lúc làm đến đồ vật, lại ở chỗ này bán, cũng sẽ treo ở khai hoang giao dịch qua mạng bên trên." Phạm Ngọc Kinh cười nói: "Khai Hoang giả mặc dù là cái nghề nghiệp nguy hiểm, nhưng cũng là một cái phi thường kiếm tiền nghề nghiệp, vận khí tốt, một lần nhiệm vụ, liền bù đắp được người bình thường cả đời tiền lương."

	Tô Bình khẽ gật đầu, lại không có hứng thú gì.

	Muốn nói kiếm tiền,

	Khai Hoang giả cũng chỉ là cái người làm công, chân chính kiếm tiền chính là những cái kia ngồi ở căn cứ thành phố hưởng thụ mỹ nữ và rượu ngon đại lão, không cần sinh tử dốc sức làm, liền có thể nhẹ nhõm cạo xuống một bộ phận Khai Hoang giả tiền mồ hôi nước mắt, bỏ vào trong túi.

	Rất nhanh.

	Phạm Ngọc Kinh mang Tô Bình đi tới một tòa nhỏ bình trước lầu.

	"Bọn tiểu nhị, ta cho các ngươi mang bạn mới đến rồi!" Phạm Ngọc Kinh cười nói.

	Nhỏ bình lâu bên trong đi ra hai người, một cái là dáng người khôi ngô, nhìn qua hơn bốn mươi người trung niên, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, bắp thịt toàn thân sung mãn, cảm giác mười phần có sức mạnh.

	Một cái khác lại là dáng người thon thả xinh xắn, là thiếu nữ, mà lại Tô Bình còn nhận biết.

	"Em gái ngươi?"

	Tô Bình kinh ngạc.

	"Ngươi làm sao mắng chửi người?" Phạm Tiểu Ngư tức giận đến mức hai tay chống nạnh.

	Phạm Ngọc Kinh nhịn không được cười lên, nói: "Em gái ta là đến rèn luyện, nàng đã là ba năm kỷ học viên, lập tức tốt nghiệp, lần này là học viện đưa tới rèn luyện."

	Tô Bình nhìn hắn một mặt có chút ít tự hào biểu lộ, không khỏi im lặng, đây là tâm bao lớn, chính mình lão muội đến khai hoang đi, còn cao hứng bừng bừng.

	"Nàng đi theo chúng ta, sẽ cản trở a?" Tô Bình nói.

	"Ngươi!"

	Phạm Tiểu Ngư lập tức tức điên.

	Cản trở?

	Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là bị người khác ôm bắp đùi cái kia!
Kết chương.