Chương 976: Người thứ ba

	Trương Vĩ tựa hồ quên đi mình bây giờ mục đích, hắn hiện tại đã hẹn nhân chi sau lập tức liền chạy đến quán net đi, mới vừa rồi còn một bộ phi thường cẩn thận dáng vẻ, lúc này không thèm để ý chút nào chung quanh là không phải có cái gì đồ không sạch sẽ đi theo.

	Hiển nhiên hắn là mười phần tín nhiệm Dương Gian, bởi vì Dương Gian đáp ứng giúp hắn xử lý bên người vật kia.

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể như thế yên tâm.

	Dương Gian ánh mắt đang cùng theo, hắn nhìn thấy Trương Vĩ đi đến phụ cận một nhà quán net bên trong.

	Nhưng là tại Trương Vĩ đi vào thời điểm, quán net cánh cửa lại đánh mở ba lần.

	Lần thứ nhất là Trương Vĩ cùng cái kia a Phi ca đi vào chung, cái thứ hai lại là có một người từ bên trong đi ra.

	Cái thứ ba là. . . Giống như không có người

	Lúc này Dương Gian bỗng dưng giật mình, bởi vì hắn trong óc theo bản năng không để mắt đến cái thứ ba mở cửa người ra vào, mặc dù hắn ánh mắt đã thấy, nhưng lại chỉ là thoáng một cái đã qua, căn bản liền không có bị lưu ý nói.

	"Không thích hợp, thật sự có vấn đề."

	Sau một khắc.

	Dương Gian rời đi cao ốc Thượng Thông, hắn xuất hiện ở nhà này quán net trước cổng chính.

	Hắn nhíu mày, hồi tưởng vừa rồi cái kia quỷ dị một màn, vẫn như cũ là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Cửa mở ra ba lần, lại có một người xuất hiện tại trong tầm mắt của ta không có bị lưu ý, nhưng ta có thể xác định người kia xác thực tồn tại, xem ra Trương Vĩ trước đó lời nói đúng, bên cạnh hắn đích thật là đi theo một cái không thích hợp đồ vật."

	Dương Gian không có đi tiến quán net, hắn quỷ nhãn lại nhìn chằm chằm quán net cửa ra vào.

	Người ở bên trong hơi nhiều, chí ít có ba mươi mấy người lên mạng.

	Nếu có quỷ, như vậy quỷ nhất định là xen lẫn trong trong đó, chỉ là không quá dễ dàng như vậy phân biệt ra được.

	"Dùng phương pháp bài trừ, từng cái loại bỏ, thẳng đến đem cái cuối cùng có vấn đề người tìm ra." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn quỷ vực trực tiếp mở ra, bao trùm toàn bộ quán net.

	Quán net đang lên mạng những người khác không có lưu ý mình đã tiến vào một mảnh quỷ vực bên trong, vẫn tại lên lấy mạng.

	"Nay Thiên Võng a tất cả phí internet, ta tính tiền." Trương Vĩ vừa mới tiến quán net, liền lớn tiếng hô một tiếng.

	Không ít người, đồng loạt ngẩng đầu nhìn hắn.

	"A Vĩ tới, gần nhất đi đâu, tốt như vậy mấy ngày không nhìn thấy ngươi." Có người lên tiếng chào nói.

	Trương Vĩ nói ra: "Đừng nói nữa, gần nhất không may thấu, ban đêm xem phim thời điểm bị quỷ theo dõi, né mấy ngày."

	"Ngươi nhất định là hư, xuất hiện ảo giác." Có người cười nói.

	"Ta A Vĩ sẽ hư nói nhảm, ngươi biết tên tiếng Anh của ta kêu cái gì nếu như không biết lời nói về sau liền mời ngươi gọi ta cứng rắn tiên sinh, đây là danh thiếp của ta." Trương Vĩ nói xong thật đúng là đưa một trương danh thiếp đi qua.

	Phía trên ấn một cái kỳ quái tên tiếng Anh đi lên, phía dưới còn có tiếng Trung phiên dịch.

	"A Vĩ đừng ở nơi đó khoác lác, lại còn chơi hay không a, còn kém ngươi một người." A Phi chào hỏi, hẹn Trương Vĩ cùng nhau chơi đùa trò chơi.

	Trương Vĩ chạy chậm tới: 'Tới, tới.'

	Rất nhanh, hắn cùng a Phi, còn có mấy cái thường xuyên cùng tiến lên mạng tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa hiện lên ưu tú.

	Còn không có bao lâu Trương Vĩ là ở chỗ này chửi ầm lên: "Các ngươi những cái này hố, có thể hay không chơi a, ta trước kia còn tưởng rằng chân ca đã đủ hố, các ngươi không nghĩ tới so chân ca lại còn hố, ta cái này đánh bảy, cái này ai chịu nổi a."

	Bất quá ở thời điểm này, trong quán Internet lên mạng nhân số đang bất tri bất giác cấp tốc giảm bớt.

	Chung quanh tựa như là bị thứ gì quấy nhiễu đồng dạng ánh đèn dập tắt, máy tính màn hình đen, người cũng cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Tồn tại tia sáng khu vực tại bị nhanh chóng thôn phệ, liền như là trong trò chơi khu vực an toàn đồng dạng càng co càng nhỏ lại, mà lại ở trong đó biến hóa thế mà không ai lưu ý, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong hết thảy chung quanh đều là bình thường, những cái kia lên mạng người còn tại lên mạng, máy vi tính màn hình vẫn là tại sáng lên.

	Đây là ảo giác.

	Quỷ vực bên trong sinh ra ảo giác, người bình thường là không có cách nào dùng con mắt đến phân phân biệt.

	Dương Gian dùng quỷ vực chế tạo ảo giác, bắt đầu thi đấu tuyển toàn bộ quán net người khả nghi, hắn trước đem những cái kia bình thường lên mạng người loại bỏ ra ngoài, sau đó tìm ra cái kia không quá dễ dàng bị phát hiện quỷ dị thuần tại.

	Rất nhanh.

	Toàn bộ quán net tuyệt đại bộ phận địa phương đều bị Dương Gian sàng chọn loại bỏ, cuối cùng chỉ còn lại có Trương Vĩ bọn người chỗ cái kia hàng cuối cùng vị trí.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại Trương Vĩ mấy người bên cạnh trên thân bồi hồi.

	Hắn biết trong này mấy người bên trong trong đó một người khẳng định là có vấn đề, cái kia tồn tại đặc thù có thể làm cho dưới người ý thức xem nhẹ, không có cái gì tồn tại cảm, cho dù là chung quanh chỉ có chút ít mấy người nó cũng chẳng phải dễ dàng bị chú ý tới.

	Đây là linh dị quấy nhiễu.

	Không cách nào giải thích tồn tại, thật giống như có chút lệ quỷ đồng dạng thậm chí liền trạm trước mặt ngươi ngươi cũng không phát hiện được.

	Cái này nhìn như trái ngược lẽ thường, kỳ thật tại linh dị vòng tròn nhưng lại chẳng có gì lạ.

	Dương Gian quỷ nhãn có thể nhìn thấy người kia tồn tại, nhưng tự thân lại không cách nào chú ý tới.

	"Tiếp tục sàng chọn."

	>>

	Bỗng dưng.

	Cuối cùng bên phải một đài máy tính màn hình tối sầm lại, một người đột ngột biến mất không thấy, mặc dù loại này đột ngột biến mất rất dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác, nhưng là quỷ vực bên trong tồn tại ảo giác, cho nên Trương Vĩ, a Phi đám người trong tầm mắt người kia là tồn tại, cũng không hề rời đi.

	"Chuyện gì xảy ra ngươi làm sao đứng ở nơi đó bất động, ngươi có phải hay không lại muốn hố ta" Trương Vĩ lại tại phát cáu.

	"Không phải người này."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, lại tiếp tục chọn lựa.

	Làm bên phải thứ hai đài màn hình đen, lại có một người bị sàng chọn đi ra ngoài, rời đi hắn quỷ vực.

	Bất quá cái kia bị sàng chọn đi ra người chính mình cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn tại quỷ vực cùng không tại quỷ vực đều là không cảm giác được, dù sao người bình thường không có cảm giác linh dị năng lực, cũng không có phân biệt ảo giác bản sự, rất dễ dàng liền bị tuỳ tiện quấy nhiễu.

	"Cũng không phải người này."

	Dưới mắt, Trương Vĩ bên người liền chỉ còn lại có a Phi một cái.

	Tựa hồ nơi này rất an toàn không có gì dị thường, căn bản lại không tồn tại cái gì đặc thù quỷ dị đồ vật, bởi vì Trương Vĩ cùng a Phi hai người là không có vấn đề, điểm này Dương Gian có thể xác nhận.

	"Không, không đúng, ngoại trừ Trương Vĩ cùng a Phi bên ngoài vẫn tồn tại người thứ ba, người kia ta có thể trông thấy, lại không cách nào lưu ý đến." Dương Gian cũng không có vì vậy liền thu tay lại, ngược lại càng ngày càng cảnh giác.

	Sau một khắc.

	A Phi cũng đã biến mất.

	"Người đâu làm sao đều bất động, cũng không nói chuyện, vẫn sẽ hay không chơi a." Trương Vĩ nhìn chung quanh một chút muốn mắng những cái này hố người đồng đội.

	Nhưng là rất nhanh, Trương Vĩ nhìn xem yên tĩnh một mảnh quán net, lập tức ngơ ngác một chút.

	Sau đó đột nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên.

	"Không thích hợp a." Trương Vĩ nhíu mày.

	Mà ở lúc này.

	Trương Vĩ ngoài cùng bên trái một trương trước máy vi tính, một người đột ngột đứng lên.

	Hắn mặt không biểu tình, không nói một lời, giống như là ảnh đồng dạng với ai tại Trương Vĩ bên người, nhưng không có người để ý hắn, thời khắc này xuất hiện tựa như là trống rỗng nhảy ra đồng dạng trước đó a Phi ở chỗ này thời điểm người này căn bản cũng không có xuất hiện, chỉ có đem a Phi biến mất cuối cùng hắn mới hiện lên đi ra.

	Hết thảy quỷ dị như vậy.

	Tựa hồ hắn đã sớm ở chỗ này, chỉ là ngươi không có lưu ý, lại tựa hồ vừa rồi vị trí kia không có người, hiện tại là đột nhiên thêm ra tới người thứ ba.

	Sau một khắc.

	Trương Vĩ cũng đã biến mất.

	Quán net yên tĩnh lờ mờ, một người cũng không còn sót lại.

	Hết thảy mọi người, tính cả Trương Vĩ ở bên trong đều bị Dương Gian dùng quỷ vực ngăn cách.

	Nhưng là tất cả mọi người biến mất về sau, còn có một người đứng tại quán net bên trong, hắn lẻ loi trơ trọi một người, chung quanh trống rỗng, tất cả màn ảnh máy vi tính đều là hắc, tất cả ánh đèn đều là dập tắt.

	"Tìm tới ngươi." Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

	Hắn hiện tại đã biết rõ thứ quỷ này một chút đặc tính.

	Quỷ này có thể dung nhập trong đám người, đem người chung quanh số vượt qua ba cái thời điểm nó tuyệt đối sẽ không bị phát hiện, cho dù là nhìn thấy nó, cũng tuyệt đối không cách nào chú ý tới nó.

	Nó phảng phất vĩnh viễn xuất hiện tại tầm mắt của ngươi điểm mù, mặc dù tại ngươi chung quanh bồi hồi, nhưng lại không cách nào biết được.

	Mà khi người chung quanh số giảm đến hai vị thời điểm, nó có bị phát hiện khả năng, nhưng vẫn như cũ sẽ bị coi nhẹ.

	Đem người chung quanh số giảm đến một cái thời điểm, nó mới có thể hiện thân, sẽ bị phát hiện.

	Đem chung quanh không có bất kỳ ai thời điểm, nó mới có thể triệt để lộ ra ánh sáng, loại kia không có tồn tại cảm linh dị quấy nhiễu sẽ triệt để biến mất không thấy.

	Nó tựa hồ biết mình bị phát hiện, bắt đầu có chút dị thường.

	Nó nhanh chóng rời đi lên mạng khu vực, sau đó hướng quán net đi ra ngoài.

	Chỉ cần rời đi quán net, tiến vào bên ngoài, nó liền sẽ lần nữa hoàn mỹ dung nhập trong đám người, biến mất không thấy gì nữa, trở thành cái kia vĩnh viễn không cách nào bị phát hiện người thứ ba.

	"Bây giờ nghĩ đi, đã chậm." Dương Gian đứng tại quán net bên ngoài, trông thấy một màn này.

	Chính mình tốn không ít tinh lực, mở ra quỷ vực, phong tỏa quán net, sàng chọn ba mươi mấy người, mới bắt được thứ này, làm sao lại để mặc cho lấy rời đi.

	Rất nhanh.

	Dương Gian bỏ đi một cái tay bao tay.

	Biến thành màu đen âm lãnh quỷ thủ hiện ra đi ra.

	Lúc này.

	Cái kia đang cố gắng nhanh chóng rời đi quán net người đột nhiên dừng lại, một cái cứng ngắc bàn tay lạnh như băng xuất hiện ở dưới chân của nó, gắt gao bắt lấy mắt cá chân nó.

	>>

	Sau đó bàn tay càng ngày càng nhiều.

	Lại có một cái âm lãnh người chết bàn tay bóp lấy cổ của nó, còn có bắt lấy cổ tay của nó, bao trùm khuôn mặt của nó. . . Chỉ chốc lát sau công phu, những cái kia quỷ dị bàn tay tựa như là nhúc nhích giòi bọ đồng dạng lít nha lít nhít bò đầy toàn thân của nó, đem toàn thân trên dưới đều phong tỏa.

	Quỷ thủ áp chế lực đã hình thành, có thể trực tiếp áp chế một cái quỷ hành động.

	Nó ngừng lại, đã mất đi động tĩnh, không giãy dụa nữa, không phản kháng nữa, giống như một cỗ thi thể đứng sừng sững ở đó.

	Cho dù là không dựa vào đao bổ củi cùng quan tài đinh, Dương Gian đối phó loại này bình thường trình độ lên linh dị cũng là vô cùng đơn giản nhẹ nhõm.

	"Tại ta thành phố Đại Xương giết người còn muốn đi "

	"Ầm!"

	Sau một khắc, quán net đại môn mở ra, Dương Gian lúc này mới sải bước đi tiến đến.

	Trống rỗng trong quán Internet chỉ có một mình hắn, cùng cái kia toàn thân bị quỷ thủ bao trùm quỷ dị người.

	"Đi theo Trương Vĩ bên người, giết chết bên cạnh hắn tất cả hoài nghi ngươi người, loại hành vi này không quá giống là lệ quỷ,, cho nên ngươi đến cùng là người hay là quỷ" Dương Gian bước chân dừng lại, cách đến mấy mét khoảng cách mặt lạnh lấy mở miệng hỏi thăm.

	Người kia thân thể cứng ngắc, không có trả lời.

	"Không trả lời cũng không quan trọng, ngự quỷ giả cũng tốt, quỷ cũng tốt, đều chẳng qua là bị giam giữ vận mệnh."

	Hắn hỏi thăm một lúc sau gặp lấy không có phản ứng, cũng liền lười nhác nói nhảm nhiều.

	Nhưng mà lúc này.

	Người kia lại có động tĩnh, nó cực lực há mồm, có vẻ hơi thống khổ cùng bất lực.

	Dương Gian thấy vậy để bao trùm tại người này trên mặt quỷ thủ biến mất, giảm bớt một chút đối với nó áp chế.

	Nó còn tại há mồm, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng lại phát ra khanh khách thanh âm.

	"Không có yết hầu." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn trông thấy người này hé miệng về sau bên trong lại là trống không, không có đầu lưỡi cũng không có cuống họng yết hầu.

	Nhưng mà nó còn tại há mồm.

	Lúc này mặt của nó tại xé rách, xuất hiện một vết nứt, cái kia vết rách tựa hồ đã sớm tồn tại ở trên da, chỉ là liều cùng một chỗ thời điểm khe hở rất nhỏ, không cách nào nhìn bằng mắt thường gặp, hiện tại vỡ ra đến về sau mới phát hiện nó dưới nửa gương mặt cùng trên nửa khuôn mặt tựa hồ có chút không quá cân đối, có một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác.

	Tựa hồ dưới nửa gương mặt cùng trên nửa khuôn mặt là phân biệt theo hai tấm trên mặt người lấy ra xuống tới đồng dạng.

	Liều cùng một chỗ thời điểm lại còn nhìn không ra loại này không hài hòa cảm giác, nhưng là vỡ ra đến về sau loại này cảm giác khác thường lại phá lệ rõ ràng.

	Dương Gian lập tức liền nghĩ đến trước đó thành phố Đại Xương cái kia mấy món bản án.

	Trong vụ án có người bị giết, thi thể bị phát hiện thời điểm có bộ phận thi thể biến mất, giống như là bị người đánh cắp đi đồng dạng nhưng là vết thương lại phá lệ vuông vức, không giống như là người làm, cho nên có bị hoài nghi là sự kiện linh dị khả năng.

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi người này ta chưa từng gặp qua, nguyên lai ngươi là chắp vá đi ra thi thể." Dương Gian lập tức minh bạch.

	Hắn quỷ thủ trực tiếp xâm lấn trong thân thể của nó.

	Thân thể của người này tại từng khối bị xé nứt, toàn thân cao thấp đều xuất hiện từng đạo vết rách.

	Tay chân, thân thể đều giống như xếp gỗ đồng dạng tại tan ra thành từng mảnh.

	Nhưng ở cái này tan ra thành từng mảnh trong thân thể vẫn còn cất giấu một người, một cái toàn thân gầy trơ cả xương, cuộn mình một đoàn, toàn thân nhuốm máu người.

	Nó tựa như là một cái ký sinh tại bộ kia thân thể tồn tại, hiện tại hiển lộ ra.

	"Người sống, vẫn là lệ quỷ" Dương Gian quỷ nhãn trực tiếp thăm dò.

	Lập tức.

	Hắn cho ra một cái kết luận.

	Người sống

	Dương Gian mí mắt một đầu, lại phát hiện cái này cái này gầy trơ cả xương người lại có sinh mệnh đặc thù, không phải người chết.

	Có sinh mệnh đặc thù, lại còn có đủ linh dị lực lượng, như vậy thì chỉ có có thể là ngự quỷ giả.

	"Thật sự là rất có ý tứ, không nghĩ tới còn có loại này ngự quỷ giả, thân thể của mình không cần, lại ghép lại một bộ thân thể đến dùng, chính mình trốn ở cái kia ghép lại trong thân thể, khó trách trước đó ta hoài nghi ngươi là lệ quỷ, loại tình huống này bất luận kẻ nào đều sẽ hoài nghi."

	Dương Gian híp mắt: "Ngươi còn có thể nói chuyện a nếu như không thể lời nói, cái kia rất xin lỗi, ta chỉ có thể dạng này giết chết ngươi."

	Cái kia gầy trơ cả xương người thống khổ duỗi thẳng thân thể, xương cốt phát ra lốp bốp tiếng vang, giống như là tại bẻ gãy, vỡ nát, loại thống khổ này để hắn tại im ắng kêu thảm.

	"Hắn tựa hồ ngã bệnh, rất nặng bệnh, giống như là Tiên Thiên tính tàn tật." Dương Gian quan sát thoáng cái thân thể của hắn, cột sống là vặn vẹo, xương cốt hoàn toàn chính là lung tung trưởng thành, căn bản là không có cách duỗi thẳng, liền hoạt động cũng không thể.

	Nếu như không có người chiếu cố, hắn cũng chỉ có thể nằm ở trên giường chờ chết.

	"Thân thể không thể động, lời cũng không thể nói a đã ngươi thống khổ như vậy, vậy ta liền giúp ngươi giải thoát tốt rồi."

	Dương Gian nói xong, dưới chân bóng đen đứng lên, sau đó đi hướng người này.
Kết chương.