Chương 165: Trân bảo

	"Giang Chu" trong mắt lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

	Trước đó thấy đủ loại, bổn để vốn cho rằng cái này chợ quỷ. . . Sơn thị bên trong sẽ là một bức quỷ dị khủng bố cảnh tượng.

	Lại không nghĩ tới sẽ là như vậy một bộ hài hòa chi cảnh.

	Không chỉ có các loại người khác nhau, thậm chí có vô số yêu ma quỷ quái hỗn tạp ở giữa.

	Lại có thể bình yên ở chung, không xâm phạm lẫn nhau.

	Thậm chí có không ít người cùng không phải người giữa lẫn nhau giống như là chợ búa phàm phu bình thường, vì vật gì đó cò kè mặc cả, tranh đến đỏ mặt tía tai.

	"Giang Chu" kinh dị ở giữa, nhìn thấy trong đó tam giáo cửu lưu người, các loại yêu ma, hai mắt có chút chuyển động.

	Cỗ này ảo mộng thân liền thoáng như bọt nước bình thường, có chút vặn vẹo mơ hồ, lại lần nữa trở nên rõ ràng.

	Cũng đã đổi một bức hình dáng tướng mạo.

	Chính là từng dùng qua sở đại Hương soái túi da.

	Người trong giang hồ phiêu, tiểu hào áo lót không thể ném a.

	Nơi này dòng người yêu lưu hỗn tạp, vẫn là bộ cái áo lót có cảm giác an toàn.

	Đến nỗi bên trên Ăn Tro quỷ, hắn cũng không lo lắng.

	Dù sao bất quá một cái áo lót mà thôi.

	Hắn cũng không phải nhận không ra người, chỉ là tạm thời mặc lên, thuận tiện làm việc.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn không thèm để ý, một bên Ăn Tro quỷ gặp hắn đột nhiên thay đổi hình dáng tướng mạo, nao nao.

	Chợt bỗng nhiên giơ lên như móng gà móng vuốt, duỗi ra hai ngón tay, đột ngột triều chính mình hai mắt cắm tới.

	"Giang Chu" mặc dù không có đem ý nghĩ đặt ở trên người hắn, nhưng tai mắt nhạy bén, phản ứng mau lẹ.

	Đầu óc có chút một mộng, động tác lại không chậm.

	Đưa tay quét ngang, chống chọi tiểu quỷ này móng vuốt.

	"? ?"

	"Giang Chu" một mặt mộng so: "Ngươi làm gì?"

	Ăn Tro quỷ nháy mắt to, nịnh nọt nụ cười không thay đổi chút nào:

	"Tọa sứ đại nhân yên tâm, tiểu nô rõ ràng, tiểu nô chính là cái mắt mù tâm mù, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì đều không rõ."

	". . ."

	"Giang Chu" da mặt có chút co lại.

	Thế gian này thế mà còn có bực này người. . . Quỷ.

	Một bên cười lấy lòng, một bên mặt không đổi sắc muốn cắm bạo ánh mắt của mình.

	Luận vuốt mông ngựa, ta nguyện phục ngươi đệ nhất.

	"Giang Chu" rất muốn hỏi hắn một câu, liền ngươi cái này động một chút lại muốn cắm bạo chính mình đôi mắt chơi liều, là thế nào đã lớn như vậy, còn có thể bảo trì nguyên lành?

	Bất quá nghĩ đến nó cũng không phải người, cũng liền coi như thôi.

	Thở ra một hơi nói: "Không cần như thế, ta thay đổi hình dáng tướng mạo bất quá là vì thuận tiện làm việc, cũng không sợ hiển lộ thân phận."

	Ăn Tro quỷ trên mặt cười lấy lòng hơi chậm lại, chợt khôi phục như lúc ban đầu: "Tọa sứ đại nhân có mệnh, tự nhiên tuân theo."

	"Giang Chu" chậc chậc lưỡi, cũng không biết nên cùng cái này hung ác quỷ nói cái gì, đành phải ngậm miệng không nói, đi vào cái này phố xá sầm uất bên trong.

	"Vị công tử này, cần phải uống miệng canh thịt? Ta cái này đều là thượng hạng thịt tươi, điều thượng đẳng cung cấp hương!"

	"Uống một ngụm, bảo đảm ngài hồn nhi bồng bềnh, Ý nhi lung lay!"

	Mới đi không bao xa, liền nghe bên cạnh có người rao hàng.

	Nương theo từng sợi dị hương chui vào trong mũi.

	"Giang Chu" quay đầu nhìn thoáng qua, ven đường có cái sạp hàng.

	Bán hàng rong lão bản ngay tại nấu lấy một nồi thịt canh.

	Gọi hắn một người khác hoàn toàn. . . Không, hẳn là có khác đầu.

	Kia nấu canh bán hàng rong lão bản chỉ là một bộ không đầu thân thể.

	Đầu lâu lại bị đặt ở ven đường một cái cọc gỗ bên trên, đối vãng lai người đi đường lớn tiếng rao hàng.

	Lúc này vừa vặn cười toe toét một ngụm đại bạch răng, đối với hắn lộ ra nhiệt tình nụ cười.

	". . ."

	"Giang Chu" liếc qua kia nồi nước, canh ngược lại là xem ra rất mê người, thật đúng câu lên hắn thèm trùng.

	Cũng không phải lúc trước Lượng quỷ nấu cái chủng loại kia, không có cái gì làm người ta sợ hãi buồn nôn đồ vật kỳ quái ở bên trong.

	Nhưng nhìn đến ông chủ này, "Giang Chu" cũng thực tế không dám đi dính.

	Ra vẻ không nghe thấy, trực tiếp hơi quá khứ.

	Trên đường vừa đi vừa nghỉ, "Giang Chu" quả thực mở rộng tầm mắt.

	Nơi này có vô số hắn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy đồ vật.

	Giống như là đồ cổ tranh chữ, trân bảo mỹ ngọc chờ một chút loại hình nhân gian phú quý trân bảo, bị tùy ý bày ở quán ven đường bên trên, phảng phất là nhất thứ không đáng tiền.

	"Giang Chu" còn chứng kiến có mấy người mặc quan phục người, ngồi trên mặt đất, trước mặt bày biện mấy thứ ở nhân gian trân quý chi cực bảo vật.

	Giống như là chợ búa người buôn bán nhỏ giống nhau, ra sức trên đường kiếm khách, lại không người để ý tới.

	"Giang Chu" không khỏi hỏi Ăn Tro quỷ: "Những người này thật là làm quan?"

	Ăn tro nhìn nhìn thoáng qua, lộ ra mấy cái khinh thường, lại đối "Giang Chu" cười nịnh nói:

	"Tọa sứ đại nhân, kia là sẽ không sai."

	"Tọa sứ đại nhân là số một trở về, không rõ ràng lắm trong đó đạo đạo."

	"Giống như thế người, bất quá là cơ duyên xảo hợp, mới cơ hội đến cái này Sơn thị bên trong tới."

	"Nhưng tại vật này, bọn họ ở nhân gian phú quý lại không đáng một văn."

	"Duy nhất có khả năng vào tới nơi đây mắt người, cũng chỉ là bọn hắn trên thân thượng tầng kia quan da."

	"Có tầng này quan da tại, bọn họ tùy thân âu yếm chi vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng liền nhuộm dần một chút quan khí, "

	"Những này quan khí, vẫn còn có chút tác dụng, là bọn hắn ở chỗ này duy nhất tiền vốn."

	"Quan khí?"

	"Giang Chu" lắc đầu, không có truy đến cùng.

	Nhìn chung quanh, không không bao lâu lại hỏi: "Bọn hắn kia là làm cái gì?"

	Hắn nhìn trong chốc lát, phát hiện cơ hồ tất cả bán hàng rong bên cạnh, đều để một chậu thanh thủy.

	Tại có người mua đồ vật về sau, người bán thu tiền, đều sẽ đem nhận được tiền để vào thanh thủy pha được ngâm.

	Không khỏi tò mò.

	Ăn Tro quỷ cười nói: "Tọa sứ đại nhân, ở chỗ này mua đồ, có thể ngàn vạn phải cẩn thận lấy điểm."

	"Nhất là thu tiền về sau, phải cẩn thận nghiệm một chút, nếu không rất có thể cả người cả của đều không còn."

	"Cái này nước chính là nghiệm tiền chi pháp, đem tiền thả vào trong nước, nổi lên mặt nước đều là hương hỏa tiền âm phủ, vào nước hóa thành tro tàn chính là phổ thông tiền giấy, Trầm Thủy chính là dương thế tiền tài."

	"Người khác nhau, bọn họ muốn thu tiền cũng đều không giống, đều xem mọi người chi cần."

	"Giang Chu" không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nhìn hồi lâu, thoáng thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ, hắn cũng không có quên mục đích chuyến đi này.

	Vừa vặn có một cái dường như rất hiểu làm được Ăn Tro quỷ ở bên người, liền hỏi:

	"Ngươi có biết, muốn tại cái này Sơn thị bên trong tìm một cái hoàn toàn không biết ngọn ngành người hạ lạc, có biện pháp nào?"

	"Tìm người?"

	Ăn Tro quỷ nhãn châu xoay động, cười nịnh nói: "Tìm người biện pháp rất nhiều, nếu là Tọa sứ đại nhân không chê mệt nhọc, có thể đi Linh Lung bảo lâu đi tới một lần."

	"Giang Chu" hiếu kỳ nói: "Linh Lung bảo lâu? Kia lại là nơi nào ở chỗ đó?"

	Ăn Tro quỷ cười nói: "Tọa sứ đại nhân, cái gọi là âm dương có khác."

	"Tại âm thế, đối vong người âm hồn đến nói, có thể được xưng tụng bảo, không có gì hơn hai loại, tiền cùng mệnh."

	"Tại Dương gian, vậy liền nhiều, nhân tình đủ loại, các loại dục cầu, sinh lão bệnh tử, vương quyền phú quý, yêu hận tình cừu, "

	"Vàng bạc trân ngọc là bảo, tiên pháp danh khí là bảo, một viên ngói một viên gạch cũng là bảo, "

	"Mỹ nhân sắc đẹp là bảo, anh hùng anh hào là bảo, một lời cười một tiếng cũng là bảo, "

	"Nhưng có người cầu, người dục đói khát, thế gian hết thảy đủ loại các loại đều là trân bảo."

	"Cái này Linh Lung bảo lâu, không chỉ có thể thỏa mãn vong người âm hồn, cũng có thể thỏa mãn hết thảy người dục khao khát."

	"Giang Chu" không khỏi ngoài ý muốn nhìn xem nó: "Không nghĩ ngươi lại vẫn có thể nói ra những lời ấy, thật đúng là người có học thức quỷ a, ngươi rốt cuộc lai lịch gì?"

	Ăn Tro quỷ cười nói:

	"Hắc hắc hắc, không dám nhận Tọa sứ đại nhân quá khen, tiểu nô chỉ là khu khu một cái tiểu quỷ, chỉ có thể tại kia cô mộ phần mộ hoang gian, thừa dịp người sống tế vong tự tổ, ký thác niềm thương nhớ nhớ lại thời điểm, ăn chút tàn hương. . ."

	"Hắc hắc, còn trộm chút giấy tiền vàng mả, coi đây là sinh, vốn không túc đạo, ô Tọa sứ đại nhân tai mắt, nhưng Tọa sứ đại nhân hạ tuân, tiểu nô không dám không thật lòng lấy đáp."

	"Tọa sứ đại nhân nếu muốn tìm người, hướng cái này bảo trong lầu đi dạo thượng một vòng, tám chín phần mười, là có thể tìm tới, bất quá. . ."

	"Hắc hắc, đây là thiếu không được."

	Ăn Tro quỷ duỗi ra ba cây gầy còm móng tay chà xát.

	"Giang Chu" hỏi: "Muốn rất nhiều tiền sao?"

	Hứa Thanh là cho hắn một chút Hương Hỏa Minh Kim, nhưng hôm nay xem ra, cũng không biết chống đỡ dùng không chống đỡ dùng.
Kết chương.