Chương 120 : Thanh danh vang dội.
Darkwill gục ở chỗ này, ngắn ngủi lại quên đứng lên, đầu tựa hồ một mảnh trống rỗng.

	Từ khi hắn phát dục thành thục, liền cơ bản không có lại tao ngộ qua loại này chính mình vấp chính mình sự tình, ăn ma dược, thân thể các phương diện đều có nhất định tăng cường sau, càng là như vậy, kết quả hôm nay lại mạc danh kỳ diệu ngã sấp xuống, quả thực vô pháp lý giải.

	Mới vừa rồi là giẫm lên cái gì sao? Darkwill bỗng nhiên hoàn hồn, bàn tay khẽ chống, xoay người đứng lên, giả vờ vừa rồi té ngã không phải là chính mình.

	Hắn trái xem phải xem, cũng không phát hiện trên mặt đất có gì đó quái lạ đồ vật, mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, gian nan tiến lên mấy bước, nhặt lên viên kia màu trắng sữa xúc xắc.

	Ngay lúc này, một vị tuần tra cảnh viên tựa hồ phát giác bên này dị thường, xách côn ngắn, tay đè súng lục, chạy vội qua.

	Thấy cảnh này, béo dược sư Darkwill chợt có lo lắng, hoài nghi chính mình có phải hay không đạp trúng cạm bẫy:

	"Bọn họ bắt lão già, nhưng vẫn không đến tìm ta, kỳ thực là trong bóng tối giám sát , chờ ta phát hiện manh mối?

	"Hiện tại, ta cầm tới này kỳ quái xúc xắc, bọn họ liền bức thiết đi ra?

	"Quan phương phi phàm giả đến bắt ta?"

	Darkwill bản năng phản ứng là quay đầu liền chạy, nhưng vừa rồi cú ngã kia có chút nặng, hắn đầu gối đau đớn, nhất thời lại chỉ có thể bước nhỏ đi lại.

	Trông thấy tuần tra cảnh viên càng ngày càng gần, chính mình muốn chạy lại chạy không nổi, Darkwill trong đầu một chút nổi lên ở vào lòng đất nhà giam, vĩnh viễn chỉ có ánh nến hoàn cảnh, nhốt tại bên cạnh lại tại lờ mờ bên trong kịch liệt thở dốc phảng phất quái vật phi phàm giả. . .

	"Xảy ra chuyện gì?" Tuần tra cảnh viên ấn súng lục, cách khoảng cách nhất định cẩn thận hỏi.

	Darkwill nội tâm đột nhiên tuôn ra khó mà ngăn chặn hoảng sợ, cổ tay rung lên, vừa nhặt lên màu trắng sữa xúc xắc lại rơi xuống đất, lộn vài vòng.

	Lần này là màu đỏ sáu điểm hướng lên trên.

	Đối mặt cảnh viên dò xét, Darkwill giọng nói phát run trả lời:

	"Giẫm lên đáng chết vỏ chuối, ngã một phát."

	Vừa dứt lời, trong lòng hắn lập tức lộp bộp một chút, bởi vì mặt đất căn bản không có vỏ chuối.

	Đáng chết, quá khẩn trương, còn không bằng nói thẳng chính mình đem chính mình vấp. . . Darkwill ảo não nghĩ.

	Hắn quyết định triệu hoán dừng ở đối diện nóc phòng cú mèo, vì vùng vẫy giãy chết làm chuẩn bị.

	Tuần tra cảnh viên liếc một cái, khẽ cười nói:

	"Đi đường không nên quên xem dưới chân, ta mới vừa rồi còn cho rằng ngươi bị ai cướp bóc."

	Hắn buông ra đè lại súng lục bàn tay, xách côn ngắn, đi về.

	". . ." Darkwill một mặt mờ mịt xem cảnh viên bóng lưng càng ngày càng xa, không rõ đối phương làm sao đơn giản liền tin chính mình tràn đầy sai lầm lời giải thích.

	Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về an tĩnh nằm trên mặt đất viên kia màu trắng sữa xúc xắc, lông mày dần dần nhăn lại.

	Ta lại không phải thuần chính người Ruen, này mấy cảnh viên không cần lấy lòng. . . Chẳng lẽ nó tại phát huy tác dụng? Vô luận là ta kỳ quái ngã sấp xuống, vẫn là quỷ dị thuyết phục cảnh viên, đều là nó tại phát huy tác dụng? Nó là lão sư bảo quản kia kiện, kia kiện trọng yếu vật phong ấn? Darkwill cấp tốc có liên tưởng, cẩn thận tiến lên, lần nữa nhặt lên viên kia xúc xắc, đưa nó nguyên dạng nhét trở về kia cực nhỏ hộp đựng nhẫn bên trong —— trong này, xúc xắc căn bản không có chuyển động không gian.

	Đối với nhà mình cú mèo đưa mắt ra hiệu, Darkwill nhặt lên trước đó mua kia phần « tin tức báo », cản ngừng một chiếc xe ngựa cho thuê, khập khiễng nhảy lên, mục đích là "Hồng kịch trường" .

	Cỗ xe bình ổn chạy quá trình bên trong, bởi vì ban đêm đã hàng lâm, hai bên đèn đường khí gas ánh sáng lại cách khá xa, chỉ có thể chiếu vào một chút, hắn không có vội vã nghiên cứu hộp đựng nhẫn kia cùng bên trong xúc xắc, kiên nhẫn chờ đến về nhà.

	Tiến vào thảo dược cửa hàng, từ lầu hai ở người địa phương, hắn thắp sáng khí gas đèn tường, đem chim ngốc đuổi ra khỏi gian phòng, chính mình thì ngồi vào bàn sách phía trước, lặp đi lặp lại kiểm tra lên hộp đựng nhẫn cùng màu trắng sữa xúc xắc.

	Rốt cuộc, hắn từ hộp đựng nhẫn dưới đáy tường kép bên trong rút ra một trương gấp đến chỉ có nửa đốt ngón tay lớn nhỏ trang giấy.

	Darkwill vô thanh hít vào một hơi, phi tốc đem tờ giấy kia triển khai, phát hiện phía trên quả nhiên có ba đoạn dùng tiếng Fusak cổ viết văn tự:

	"Nếu như ta tại ước định thời gian ba ngày sau còn chưa có xuất hiện, đó nhất định là bị người bán, thảm tao bắt, cho nên, ngươi không nên tùy tiện dốc lòng cầu học phái thành viên khác xin giúp đỡ, bởi vì ta không cách nào xác nhận là ai làm, này sẽ cho ngươi mang đến rất lớn nguy hiểm.

	"Ngươi cần làm sự tình chỉ có một kiện, đó chính là mang theo viên kia xúc xắc đi Olavi đảo, đưa nó giao cho bến cảng thành thị người gõ chuông Kanon, lão sư của ta Rejod 'Nghị viên' liền trốn ở nơi đó, chuyện sau đó hắn sẽ xử lý.

	"Không cần lo lắng ta sẽ tiết lộ bí mật này, khi ta viết xong phong thư này, có liên quan ký ức đều đem hoàn toàn biến mất, thậm chí không còn nhớ kỹ ngươi này học đồ, cho đến ta bị giải cứu, nhớ kỹ, tận lực đừng sử dụng viên kia xúc xắc, nó có nhất định sống đặc tính, ngươi dùng đến càng nhiều, nó càng dễ dàng thức tỉnh, tại ngươi không chú ý thời điểm chuyển động chính mình, dù là không có không gian. Khi nó cố định tại '1' sau, xin tin tưởng ta, ngươi sẽ so với trực tiếp tử vong còn đau đớn, bởi vì ngươi làm cơ hồ tất cả mọi chuyện đều sẽ thất bại, bao quát ngươi thích nhất trên giường vận động."

	Quả nhiên, viên xúc xắc này rất nguy hiểm. . . Darkwill vô ý thức cảm thán một câu, chợt phát hiện chính mình hảo tâm bên dưới làm chuyện ngu xuẩn.

	Hắn vì giải cứu lão sư Roy. Kim, chiến thắng nhát gan, lưu tại Baiam, cũng hướng biết đến Sinh Mệnh học phái các thành viên phát ra xin giúp đỡ tin tức.

	Mà căn cứ trong thư nội dung, này ý nghĩa là hắn rất có thể bị bán đứng Roy. Kim vị kia để mắt tới!

	"Làm sao không nói sớm? Không, ta làm sao không có sớm một chút nghĩ đến muốn đi mua này xúc xắc!" Darkwill nâng lên hai tay, bắt kéo lên hai bên tóc.

	Hắn cũng không dám lại dừng ở đây, quyết định đêm nay liền chuyển dời chỗ ở, quyết định đêm nay liền đi mua vé tàu đen, sáng sớm ngày mai đi Olavi đảo —— đó là ở vào "Rorsted quần đảo ---- Toscat" đường biển bên trên một hòn đảo.

	"Bùa chú của ta, súng lục của ta, ta đạn. . ." Darkwill bận rộn đếm lên có thể cung cấp cảm giác an toàn vật phẩm, vì chính mình khuyết thiếu đầy đủ sức chiến đấu mà sầu lo.

	Hắn rất nhanh có ý tưởng, đi qua đi lại, lẩm bẩm nói:

	"Ta phải mời bảo tiêu, mời bảo tiêu. . ."

	Mời người nào đâu? Tốn bao nhiêu giá tiền? Darkwill trong suy tư, ánh mắt quét qua chính mình mang về kia phần « tin tức báo ».

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một tuyệt diệu bảo tiêu đối tượng:

	Gehrman. Sparrow!

	Một vị có thể săn giết 5400 bảng đại hải tặc cường lực nhà mạo hiểm!

	Nếu như hắn chịu nhận nhiệm vụ này, chỉ cần không phải "Nghị viên" xuất thủ, ta hẳn là đều có thể thuận lợi đến Olavi đảo. . . Như thế nào mới có thể tìm tới hắn đâu? Đúng! Tại nhà mạo hiểm thường xuyên ẩn hiện các quán rượu bên trong dán bố cáo! Darkwill thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đem chút ít vật phẩm nhét trở về trước đó thu thập xong rương hành lý, mang lên mập mạp cú mèo, lại một lần đau lòng rời khỏi thảo dược cửa hàng.

	. . .

	Rorsted quần đảo hải vực bên ngoài, một tòa lệ thuộc vào Ruen tiểu bến cảng bên trong, tàu Hắc Tử không hề cố kỵ đậu ở chỗ đó, bị ba chiếc thuyền vây quanh.

	Vừa ngâm tắm nước nóng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy mặc vào kiện rộng rãi nam sĩ sơ mi, vì đã cơ bản khép lại vết thương làm cuối cùng xử lý.

	Đối một vị ma nữ tới nói, vết mụn vết sẹo loại vật này là không tồn tại.

	Lúc này, tóc vàng thị nữ gõ cửa, sau khi lấy được cho phép đi vào phòng thuyền trưởng.

	Nàng mắt nhìn Tracy, khuôn mặt đỏ lên, dời đi tầm mắt:

	"Thuyền trưởng, Baiam bên kia có điện báo phát đến nơi này bến cảng.

	"Misol, ngạch, phó tam bị người giết chết."

	Tracy dừng lại động tác, biểu cảm trầm ngưng xuống, chần chờ hỏi:

	"Biết là ai làm sao?"

	Nàng đem "Kẻ xảo ngôn" Misol tiêu hao đi Baiam điều tra tập kích sự kiện, một là trừng phạt đối phương thất trách, hai là tuyên dương tự thân trọng thương, dẫn dụ kẻ không có hảo ý lại đến tập kích, hoàn toàn không có chờ mong Misol có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được cái gì đột phá tính tiến triển.

	Đẳng bị "Bất lão ma nữ" xưng là "Tử vong chấp chính quan" Bán Thần đến "Bái phỏng" sau, nàng cố ý che giấu việc này, không có cấp tốc thông tri Misol, khiến trừng phạt tiếp tục, nghĩ đối phương có thể điều tra ra cái gì đương nhiên tốt, không có cũng không phải quá làm cho người ta thất vọng sự tình.

	Về phần Misol sẽ hay không tao ngộ nguy hiểm, nàng cũng không thèm để ý, bản thân cái này chính là trừng phạt một bộ phận.

	Nhưng khiến nàng không nghĩ tới chính là, Misol nhanh như vậy liền bị giết!

	Tóc vàng thị nữ đem điện văn đưa tới nói:

	"Một gọi Gehrman. Sparrow nhà mạo hiểm, có thể xác nhận là, hắn dùng cùng loại 'Long uy' phi phàm năng lực."

	"Gehrman. Sparrow. . .'Long uy' . . . A a, Zellingoes cũng sẽ 'Long uy', hắn hẳn là hữu dụng 'Đói khát ngọ nguậy' chăn thả một vị 'Bác sĩ tâm lý' hoặc là 'Thôi miên sư' ." Tracy tiếp nhận điện báo, cười lạnh hai tiếng, tự nhủ.

	Nàng sơ bộ có thể khẳng định, Gehrman. Sparrow chính là ngụy trang thành Elaine tập kích chính mình tên địch nhân kia, hơn nữa dùng chính là Zellingoes chăn thả kia "Người không mặt" năng lực.

	" 'Đói khát ngọ nguậy' ở trên người hắn, sau lưng của hắn có một vị bị mẫu thân xưng là 'Tử vong chấp chính quan' cổ lão Bán Thần. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Zellingoes chính là bị vị kia 'Tử vong chấp chính quan' giết chết?" Tracy vô thanh tự nói, phất tay đem tóc vàng thị nữ tiêu hao đi ra.

	Đợi đến phòng thuyền trưởng cửa phòng lần nữa khép lại, nàng cười khẽ một tiếng nói:

	"Nếu như ta đem tin tức này để lộ ra, sai sử Zellingoes ám sát Negan Công tước tổ chức kia khẳng định cảm thấy rất hứng thú."

	Trong ngắn ngủi, nàng thật sự có xúc động như vậy, nhưng lý trí ngăn trở nàng.

	Bởi vì này ý nghĩa là trực tiếp đắc tội vị kia "Tử vong chấp chính quan" !

	Mà tại đối phương rõ ràng chỉ bị nhận ra một lần tình huống dưới, tiết lộ tin tức kẻ tình nghi có thể lập tức khóa chặt nàng.

	Đến lúc đó, trừ phi ta tránh về bên người mẫu thân, bằng không tùy thời đều đem bao phủ tử vong âm ảnh. . . Đối với khác Thánh giả, ta cũng không cần như vậy e ngại, bọn họ muốn tập kích ta, trước tiên phải có thể tìm tới ta, hơn nữa sẽ có nhất định điềm báo trước, cần tiêu phí thời gian không ngắn qua đến, ta có đầy đủ cơ hội lẩn tránh nguy hiểm, nhưng, nhưng này vị "Tử vong chấp chính quan" có thể mượn nhờ Linh giới xuyên toa, chỉ cần có thể xác định vị trí của ta, rất nhanh liền có thể xuất hiện tại bên cạnh ta. . . Tracy cắn môi, uể oải nghĩ.

	Nàng từ bỏ trước đó tính toán, quyết định chỉ lưu ý Gehrman. Sparrow hành tung, một khi xuất hiện cơ hội tốt, tuyệt không buông tha!

	Mà lúc này đây, Klein như cũ ở tại "Theana" trong khách sạn , chờ tiền thưởng xuống.
Kết chương.