Chương 318 : Ếch xanh nhỏ vs bạch miêu.
Tống phủ hậu viện.

	Bây giờ, có một con bạch miêu ghé vào trên cây.

	Cái này bạch miêu rất có nhân tính ngáp một cái, nhàm chán nhìn qua phía dưới một cái kẻ ngu không ngừng vung trường kiếm.

	"Nam nhân này không tẻ nhạt sao? Cả ngày liền biết vung kiếm?"

	Không sai, cái này bạch miêu không phải người khác, chính là tại Tống phủ tu dưỡng hai ngày Lạc Khuynh Thành.

	Bây giờ Lạc Khuynh Thành sớm đã không có vừa tới Tống phủ lúc chật vật, cũng từ lúc ấy một cái vô cùng bẩn mèo xám, lắc mình biến hoá, trở thành một cái lông mềm như nhung bạch miêu.

	Đáng tiếc, cái đuôi thiếu đi một tiểu tiết.

	Nhưng tối thiểu mạng nhỏ cuối cùng là bảo đảm xuống dưới.

	Bất quá, mỗi lần nhớ tới đêm đó kinh lịch, Lạc Khuynh Thành vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Nhưng so sánh sợ hãi, nàng càng hiếu kỳ này thôn tử.

	Cửa thôn cây kia quỷ dị cây hòe lớn, còn có đêm đó thần bí cuốc, đều lộ ra thôn này chỗ khác biệt.

	Nhất là thanh kia thần bí cuốc.

	Phải biết lúc ấy nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia cuốc.

	Không nghĩ tới cái kia cuốc vậy mà huyễn hóa ra một cái lão giả.

	Lão giả kia tay cầm cuốc, cứ việc khuôn mặt giản dị, nhưng ánh mắt sắc bén, chỉ là nhẹ nhàng vung lên cuốc, liền vung ra một đạo phong nhận.

	Nếu không phải lúc ấy nàng né tránh đến nhanh, chỉ sợ tại chỗ nàng liền sẽ bị cắt thành hai đoạn.

	"Cái kia hẳn là là khí linh!"

	Đây là Lạc Khuynh Thành suy đoán.

	Phải biết pháp khí là có thể sinh ra nhất định linh trí, sinh ra linh trí pháp khí có thể cùng chủ nhân câu thông giao lưu, thậm chí uy lực so không có linh trí ngang nhau pháp khí mạnh hơn.

	Nhưng cũng không phải tất cả pháp khí đều có thể sinh ra linh trí, chỉ có thể nói pháp khí phẩm cấp càng cao càng có thể sinh ra linh trí.

	Liền Lạc Khuynh Thành biết rõ pháp khí, có thể sinh ra linh trí pháp khí, phổ biến là Huyền Thiên Linh Bảo.

	Mà lại, nắm giữ linh trí Huyền Thiên Linh Bảo cùng có thể huyễn hóa ra khí linh lại không phải một cái cấp bậc.

	Bình thường có thể huyễn hóa ra khí linh đều là cực phẩm Huyền Thiên Linh Bảo.

	Liền lấy các nàng Đại Chu vương triều tới nói, bọn hắn có ba kiện Huyền Thiên Linh Bảo, chỉ có một kiện có thể huyễn hóa ra một cái tiểu nữ hài bộ dáng.

	Đây là các nàng Đại Chu vương triều tiêu hao đại lượng thiên tài địa bảo, cùng trên vạn năm uẩn dưỡng có thể có.

	Nhưng hết lần này tới lần khác trân quý như vậy pháp khí vậy mà xuất hiện tại một cái thôn xóm nhỏ bên trong.

	Này làm sao có thể không để Lạc Khuynh Thành rung động.

	Phải biết Huyền Thiên Linh Bảo tại toàn bộ tu tiên giới cực kỳ hi hữu, có thể có được Huyền Thiên Linh Bảo, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nam đại lục đỉnh cấp tu sĩ.

	"Cái làng này khẳng định ẩn tàng cái gì bí mật, nói không chừng lần trước người đeo mặt nạ kia sở dĩ ngăn cản ta, chính là vì không để cho ta tới nơi này?"

	Lạc Khuynh Thành mắt sáng lên.

	Mặc dù nàng thừa nhận người đeo mặt nạ kia thực lực cực kì khủng bố, nhưng Đại Chu vương triều có thể tại Thiên Nam đại lục cất ở đây lâu như vậy, cũng không phải không có người.

	"Chờ ta trở lại thân người, ta liền lập tức trở về Đại Chu, đem chuyện nơi đây nói cho phụ hoàng mẫu hậu nghe, coi như nơi này không có bí mật, bằng vào món kia nắm giữ khí linh pháp khí cũng đáng được tới đây một chuyến!"

	Cũng không phải Lạc Khuynh Thành không muốn bây giờ liền rời đi thôn nhỏ này.

	Mà là không dám.

	Dù sao, bây giờ nàng chỉ là một cái phổ phổ thông thông bạch miêu, một khi ra ngoài còn không biết sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm đâu.

	Coi như chỉ là một con chó, nàng cũng đối phó không tới.

	Còn không bằng lưu tại nơi này.

	Tối thiểu nơi này bao ăn bao ở.

	Bất quá, cần không có việc gì bán một chút manh, lấy lòng nhà này lão phu nhân.

	Phải biết lần trước nàng bị gã sai vặt mang đến trị liệu, không nghĩ tới trên đường gặp nhà này nữ chủ nhân.

	Nhà này nữ chủ nhân kêu cái gì, nàng không biết, nhưng này người trong phủ đều gọi nàng Tống phu nhân.

	Này Tống phu nhân là người tốt a.

	Cùng nàng cái kia cả ngày chỉ biết vung kiếm nhi tử ngốc không biết tốt bao nhiêu.

	Đêm đó, vừa thấy được nàng, liền để cái kia gã sai vặt tỉ mỉ chăm sóc, nàng lúc này mới tốt nhanh như vậy.

	Về sau, càng là mỗi ngày thịt cá hầu hạ nàng.

	Nàng đều quyết định.

	Đợi nàng tốt sau, trở lại Đại Chu, cho này Tống phu nhân nhất phẩm cáo mệnh.

	"Nhìn thời gian cũng không sai biệt lắm!"

	Lạc Khuynh Thành lười nhác lại đi nhìn kẻ ngu kia vung kiếm.

	Mà là dáng điệu uyển chuyển, từ dưới cây nhảy xuống tới sau, diêu động cái đuôi, hướng phòng chính phương hướng đi đến.

	Khoảng thời gian này, Tống phu nhân tại trai đường niệm kinh sách.

	Chỉ cần nàng vừa đi trai đường, Tống phu nhân liền sẽ rất cao hứng, cao hứng kết quả chính là nàng có thể thu lấy được mỹ vị thịt cá.

	......

	Bên kia.

	Tống viên ngoại vợ chồng khi biết Bộ Phàm ý đồ đến sau, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, phải biết những năm này, bọn hắn không ít vì Tống Tiểu Xuân sự tình phát sầu.

	"Tống viên ngoại, ta cũng chỉ là đi khuyên một chút, có thể thành hay không, ta cũng còn không biết!"

	Mặc dù có nhiệm vụ, nhưng Bộ Phàm cũng không dám cam đoan có thể khuyên đến động Tống Tiểu Xuân.

	Dù sao, không muốn trở thành thân nhân, khuyên như thế nào đều không khuyên nổi.

	"Trong thôn có ai không biết thôn trưởng bản sự, nhất định có thể thành, coi như không thành, chúng ta cũng cảm tạ ngươi! !" Tống viên ngoại vợ chồng kích động nói.

	"Vậy được rồi!" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	Về sau, Tống viên ngoại để gã sai vặt lĩnh hắn đi gặp Tống Tiểu Xuân.

	"Cha, chúng ta cũng muốn đi chung với ngươi!" Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng nhau nói.

	"Được!" Bộ Phàm gật đầu nói.

	"Thôn trưởng, để hài tử đi gặp sẽ không không quá phù hợp?"

	Tống Tiền Thị có chút chần chờ, sau đó cùng ái nhìn về phía hai cái tiểu gia hỏa, "Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, các ngươi chớ cùng đi được không, nãi nãi nơi này có ăn ngon."

	"Chúng ta đừng!" Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng nhau lắc đầu.

	"Tống thẩm thẩm, không có chuyện gì, bọn hắn muốn cùng, liền để bọn hắn theo tới đi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Này lại sẽ không quấy rầy ngươi cùng Tiểu Xuân sự tình a?" Tống Tiền Thị có chút khó khăn.

	Bộ Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Cái gì gọi là có thể hay không quấy rầy hắn cùng Tống Tiểu Xuân sự tình?

	Nhưng vừa nghĩ tới xà bông thơm tác phường những cái kia tin đồn.

	"Không quấy rầy, ta cùng Tống Tiểu Xuân nói là chuyện đứng đắn!"

	Bộ Phàm tranh thủ thời gian lắc đầu, nhưng vì cái gì có loại che giấu cảm giác?

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tống Tiền Thị khẽ vuốt bộ ngực, không nói gì nữa

	Cứ như vậy, Bộ Phàm cùng hai cái tiểu gia hỏa bị gã sai vặt dẫn đi Tống Tiểu Xuân viện bên trong.

	Trên đường đi, hai cái tiểu gia hỏa đối Tống phủ hiếu kì không thôi.

	Dù sao, Tống viên ngoại là trong thôn đại địa chủ, trong phủ bố trí không thể so trong huyện thành phú hộ kém bao nhiêu, cực kỳ tráng lệ.

	Đối với hai cái tiểu gia hỏa mà nói, có loại nông dân vào thành cảm giác

	"Cha, ngươi nhìn nơi đó có một cái mèo!"

	Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt sáng lên, dùng ngón tay nhỏ hướng nơi xa.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, thật đúng là nhìn thấy một con bạch miêu từ mái hiên nhảy xuống.

	"Cái này bạch miêu là hai ngày trước từ bên ngoài chạy vào, lúc ấy bị thương, nhà ta phu nhân thấy nó đáng thương liền thu lưu nó!" Một bên gã sai vặt cười giải thích nói.

	"Nguyên lai dạng này a!"

	Bộ Phàm đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	Mà lúc này cái kia bạch miêu quay đầu nhìn lại, lập tức liền muốn chạy.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Cái này bạch miêu như thế nào cho hắn một loại rất có nhân tính cảm giác, nhất là nhìn qua ánh mắt.

	"Ếch xanh nhỏ, cho ta đi, đừng có thể để cho mèo chạy!"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ kích động nói.

	"Oa!"

	Con cóc lập tức bỗng nhiên nhảy một cái, cái nhảy này chính là cực xa khoảng cách, bỗng nhiên ngăn ở bạch miêu trước mặt, này nhưng làm cái kia bạch miêu giật nảy mình.

	"Này con cóc nhảy thế nào xa như vậy?"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng giật mình, càng quan trọng chính là con cóc ghẻ này cũng quá lớn đi.

	Mà lại, này con cóc cho nàng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, phảng phất tại trước mặt nàng không phải một cái con cóc, mà là một tòa nguy nga Đại Sơn vậy.

	"Trốn!"

	Đây là, Lạc Khuynh Thành phản ứng đầu tiên.

	"Ếch xanh nhỏ, dùng va chạm!"

	Tiểu Hỉ Bảo gặp cái kia bạch miêu lại muốn chạy, lập tức ra lệnh.

	"Oa!"

	Con cóc không nói hai lời hướng thẳng đến bạch miêu va chạm đi qua.

	Lạc Khuynh Thành phản ứng cũng rất nhanh, bỗng nhiên dùng sức nhảy một cái, thân hình bay ở giữa không trung.

	"Ngươi trúng kế."

	Tiểu Hỉ Bảo có chút đắc ý, tay nhỏ một chỉ, "Ếch xanh nhỏ, dùng đầu lưỡi cuốn lấy nó! !"

	Lạc Khuynh Thành ám đạo không tốt, nhưng ở giữa không trung căn bản không có cách nào trốn tránh, liền gặp cái kia con cóc phun ra thật dài đầu lưỡi, nháy mắt đem nàng cuốn lại.

	"Thật buồn nôn a!"

	Lạc Khuynh Thành chỉ cảm thấy trên người cái kia chất lỏng sềnh sệch đừng đề cập có bao nhiêu ác tâm, lập tức lộ ra sắc bén vuốt mèo, hung hăng hướng con cóc đầu lưỡi chộp tới.

	"Ếch xanh nhỏ, nhanh thu hồi đầu lưỡi!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút vội vàng, cũng may con cóc thu được nhanh, không có bị Lạc Khuynh Thành bắt đến.

	"Ngươi cái này bạch miêu quá đáng ghét, kém chút làm bị thương ếch xanh nhỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ thở phì phì, "Ếch xanh nhỏ, chúng ta cũng không cần lưu thủ, sử dụng đầu lưỡi công kích!"

	"Oa!"

	Con cóc rất phối hợp gọi một tiếng, điên cuồng đến vung vẩy đầu lưỡi quất Lạc Khuynh Thành.

	Lạc Khuynh Thành bất kể thế nào trốn tránh, nhưng vẫn là bị đầu lưỡi quất vào trên người, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

	Muốn nàng đường đường Nguyên Anh tu sĩ lại bị một cái con cóc khi dễ.

	Trọng điểm, nàng còn không đánh lại con cóc ghẻ này.

	"Tốt, ếch xanh nhỏ, dùng một kích mạnh nhất, giải quyết nó!"

	Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ một chỉ, "Thái Sơn áp đỉnh!"

	Con cóc "Oa" một tiếng, bỗng nhiên thả người nhảy một cái, tựa như Thái Sơn vậy từ trên trời giáng xuống.

	Lạc Khuynh Thành đều bị đầu lưỡi rút ngốc, không đợi Lạc Khuynh Thành có phản ứng, một cái cự đại bóng đen trùng điệp áp xuống tới.

	"Bành!"

	Con cóc vững vàng ngồi tại bạch miêu trên người, cái mông còn vặn vẹo uốn éo.

	Mà bạch miêu một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

	"Cha, ta thành công bắt đến một con bạch miêu!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút kích động chạy đến Bộ Phàm trước mặt khoe khoang.

	Nhưng Bộ Phàm đều nhìn ngây người.

	Loại này không hiểu cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra?

	Mà lại.

	Vì cái gì nhìn xem nhiệt huyết như vậy?
Kết chương.