Chương 129 : Ma sửa « tam hiệp năm nghĩa ».
Cao lớn toàn bộ lại hot.

	Loại cảm giác này, cao lớn toàn bộ kỳ thật không phải lần đầu tiên trải qua, nhưng là cao lớn toàn bộ vẫn cảm giác được bất đồng.

	Thời điểm trước kia, cao lớn toàn bộ hỏa, biểu hiện bên ngoài là tiếng tăm kịch liệt tăng lên, mọi người đều biết có một người như thế, nhưng là cũng vẻn vẹn giới hạn ở biết rõ cùng thưởng thức mà thôi.

	Bất quá tại trải qua văn thí về sau, hắn tử trung fan hâm mộ bất thình lình liền có thêm rất nhiều.

	Rất đơn giản liền có thể phát hiện, bởi vì hắn gần nhất công chúng số nhắn lại cùng khen thưởng đều bạo.

	« trảm đẹp án » cùng « con báo đổi thái tử » trước sau xuất thế, để cao lớn toàn bộ lực uy hiếp cũng chưa từng có tăng vọt.

	Nguyên lai, văn nhân còn có thể như thế chơi.

	Nguyên lai, làm văn nhân cũng có thể như thế treo.

	Tại cái khác văn nhân còn tại hào phóng phân trần thời điểm, cao lớn toàn bộ đã trải qua chính mình hạ tràng đi đem phò mã cùng Thái hậu tiêu diệt, còn tại ngàn vạn bách tính nhìn soi mói rơi quan gia mặt mũi.

	Đây tuyệt đối không phải bình thường văn nhân có thể làm ra tới.

	Một người như vậy, đương nhiên sẽ phải chịu thế nhân tán thưởng.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ fan hâm mộ số lượng như cũ không kịp Lý Thanh Chiếu, nhưng là cao lớn toàn bộ cảm giác chính mình đáng tin fan hâm mộ đã trải qua muốn vượt qua Lý Thanh Chiếu.

	Dù sao, cao lớn toàn bộ đem văn nhân cái thân phận này, đã trải qua chơi ra hoa đến rồi.

	Hơn nữa theo lấy « trảm đẹp án » cùng « con báo đổi thái tử » tại Cửu Châu cấp tốc truyền bá, cao lớn toàn bộ truyền kỳ nhân sinh cũng chú định sẽ tùy theo cùng một chỗ lan truyền.

	Tương lai của hắn, vô hạn nhưng kỳ.

	Đột nhiên, cao lớn toàn bộ tóc phát hiện mình giống như trở nên không ai dám trêu chọc.

	Liền liền Anh Hùng Lâu, tại Thái hậu cái chết trong chuyện này đều giữ vững trầm mặc.

	Mà tám đại phái cũng không có bất kỳ cái gì dị động.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ cũng không có ở thời điểm này bành trướng đi châm ngòi tám đại phái thần kinh nhạy cảm, hắn bắt đầu đàng hoàng gõ chữ.

	Không chỉ có « tinh chiến », còn có « tam hiệp năm nghĩa ».

	Dù sao hắn đáp ứng Triển Chiêu cũng rất lâu, năm chuột bên này nhân tình, cao lớn toàn bộ cũng vẫn nhớ.

	Hiện tại của hắn nhân khí đang đang kéo dài tăng lên, mọi cử động làm cho người ghé mắt, không còn so hiện tại tốt hơn tóc sách cơ hội.

	Còn có đáp ứng tưởng bằng phẳng bài tin tức, tất cả những thứ này cao lớn toàn bộ đều nhớ, chẳng qua là đoạn thời gian trước hắn gặp phải chuyện quá mau, chỉ có thể ưu tiên xử lý.

	Hiện tại giải quyết mất những phiền toái này, tự nhiên muốn thực hiện lời hứa của mình, cao lớn toàn bộ thật không nghĩ qua quỵt nợ.

	Vốn là cao lớn toàn bộ không muốn thay đổi động « tam hiệp năm nghĩa », bởi vì phải sửa đổi một quyển sách, đối ở hiện tại cao đại quan nhân tới nói, chỗ tiêu phí tinh lực cùng lợi nhuận thật sự là hay sao có quan hệ trực tiếp.

	Nhưng là hắn lại là một cái rất keo kiệt người.

	Cho Triển Chiêu dương danh, cho năm chuột dương danh, cho Bao Chửng dương danh, cao lớn toàn bộ cũng không có ý kiến.

	Nhưng là mặt khác cái kia "Song hiệp", cùng cao lớn toàn bộ cũng không có gì giao tình.

	Bọn hắn người tình, cao lớn toàn bộ cũng không thèm khát.

	Vô duyên vô cớ nắm như thế hai người, đối với cao lớn toàn bộ tới nói, quá không đáng làm.

	Ngay lúc này, Trương Trinh Nương xông vào gian phòng của hắn.

	"Anh Hùng Lâu hướng Dao Trì muốn thuyết pháp." Trương Trinh Nương ngồi tại cao lớn hoàn toàn đúng mặt, cho cao lớn đều nói hết một cái hắn trong dự liệu tin tức.

	Dù sao Thái hậu sinh nhật tiệc rượu, toàn bộ Giang Nam Châu đều đang chăm chú.

	Mà Trương Trinh Nương thế nhưng là tại loại này tràng cáp công khai thể hiện thái độ, mặc dù phổ thông bách tính cũng không nhận ra Trương Trinh Nương, nhưng là tám đại phái người chủ sự, đều đối Trương Trinh Nương có ấn tượng.

	Bọn hắn khẳng định sẽ suy đoán Trương Trinh Nương làm như vậy, có phải hay không xuất từ Dao Trì thụ ý?

	Dao Trì không thể tránh khỏi sẽ bị cuốn vào.

	Cao lớn toàn bộ hỏi: "Dao Trì là thế nào hồi phục?"

	"Dao Trì đương nhiên sẽ không bị Anh Hùng Lâu bắt chẹt, cho nên, ta bị trục xuất sư môn, đây là cho môn phái khác bàn giao." Trương Trinh Nương nhún vai, không có bất kỳ cái gì bi thương.

	Cao lớn toàn bộ có chút kỳ quái, "Ngươi không khó chịu sao?"

	"Vốn là có điểm khó chịu, dù sao đó cũng là dưỡng dục ta lớn lên môn phái, bất quá tại Dao Trì đem ta trục xuất sư môn về sau, sư phụ cho ta gọi điện thoại, ý tứ chính là ta hiện tại tự do, đại khái có thể đi làm ta muốn làm chuyện. Dao Trì đệ tử nếu có lại ra khỏi núi, cũng không tiếc rẻ đối địch với ta. Bất quá vô luận ta làm cái gì, trong nội tâm nàng cũng làm ta là Dao Trì người." Trương Trinh Nương nói câu nói này thời điểm, giọng nói hiển nhiên có chút châm chọc.

	Cao lớn toàn bộ cũng cười nhạo: "Ngươi sư phụ ngược lại là tính toán khá lắm, đây là dự định hai đầu đặt cược a."

	Dao Trì trước sau như một phong cách, liền là rộng giăng lưới, nhiều mò cá.

	Cùng tám đại sợ được ăn cả ngã về không đi phá vỡ Triệu Tống vương triều, kia là bị bất đắc dĩ không có cách nào, nhưng là cái này không có nghĩa là Dao Trì không muốn chân đạp hai cái thuyền.

	Sài gia cũng đúng, tại Sài gia cùng Triệu gia nhất định là tử địch tình huống dưới, củi tiến vào vẫn không có từ bỏ lấy lòng Minh Giáo cơ hội.

	Chân chính thế lực lớn, sẽ rất ít chủ động lựa chọn mạo hiểm, bọn hắn thứ nhất lựa chọn còn là lấy ổn thỏa làm chủ.

	Đương nhiên, Hoa Sơn Phái xưa nay không tại hàng ngũ đó.

	Hoa Sơn Phái phong cách liền là kiếm tẩu thiên phong, đường đường chính chính vương đạo, Hoa Sơn Phái xưa nay không đi.

	Cái này cũng đang hắn dư bảy đại phái bị trói đến Hoa Sơn Phái trên chiến thuyền nguyên nhân.

	Trương Trinh Nương cũng có thể nghĩ rõ ràng Dao Trì ý nghĩ, bất quá đối với nàng tới nói, đây là đã sớm chuẩn bị.

	Chân chính để nàng mừng rỡ, còn là sư phụ nàng cho nàng lộ ra một cái khác tin tức.

	"Sư phụ ta nói, cha ta tựu ở Biện Kinh Thành, hơn nữa sẽ cùng ngươi sinh ra gặp nhau, cho nên không phản đối ta ở tại bên cạnh ngươi." Trương Trinh Nương ánh mắt hơi khác thường.

	Lần đầu tiên nghe được tin tức này, cao lớn toàn bộ có chút nhíu mày.

	"Cha ngươi? Ngươi còn có cha?"

	Trương Trinh Nương trắng rồi cao lớn toàn bộ liếc mắt, "Ta cũng không phải là từ trong viên đá bỗng xuất hiện, khẳng định có cha a. Chẳng qua là ta từ khi bắt đầu biết chuyện tựu ở Dao Trì bị sư phụ nuôi dưỡng lớn lên, đối với phụ thân là ai hoàn toàn không biết gì cả. Ta mấy lần hỏi sư phụ, nàng cũng không chịu nói cho ta, không nghĩ tới bây giờ nàng cải biến ý nghĩ."

	Cao lớn toàn bộ càng nghe càng không thích hợp, "Vậy mẹ ngươi đâu?"

	Trương Trinh Nương thoáng cái trầm mặc lại.

	Sau một hồi lâu, Trương Trinh Nương mới thấp giọng nói: "Sư phụ ta chính là ta mẹ, chẳng qua là nàng chưa từng có công khai thừa nhận qua."

	Cao lớn toàn bộ một cái nước phun ra ngoài.

	"Ngươi làm gì?" Trương Trinh Nương giận dữ.

	Bị phun một thân nước, đổi ai cũng đến tức giận.

	Cao lớn toàn bộ chặn lại nói xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta lau cho ngươi lau."

	Hắn cầm qua khăn tay, cho Trương Trinh Nương lau.

	"Hỗn đản, ngươi sờ chỗ nào đâu?"

	"Buông tay, cầm thú."

	Trương Trinh Nương đoạt lấy cao lớn toàn bộ trong tay khăn tay, bộ mặt tức giận.

	Đương nhiên, lúc này, lỗ tai của nàng tử cũng đỏ thấu.

	Cao lớn toàn bộ cao giơ hai tay, rất vô tội nói: "Ta chỉ là muốn giúp ngươi lau khô mà thôi."

	"Tiện nhân." Trương Trinh Nương không chút khách khí giễu cợt nói.

	"Tốt a tốt a, là ta sai rồi, ta chẳng qua là không nghĩ tới, nguyên lai ngươi cũng là một cái nhị đại a." Cao lớn toàn bộ nói là thật tâm lời nói.

	Vốn là hắn cho rằng Trương Trinh Nương chẳng qua là một cái bình thường Dao Trì đệ tử, không nghĩ tới lại là Dao Trì môn chủ con gái.

	Đương nhiên, nhìn cái dạng này, là cái con gái tư sinh, bất quá cái này cũng đầy đủ kinh người.

	Trương Trinh Nương ngược lại là cảm xúc tinh thần sa sút, tự giễu nói: "Ta tính là gì nhị đại, chẳng qua là một cái con rơi mà thôi. Sư phụ là có con gái ruột, chú định sẽ kế thừa Dao Trì, cho nên ta cho dù võ công cao hơn nàng, như cũ muốn bị thông gia. Ta chẳng qua là một cái con gái tư sinh, cha không muốn, mẹ cũng không cần."

	Nhìn thấy Trương Trinh Nương trong mắt lóe lên một vệt thấu xương đau thương, cao lớn toàn bộ bất thình lình trong tim tê rần.

	Kỳ thật nếu quả như thật là cô nhi, ngược lại cũng thôi, sẽ không một mực khó chịu đi xuống.

	Chân chính để cho người khó chịu, liền là rõ ràng cha mẹ đều trên đời này, lại không thừa nhận ngươi là bọn hắn hậu đại.

	Trương Trinh Nương thiên vị cao thủ, nữ nhân thành thục nhất tuổi tác, vô luận từ phương diện kia nhìn đều hẳn là thiên chi kiêu tử.

	Nhưng là, nàng đầu tiên là bị môn phái gả cho Lâm Xung, tiếp đó bị cao lớn toàn bộ "Uy hiếp", hiện tại lại bị Dao Trì vứt bỏ.

	Chính như bản thân nàng lời nói, một cái nước chảy bèo trôi con rơi mà thôi.

	Nữ nhân như vậy, có thể nào không đáng thương tiếc?

	Cao lớn toàn bộ cũng là nam nhân bình thường, nên có tiếc hoa chi tình, đương nhiên vẫn là có.

	"Ngươi sư phụ nói, cha ngươi cùng ta biết?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Hắn quyết định giúp Trương Trinh Nương tìm tới cha ruột của nàng, ít nhất phải thay Trương Trinh Nương hỏi hắn một câu: Dựa vào cái gì vứt bỏ nàng?

	Trương Trinh Nương nhíu mày: "Nàng chưa hề nói cùng ngươi biết, chỉ nói là lấy thân phận của ngươi bây giờ, hắn khẳng định sẽ cùng ngươi sinh ra gặp nhau."

	Như thế thì khó rồi, lời nói này lập lờ nước đôi, thậm chí còn không xác định là không phải là vì lừa dối Trương Trinh Nương mà cố ý lừa nàng.

	Nhìn thấy Trương Trinh Nương trong mắt kỳ vọng, cao lớn toàn bộ do dự một chút hay là hỏi: "Ngươi rất muốn gặp đến hắn sao?"

	Trương Trinh Nương cũng do dự một chút mới nói: "Ta không có ý định nhận hắn, liền là muốn hỏi một chút hắn, vì cái gì không quan tâm ta?"

	Nói câu nói này thời điểm, Trương Trinh Nương là ngẩng đầu.

	Nàng là một cái vướng víu sao?

	Còn là một cái dư thừa người?

	Tất cả những thứ này, Trương Trinh Nương cần một đáp án.

	Cao lớn toàn bộ cũng hạ quyết tâm: "Tốt, ta giúp ngươi, nhất định giúp ngươi tìm tới cha ngươi."

	"Vì cái gì giúp ta?" Trương Trinh Nương ánh mắt thăm thẳm.

	Cao lớn toàn bộ ra vẻ khoa trương, "Ngươi là thiên vị cao thủ a, ta giúp ngươi tìm tới cha ngươi, ngươi còn không phải đối ta khăng khăng một mực, loại này cho mỹ nữ xum xoe cơ hội, là cái nam nhân đều phải lên a."

	Trương Trinh Nương nghe lời cười khẽ: "Ngươi nhìn ngươi cái này tiện dáng vẻ, chẳng qua nếu như ngươi thật có thể giúp ta tìm tới hắn, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

	"Thật? Yêu cầu gì đều có thể?" Cao lớn toàn bộ hai mắt tỏa sáng.

	Trương Trinh Nương gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, "Quá mức đương nhiên không thể, ta nắm giữ cuối cùng giải thích quyền."

	Cao lớn toàn bộ lập tức thất vọng: "Đã như thế, ta liền không làm."

	"Ngươi dám?" Trương Trinh Nương tức nghiến răng ngứa.

	"Tốt a, ta không dám, ta đã nghĩ kỹ thế nào giúp ngươi." Cao lớn toàn bộ giây sợ.

	"Giúp thế nào?"

	"Ta chuẩn bị lại viết một bản võ hiệp, tên ta đều nghĩ kỹ, liền gọi « tam hiệp năm nghĩa ». Năm nghĩa là viết năm chuột, tam hiệp bên trong, Triển Chiêu chiếm một chỗ ngồi, còn có hai người chỗ trống, ta đem ngươi viết vào, đồng thời kèm theo ngươi chân thực trải qua. Lấy ta hiện tại danh khí, nếu như cha ngươi nhìn bản này, nhất định có thể nhận ra ngươi." Cao lớn toàn bộ nói ra ý nghĩ của mình.

	Trương Trinh Nương thì là hỏi: "Tam hiệp năm nghĩa? Tam hiệp còn có một người, ngươi chuẩn bị viết ai?"

	"Đương nhiên là chính mình, hai người chúng ta song kiếm hợp bích, trai tài gái sắc, nhất định có thể trở thành thế nhân truyền tụng thần tiên quyến lữ."

	"Phi, vô sỉ."

	Trương Trinh Nương mắng thì mắng, nhưng là cao lớn toàn bộ chủ ý đã định, đi qua sửa chữa « tam hiệp năm nghĩa », rất nhanh liền mới vừa ra lò.

	Không hề nghi ngờ, vang dội Giang Nam. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.