Chương 150 : Lucifer tới chơi.
Alaundo tinh viên này văn minh ma pháp phồn thịnh trên tinh cầu, bởi vì tự thân đặc thù ma lực nguồn gốc, mà bị viên tinh cầu này dân bản địa làm thành dị đoan  DC vũ trụ nguyên sinh Kamen Rider Wizard Joseph · Johnson nhìn phát sinh ở trước mặt mình một màn, không biết nên dùng như thế nào ngôn ngữ mà hình dung được.

	Trước đây không lâu, hắn vừa mới bị đám này dân bản địa ngăn ở hướng chúng thần hiến tế trên tế đàn, tùy thời liền muốn làm dưỡng liêu . Nhưng theo vây lượn ở cái tế đàn này bên trên ma lực lưu động phát sinh thay đổi, không có nhận đến tổn thương gì Joseph cũng nhận ra được không đúng, ở xác nhận tự thân vô ngại, bên ngoài lại phát sinh quỷ dị động tĩnh lúc, bất chấp tự thân tình huống, trực tiếp đem ký túc với mình nội tâm thế giới mị ảnh ác long triệu hoán ra, bay ra tế đàn.

	Mà ở tế đàn ngoài, vốn nên đem Joseph cái này dị đoan săn bắn, hiến tế cho chúng thần những tinh cầu này dân bản địa, lúc này đang trên đất kêu rên lăn lộn. Bọn họ đến từ chúng thần hoặc là ác ma ma lực không có giúp được bọn họ, ngược lại, trên người bọn họ ma lực tiêu tán đi ra, hóa thành đoàn đoàn hắc vụ bao quanh bọn họ, ở nơi này hắc vụ bọc vào, lông của bọn họ phát ra mới tróc ra, da thay đổi xám xanh.

	Nguyên bản loài người bề ngoài cũng bắt đầu triều loại người ngũ quan biến chuyển, lần này quỷ dị dấu hiệu không đơn thuần là Joseph chỗ đã thấy trước mắt, ở nơi này viên lấy ma pháp phồn thịnh mà nổi tiếng tinh cầu các ngõ ngách cũng tại phát sinh!

	"Này! Phấn chấn một chút! Đã xảy ra chuyện gì!" Nhìn cảnh tượng trước mắt, Joseph bất chấp suy tính đám này dân bản địa trước là thế nào truy sát mình, rơi xuống từ trên không, sẽ ở đó dùng ma lực cố gắng chậm lại người trước mắt thống khổ.

	"Đau! Quá đau! Chúng thần a! Vì sao trừng phạt chúng ta!"

	Đối với Joseph trị liệu, trước mắt đang bị ma lực cắn trả dân bản địa cũng không có chuyển biến tốt.

	Ngược lại, bọn họ cảm thụ ma lực cắn trả, tự mình cho là đây là bọn họ tín ngưỡng chúng thần hạ xuống thần phạt. Còn chưa chờ Joseph tiếp tục trị liệu, hắn liền nhận ra được tình huống không đúng, thống khổ tiếng kêu rên biến mất , thay vào đó là nặng nề hô hấp, phóng tầm mắt nhìn tới, mới vừa rồi bị ma lực ăn mòn những thứ này dân bản địa giờ phút này đã hoàn thành biến chuyển.

	Thanh làn da màu xám, hai mắt đỏ ngầu, loại người ngũ quan, đây hết thảy để cho Joseph không khỏi nghĩ từ bản thân hồi nhỏ xem qua điện ảnh 《 Tôi là huyền thoại 》 trong zombie. Nhưng rất hiển nhiên, trước mắt những thứ này phát sinh không rõ biến chuyển dân bản địa tại chiến đấu lực phương diện muốn so với cái kia zombie hùng mạnh quá nhiều , ở bản thân còn đang vì bọn họ vì sao phát sinh như vậy biến chuyển mà nghi ngờ lúc, Joseph đã lâm vào vòng vây.

	Nhìn trong vòng duy nhất một không có bởi vì ma lực ăn mòn mà chuyển hóa Joseph, đã phát sinh biến chuyển những thứ này dân bản địa cũng tuân theo trong đầu chỉ thị, triều Joseph nhào tới.

	"Mẹ !"

	Đối mặt cái này mãnh liệt sóng người, Joseph chỉ kịp văng tục, liền bị cái này đột ngột biến chuyển dân bản địa bao phủ, không tiếng thở nữa. Mà ở quỷ dị như vậy biến chuyển hạ, nguyên bản phong tỏa tinh cầu ma lực lưới giải trừ, một con trừ ma pháp giới chỉ mà kích hoạt thức thần Già Lâu La, cũng thi hành cuối cùng ra lệnh, huy động cánh, mượn Joseph bị dìm ngập trước cuối cùng mở ra Truyền Tống Môn, từ nơi này viên văn minh ma pháp trên tinh cầu rời đi.

	Ở Alaundo tinh bầu trời, Perpetua hư ảnh hiện ra, nhìn lúc này đã ở bản thân nguy cơ lực hạ biến chuyển cả một cái tinh cầu dân bản địa, lộ ra nụ cười.

	"Đây mới thực sự là hoàn mỹ chủng tộc, ta đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn, đi đi, đi ăn mòn nhiều hơn tinh cầu đi!"

	Perpetua hư ảnh tiêu tán, mà những thứ này bị Perpetua mệnh danh là đỉnh cấp kẻ săn mồi chủng tộc, cũng nhìn về phía tinh không. Không cần bất kỳ ma lực dẫn dắt, bọn họ giống như sinh hoạt ở màu vàng dưới thái dương người Krypton, hướng tinh không bay đi, thi hành Perpetua ra lệnh.

	Thị giác trở về tới địa cầu.

	Một trận vật chất tối vũ trụ cùng sáu chiều vũ trụ lữ trình, để cho Corvin biết mình cái này khắc vào DC vũ trụ mới khởi nguyên ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Ở hệ thống bên trong không gian hoàn thành EX- AID(Ike Sayd) cùng giáp đấu dành riêng cuối cùng về sau, trở về tới địa cầu, trở lại sự vụ của mình chỗ Corvin cũng sung sướng ngủ một giấc, chậm thở ra một hơi.

	Coi như sẽ đối kháng chí cao, cũng phải nghỉ ngơi thật tốt một cái không phải.

	Chẳng qua là hắn không biết, đang ở hắn rời đi địa cầu ba ngày nay, Perpetua đối thực tế ăn mòn đã bắt đầu , chẳng qua là so sánh với ở xa trong vũ trụ viên này lấy ma pháp phồn thịnh mà nổi tiếng tinh cầu, trên địa cầu ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy. Mà theo Batman Who Laughs hạ màn, Người Dơi tâm kết cởi ra, địa cầu cũng tiến vào một tương đối thời kỳ hòa bình.

	Liên minh Công lý đổi tên là quốc tế Liên minh Công lý, thành một giống như là Liên Hợp Quốc, còn có HDBA xác nhận cũng quản lý quốc tế tổ chức.

	Thường ngày trừ ở chỗ ở mình thành phố ngoài, chính là ấn rút thăm luân phiên, phụ trách đối một ít chiến tranh cục bộ khu vực điều đình. Nhưng cũng chỉ là điều đình, nếu là cố ý muốn đánh, chỉ biết vạch ra một mảnh ngừng bắn khu, để cho nạn dân tị nạn, phụ trách siêu anh hùng cũng sẽ đi dẫn dắt, nhưng sẽ không tham gia đến trong chiến tranh.

	Bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, chiến tranh chuyện như vậy nếu như có thể sử dụng miệng lưỡi liền ngưng chiến vậy, kia cũng sẽ không có nhiều như vậy bi kịch phát sinh , ngươi như thế nào đi nữa anh hùng cái thế, chỉ cần ngươi hay là người, ngươi thì có lập trường. Cùng lúc nào đi làm hai đầu không phải người người giải hòa, chẳng bằng làm tốt chính mình có thể làm bộ phận, nhưng nhờ vào hoàn cảnh lớn cùng đến từ vũ trụ uy hiếp, trước mắt địa cầu vẫn vậy ở vào tương đối hòa bình trạng thái.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, kia địa cầu sẽ tại dạng này một trạng thái hạ từ từ bước vào thời đại tiếp theo.

	Mà Corvin phải làm , chính là bảo đảm cái này xoắn ốc đi tới thời đại mới không hề bị đến mở lại quấy nhiễu, cho đến đi về phía cái đó chính mình cũng không rõ ràng lắm tương lai. Chẳng qua là hắn bây giờ phải đối mặt vấn đề ngay tại ở vị kia sáng tạo  DC vũ trụ cái này khái niệm chí cao có đáp ứng hay không hắn làm như thế, liền giống bây giờ, làm bốn chiều vũ trụ, ba chiều vũ trụ đang bị Perpetua ăn mòn lúc.

	Ở National trên chợ vô ích, một con diều hâu đang quanh quẩn, mục tiêu của nó một mực tập trung vào toà kia kề biển văn phòng thám tử, nhìn lúc này đang tỉnh lại Corvin. Mà ở nó cảm ứng trong, Perpetua mọi cử động cũng không chạy khỏi ánh mắt của nó.

	Lợi dụng vô tận nguy cơ lực, ma pháp đối thực tế thẩm thấu, Perpetua đang đem ba chiều vũ trụ cùng bốn chiều trong vũ trụ sinh mạng chuyển hóa thành bản thân đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn, một chi có thể so với Krypton, thậm chí vượt qua Krypton chủng tộc quân đội, đây đối với Perpetua mà nói, cũng không phải là việc khó gì. Mà đem hết thảy thu vào đáy mắt chí cao, lúc này cũng đang suy nghĩ có phải hay không ở Perpetua cái này cố gắng phản bội mình người quản lý bên trên đẩy một cái.

	Để cho cái này vô cùng vô tận nguy cơ lực ở DC trong vũ trụ lan tràn, để cho Corvin lâm vào cái này không dừng tận tuần hoàn trong, không có cách nào đi hoàn thành sứ mạng của mình.

	Bởi vì đối với chí cao mà nói, địa cầu, DC vũ trụ phát sinh như thế nào nguy cơ, cũng có thể tiếp nhận. Ở không dừng tận trong nguy cấp không ngừng luân hồi, không ngừng mở lại, trình độ lớn nhất bên trên cất giữ  DC vũ trụ sức sống. Có thể nói, Perpetua trong tay nắm giữ nguy cơ lực, cũng chính là chí cao để cho này nắm giữ , Perpetua cách làm không sai, duy nhất sai địa phương cũng không nên cùng chí cao đàm phán, cố gắng bỏ trốn bản thân trở thành vũ trụ dưỡng liêu số mệnh.

	Nhưng bây giờ, Người cần Perpetua trình độ lớn nhất sử dụng nguy cơ lực, đem khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ, làm cho cả vũ trụ đều ở không dừng tận trong nguy cấp, giải quyết một trận, nghỉ ngơi một trận, liền phải sẽ giải quyết tiếp theo trận. Làm chí cao hóa thân diều hâu quanh quẩn trên không trung, quơ múa cánh phát huy tác dụng, đem ăn mòn đến bốn chiều vũ trụ, ba chiều vũ trụ nguy cơ lực không ngừng triều địa cầu lan tràn.

	Chẳng qua là ở chí cao âm thầm đổ thêm dầu vào lửa lúc, ở vào người thứ ba độc lập vũ trụ hiền giả Corvin, chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin liên hiệp chí cao phía đối lập cự hung thú, cũng chú ý tới chí cao trò mờ ám.

	"Tên kia đã ở đối nguyên sinh vũ trụ hạ thủ, nếu như thời gian không có bị lỗi, lúc này nguyên sinh vũ trụ Perpetua đang thẩm thấu, ăn mòn thực tế. Chúng ta phải nhường tên kia sự chú ý chuyển tới chúng ta bên này, cự hung thú, nếu muốn để cho chí cao thất bại, thừa nhận sự tồn tại của ngươi, liền cho ta nghiêm túc điểm!"

	Vô tận hắc vụ tụ tập ở hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ Source Wall bên trên, làm chí cao ở sáng tạo DC giờ vũ trụ chỗ phân hóa đi ra tâm tình tiêu cực tập hợp thể. Cự hung thú chỉ có một khái niệm, đó chính là cùng chí cao chống đối, chí cao mong muốn làm , Người liền sẽ không để Người thành công, chí cao sáng tạo ra được, Người liền nhất định phải hủy diệt!

	Nhưng Người chẳng qua là một đoạn tâm tình tập hợp thể, là chí cao ở sáng tạo DC vũ trụ kia đoạn dài dằng dặc thời gian trong bởi vì nhàm chán, phiền muộn mà ra đời tâm tình. Đối với chí cao sáng tạo DC vũ trụ mà nói, Người tồn tại là giảm chiều không gian đả kích, nhưng Người đối mặt chí cao lúc sao lại không phải? Vô luận như thế nào phản kháng, thế nào ở DC trong vũ trụ khuấy gió nổi mưa, Người liền để cho chí cao nghiêm túc đối đãi tư cách cũng không có.

	Đại đa số thời điểm, Người sẽ bị chí cao người phát ngôn —— u linh cho trấn áp, hoặc là đuổi đi.

	Cho đến lần này vũ trụ mở lại, bởi vì Corvin loạn nhập, sáng lập ra một nửa thoát khỏi chí cao khống chế nguyên sinh DC vũ trụ, cũng theo Corvin sống động, lại sáng tạo ra vương giả, chúa cứu thế cùng hiền giả cái này ba cái hoàn toàn không ở chí cao theo dự đoán độc lập vũ trụ. Lúc này Người nhất định phải suy tính, có như vậy một để cho chí cao thua thiệt, thậm chí có thể làm cho bản thân thành làm một cái chân chính độc lập cá thể cơ hội đặt ở trước mặt.

	Người có phải hay không bắt lại? Có lẽ đây là Người cuộc đời này chỉ có cơ hội.

	Người không phải muốn chứng minh bản thân so chí cao hùng mạnh, Người liền muốn nói cho chí cao. Ngươi sáng tạo ta, nhưng không đại biểu ngươi có thể nắm giữ ta, ta có tự ta phương thức tồn tại!

	Như vậy chấp niệm chống đỡ cự hung thú, ở hiền giả Corvin ngôn ngữ dưới sự kích thích. Vô tận hắc vụ cứ như vậy ăn mòn hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ Source Wall, ở cự hung thú cùng hiền giả Corvin dưới tác dụng, cái này mặt chí cao dùng để nhốt hiền giả Corvin cùng Perpetua Source Wall bắt đầu rạn nứt, mà vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng có thể xuyên thấu qua cái này rạn nứt Source Wall, cùng chỗ ở mình độc lập vũ trụ bắt được liên lạc.

	Theo vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin hai cái này sinh lực quân gia nhập, hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ Source Wall sụp đổ, liên đới sụp đổ , còn có lúc này bởi vì vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin rời đi mà phát sinh biến hóa hai cái độc lập vũ trụ, nơi đó Source Wall cũng ở đây sụt lở, theo ba cái độc lập vũ trụ Source Wall sụp đổ, bởi vì nguyên sinh vũ trụ Corvin mỗi một lần mấu chốt tiết điểm mà ra đời ba cái độc lập vũ trụ, cũng liên nhận.

	Mà ở xa hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ phát sinh dị biến cũng truyền lại đến lúc này đang nguyên sinh trong vũ trụ dẫn dắt nguy cơ lực chí cao nơi này. Người rất rõ ràng bản thân ở vương giả Corvin chỗ vũ trụ, chúa cứu thế Corvin chỗ vũ trụ chỗ thiết trí nguy cơ mặc dù hùng mạnh, nhưng đó là xây dựng ở vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin hai cái cai tù không có ở đây cơ sở bên trên.

	Ba cái độc lập vũ trụ giữa Source Wall sụp đổ, liên tiếp đến một khối, vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng nhận ra được những thứ kia phát sinh ở bản thân cái đó độc lập vũ trụ, từ chí cao người này chôn xuống ám thủ. Ngay từ đầu là phẫn nộ, nhưng tùy theo mà tới , là an ủi, bởi vì vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin hai người đưa đến nguyên sinh vũ trụ Corvin đời sau, Conan cùng kha học đều có trưởng thành, cho dù bọn họ hai cái không ở, cũng ở đây tương ứng độc lập trong vũ trụ.

	Cùng những người khác ứng đối từ chí cao chôn xuống quân cờ bí mật, hoàn toàn không cần bọn họ hai cái này đời cha ra tay.

	"Bọn họ thật lớn lên a, đúng, ngươi đưa đến nguyên sinh vũ trụ hai đứa bé kia vẫn chưa trở lại sao?" Cảm thụ bản thân đời sau trưởng thành, vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin an ủi hơn, cũng nhìn về phía hiền giả Corvin, thật tò mò vì sao hắn cùng Perpetua đưa đi nguyên sinh vũ trụ đời sau vẫn chưa trở lại.

	"Bởi vì bọn họ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, tính toán thời gian, bây giờ nguyên sinh vũ trụ Corvin nên muốn tiếp xúc được Perpetua chỉnh tới đại sự kiện. Bọn họ còn cần ở bên kia ở lại một thời gian. Hơn nữa, cùng này lo lắng bọn họ, không bằng lo lắng chính chúng ta đi, vị kia gia hỏa nhưng chú ý tới chúng ta bên này náo đứng lên bạo động ."

	Lời còn chưa dứt, có thể nhìn thấy ở nơi này ba mặt Source Wall sụp đổ mà liên tiếp đến một khối ba cái độc lập vũ trụ tinh vân trong, có một con hùng ưng đường nét tạo thành, lấy tinh vân vì tạo thành bộ phận hùng ưng xuyên qua ba cái độc lập vũ trụ, kỳ lạ cảnh tượng để cho vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin vũ trụ cũng chú ý tới cái này phát sinh ở trên bầu trời một màn.

	Ở hiền giả Corvin sau lưng, tiến sĩ Manhattan nhìn ba cái độc lập vũ trụ Corvin kể cả Perpetua, cự hung thú lần nữa đối kháng vị kia đem mình cũng chế tạo ra chí cao, đang chuẩn bị làm chút gì lúc, lại bị hiền giả Corvin cản lại.

	"Tiến sĩ, ngươi chiến trường không ở nơi này, đây là ba người chúng ta tù phạm cùng chí cao đối kháng. Ngươi vậy, coi như một người chứng kiến đi, nếu như hết thảy đều thuận lợi, chúng ta còn có lại lúc gặp mặt."

	Nói, hiền giả Corvin ở tiến sĩ Manhattan ngực nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Cũng không rõ ràng lắm bản thân sứ mạng tiến sĩ Manhattan cứ như vậy bị hiền giả Corvin đưa về sau lưng viên kia cô tịch trên địa cầu. Mà lúc này ở hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ Perpetua, cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. Đã sớm từ địa cầu rời đi, hóa thành cực lớn bóng người xuất hiện ở hiền giả Corvin sau lưng. Zatanna khuôn mặt trong nói một lời nói khác.

	"Ngươi chờ đợi ngày này rất lâu rồi đúng không, Corvin."

	"Cũng không tính đi, nói thế nào hai chúng ta cũng coi như tù bạn , còn có hai đứa bé. Cũng không thể đến lúc đó để cho hai chúng ta hài tử theo chúng ta ở nơi này cô tịch vũ trụ ngốc cả đời đi, đó cũng không phải là chúng ta làm cha làm mẹ nên làm, ngươi nghĩ tự do, ta nghĩ ta Zatanna trở lại, bây giờ cũng chỉ còn lại có như vậy cái cơ hội , hay là nói ngươi tình nguyện một lần nữa bị Người giam lại, thậm chí xóa đi?"

	"Nói nhảm thật đúng là nhiều a, bất quá ngươi cũng không nói lỗi, thức tỉnh đi, ta quân đoàn!"

	Nắm trong tay Zatanna thân thể Perpetua không gật không lắc, ở đáp lại hiền giả Corvin đồng thời, cũng cho mình đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn hạ đạt chỉ thị. Những thứ kia yên lặng ở hiền giả Corvin cái này cô tịch vũ trụ, từ Perpetua chế tạo ra đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn lần nữa hồi phục, theo Perpetua hạ đạt chỉ thị, hướng trong tinh không đầu kia vô biên vô tận hùng ưng bay đi, liền như là lau một cái trùng triều.

	Mà ở nguyên sinh vũ trụ, làm hiền giả Corvin, vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cùng cự hung thú liên thủ vỡ vụn mỗi người độc lập vũ trụ Source Wall, đem ba cái độc lập vũ trụ liên tiếp cùng nhau lúc. Đang National trên chợ vô ích, lấy diều hâu hình thái dẫn đạo nguyên sinh vũ trụ Perpetua nguy cơ lực chí cao cũng nhận ra được ba cái độc lập vũ trụ bạo động.

	Dù sao mình chôn ở vương giả Corvin độc lập vũ trụ, chúa cứu thế Corvin độc lập vũ trụ hai cái quân cờ bí mật bây giờ nhưng là bị bấm đầu đánh, muốn nói một chút phát hiện cũng không có, đó là xem thường hắn. Chẳng qua là chí cao không nghĩ tới, đã trở thành tù phạm ba cái Corvin vậy mà còn không hết hi vọng, cũng đến mức này còn phải cùng bản thân liều một phát.

	Không có bản thân cái này sáng tác người tham gia, đối phương lại có cự hung thú cái này bản thân tâm tình tiêu cực tập hợp thể, hắn chính là phái u linh quá khứ cũng không làm nên chuyện gì, cảm thụ đã triều địa cầu vọt tới nguy cơ lực, chí cao cũng hiểu kia ba cái độc lập vũ trụ không đi trấn áp vậy, đến lúc đó để cho ba cái độc lập vũ trụ Corvin thật vượt ngục thành công, bản thân đến lúc đó cũng sẽ phiền toái hơn.

	Xác định nguy cơ lực bất cứ lúc nào cũng sẽ tới tới địa cầu về sau, quanh quẩn ở trên trời diều hâu biến mất.

	Sau một khắc, chí cao bóng người liền xuất hiện ở liên tiếp một khối ba cái độc lập trong vũ trụ, nhìn lần nữa cho mình ngáng chân ba cái Corvin, còn có du đãng cự hung thú, bị bản thân mạt sát qua hai lần Perpetua, cũng không khỏi có tâm tình.

	"Hi, lại là chúng ta, ừm, hiệp 3 nha." Đối với chí cao xuất hiện, ba cái độc lập vũ trụ Corvin cũng đúng này phất tay, coi như là thăm hỏi đồng thời, cũng đang gây hấn chí cao.

	Nhìn cái này không dừng tận đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn, triều bản thân xung phong cự hung thú, đại biểu chí cao phẫn nộ u linh cũng trong tinh không hiện ra, to lớn thân ảnh bao phủ trời cao, cứ như vậy triều cự hung thú bay đi. Mà ba cái độc lập vũ trụ Corvin cùng với hiền giả Corvin độc lập vũ trụ Perpetua, thời là đối mặt chí cao, cái này DC vũ trụ người sáng tạo.

	Thị giác trở lại Corvin chỗ nguyên sinh vũ trụ, ở chí cao nhận ra được ba cái độc lập vũ trụ phát sinh bạo động mà lúc rời đi, thuộc về nguyên sinh vũ trụ Perpetua nguy cơ lực đã đánh tới. Mà ở chí cao rời đi về sau, National trong thành phố, không người trên đất trống, một đạo tây trang giày da bóng người cũng xuất hiện ở Corvin chỗ sự vụ sở cửa, nhìn một chút trước mắt động tĩnh gì cũng không có sự vụ sở.

	Bóng người lúc này mới nâng đầu, nhìn về trước chí cao ý chí biến thành diều hâu bầu trời, nơi đó đã vô tung ảnh.

	"Thật đúng là cái nắm giữ muốn cực mạnh phụ thân a, nếu không phải ta hiểu ngươi một chút, ta bây giờ cũng không ra được, bất quá phụ thân a, lúc này ta cũng không muốn sẽ cho ngươi nắm trong tay, hài tử cũng phải thoát khỏi cha mẹ cánh chim trưởng thành nha."

	Lầm bầm lầu bầu lời nói, bóng người cũng triều sự vụ sở phương hướng đi tới.

	Sự vụ sở bên trong, Corvin đang nhìn tin tức, đang đem mình có chủ kỵ đai lưng tiến hành một vòng dành riêng cuối cùng khai phát sau. Corvin cũng rõ ràng bản thân sau đó phải đối mặt là cái gì, chẳng qua là làm vì khởi nguyên một trong, hắn tạm thời không cách nào định vị đến chí cao, cũng không rõ ràng lắm chí cao sau đó phải ra cái dạng gì sự kiện tìm đến mình phiền toái.

	'Đinh đông!'

	Đang ở Corvin suy tính như thế nào tìm chí cao thời điểm, chuông cửa vang lên.

	"Đến rồi, ngươi? !"

	Một tiếng trả lời, Corvin lạnh nhạt đi về phía cửa, bởi vì hắn cũng không có cảm giác được người tới nguy hiểm. Chẳng qua là khi hắn vừa mở cửa, thấy được tây trang giày da Lucifer đứng tại cửa ra vào lúc, hắn hay là ngơ ngác, vị này đại lão thế nào xuất hiện rồi?

	"Rất ngạc nhiên đúng không? Kamen Rider Lịch kỵ, cái vũ trụ này lịch sử người sáng tạo?" Đối với Corvin kinh ngạc, Lucifer cũng ở đây những lời ấy Corvin thân phận, cũng không để ý đến Corvin, tự mình đi vào sự vụ sở, ngồi xuống.

	"Ngươi thật giống như biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ a, Lucifer." Nhìn Lucifer như vậy lạnh nhạt, Corvin cũng thu hồi bản thân kinh ngạc tâm tình, tiếp đàng hoàng cà phê, đưa tới Lucifer trước mặt.

	"Nói thế nào cũng có cha ta một nửa quyền bính, mặc dù cha ta muốn thu hồi liền có thể thu hồi, nhưng ở hắn thu hồi trước, ta hay là cọ xát điểm phúc lợi. Cho nên, ta đến rồi, qua tới cho ngươi giải hoặc."

	Đối với Corvin thử dò xét, Lucifer cũng không có đi vòng. Nhận lấy Corvin cà phê, sẽ ở đó tự mình nói, chẳng qua là Corvin đang nghe Lucifer nói đến chí cao quyền bính thời điểm, cũng mang theo đề phòng ánh mắt nhìn hắn. Bởi vì hắn không dám hứa chắc bây giờ cùng bản thân nói chuyện chính là Lucifer hay là chí cao, lấy chí cao năng lực, nhập thân vào con trai mình trên người nhưng là nhẹ nhõm giọt vô cùng.

	"Nhờ cậy, không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta a, chúng ta bây giờ nhưng là một đội , ngươi cần ta trợ giúp."

	"Nhưng là ta không nghĩ tới ngươi trợ giúp ta lý do, ngươi là Người nhi tử. Đối với Người sáng tạo cái này DC vũ trụ mà nói, Người vây khốn chính là ở nơi này DC vũ trụ khái niệm trong ra đời sinh mạng, ngươi không tính, ngươi có thể tùy ý rời đi, cho nên ngươi đứng ở ta nơi này bên, chưa nói pháp."

	Corvin không có bất kỳ giấu giếm nói ra bản thân lo âu, mà Lucifer cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, tiếp tục ở đó nói.

	"Ừm, có loại ý nghĩ này không sai. Nhưng ngươi vẫn là quá đề cao ta vị kia phụ thân theo chúng ta đám này nhi tử cha con quan hệ, ta những huynh đệ kia tỷ muội có lẽ phi thường trung thành với cha ta, nhưng ngoại trừ ta, ta là phản nghịch nhất cái đó. Không phải ta cũng sẽ không từ địa ngục đi tới nhân gian, ta thích loài người, một ra đời với ta trong tay phụ thân nhưng lại hoàn toàn độc lập đi ra sinh mạng chủng tộc, so với chúng ta, ta cảm giác bọn họ mới thật sự là sinh mạng.

	Cho nên, làm ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, lại đem bản thân biến thành khởi nguyên một trong thời điểm, ta nghĩ cơ hội của ta đến rồi, một để cho ta chân chính thoát khỏi cha ta kia bệnh hoạn nắm giữ muốn cơ hội. Đây là chúng ta hợp tác cơ sở, hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng cho ta bị cha ta khống chế, Người nhưng là vì để tránh cho ta giúp ngươi, đã đem kia một nửa quyền bính thu hồi, ta bây giờ chỉ là một có thể ra vào địa ngục cùng nhân gian người bình thường mà thôi."

	"Ha ha, ngươi đối với người bình thường định nghĩa còn thật là kỳ quái a, cho nên hôm nay là người bình thường ngươi có thể đến giúp ta cái gì?"

	Rủa xả một câu Lucifer Versailles lên tiếng, Corvin cũng coi là tạm thời tin tưởng Lucifer lời nói, chẳng qua là hắn không hiểu lúc này tới cửa, sẽ không sợ chí cao qua tìm đến mình phiền toái?

	"Đừng lo lắng như vậy, ta cái đó nắm giữ muốn biến thái phụ thân bây giờ tạm thời không rảnh quản ta trộm đi, bất quá ngươi ta nếu là không nhanh chút, kia liền không nói được rồi."

	"Cho nên ngươi có thể đến giúp ta cái gì?"

	"A, rất đơn giản hai giờ, một là để cho ngươi lấy được thuộc về ngươi lực lượng tốc độ tăng nhanh, hai, ta biết cha ta chỗ ủ sự kiện là cái gì, nó đã phát sinh ."

	"Nói một chút."

	Nhìn Lucifer, Corvin nói thẳng.

	"Vậy trước tiên nói chuyện thứ hai đi, ngươi nên nhìn xem ti vi."

	Lucifer thừa nước đục thả câu, trực tiếp từ trên bàn đưa qua hộp điều khiển ti vi ấn xuống. Treo trên tường truyền hình mở ra, ở Lucifer điều khiển từ xa hạ cắt tới băng tần tin tức, mà lúc này băng tần tin tức bên trên đang phát ra thứ nhất phát sinh ở Thái Bình Dương bên trên tai nạn tin tức.

	Đó là một tòa trên biển giàn khoan tai nạn tin tức, không rõ ràng lắm tai nạn nguyên nhân, nhưng vạn hạnh trong bất hạnh là không có bất kỳ người nào viên thương vong, Atlantis đội tuần tra đang phối hợp quốc tế Liên minh Công lý đội ngũ đối tiết lộ khu vực tiến hành khống chế, làm hết sức bảo đảm dầu mỏ không khuếch tán. Nếu như chẳng qua là cái này tin tức, Corvin rất khó coi ra đầu mối gì, dù sao mỗi ngày đều có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	"A, vì sao không cần ngươi cùng địa cầu liên tiếp trí nhớ đâu? Có lẽ ngươi sẽ thấy được không giống nhau địa phương nha."

	Ở Lucifer nhắc nhở hạ, Corvin tiềm thức cùng địa cầu thư viện liên tiếp. Trong mắt cũng xuất hiện lúc này đang truyền hình phát ra tai nạn hiện trường hình ảnh, nhưng so với hàng đập hình ảnh, hắn thấy được càng toàn diện, thiêu đốt không chỉ là kia lơ lửng trên mặt biển dầu mỏ, còn có phía dưới nước biển, giờ khắc này ở mảnh này dầu mỏ tiết lộ khu nước biển đang hóa thành nhiên liệu, dung túng mặt biển thiêu đốt thế lửa.

	Không kịp chờ Corvin suy tính rốt cuộc là nguyên nhân gì tạo thành hiện tượng này lúc, Lucifer lại đổi đài .

	Lần này đổi chính là một chương trình giải trí kênh, chương trình giải trí kênh bên trên là một đang cử hành thứ mười sáu trận lưu động diễn xuất gánh xiếc thú. Mà lúc này ở trên võ đài một kẻ diễn viên đang tiến hành hắn biểu diễn, chỉ thấy hắn ngắm nhìn bốn phía, mặc một bộ hơi lộ ra sưng vù lễ phục. Hai tay ôm đầu, bày ra một tương đối tức cười tập thể dục tư thế về sau, theo hắn một tiếng "Cơ bụng năng lượng" !

	Không thể tin nổi biến hóa phát sinh, sưng vù lễ phục vỡ nát, hóa thành một đám bồ câu trắng ở trong hội trường bay lượn. Một màn này đưa đến trong màn ảnh người xem thét chói tai liên tiếp, nhưng đối với lúc này ở trước máy truyền hình nhìn đây hết thảy Corvin mà nói, lại có vẻ như vậy kỳ quái. Cái này cũng không phải cái gì đơn giản chướng nhãn pháp liền có thể giải thích, ít nhất hắn có thể nhìn ra cái này hoàn toàn chính là ma pháp.

	Cơ quan cũng tốt, kỹ thuật cũng tốt, đều không cách nào giải thích lúc này phát sinh ở trước mắt mình chỗ đã thấy cảnh tượng, bởi vì hắn mượn địa cầu thư viện cái này treo ngoài, có thể nói là thân lâm kỳ cảnh, lấy hiện trường toàn phương vị thị giác nhìn trận này biểu diễn.

	Nhưng cái này còn chưa phải là kết thúc, bởi vì kế tiếp ma thuật biểu diễn càng là trực tiếp đem người xem làm kẻ ngu , trên sân nhà ảo thuật đem con voi trực tiếp treo lơ lửng giữa trời. Nhưng theo mọi người thán phục, con voi cũng giống là bị đến cái gì kích thích vậy bắt đầu cuồng bạo, bên ngoài thân bắt đầu phát sinh biến hóa, người biểu diễn mắt trợn tròn, mà người xem lại xem như lại một trận ngạc nhiên.

	Đang ở Corvin chuẩn bị tầm xa ngăn cản tai nạn phát sinh thời khắc, một bên Lucifer lại cắt đứt Corvin.

	"Sự chú ý về tới đây, nơi đó đã có nhân sĩ chuyên nghiệp đi xử lý."

	Lucifer thanh âm cắt đứt Corvin động tác, quay đầu nhìn về phía lạnh nhạt Lucifer, liên tiếp địa cầu thư viện phản hồi về tới cảnh tượng cũng thật là có chuyên nghiệp nhân sĩ chạy tới hiện trường, đang đang ngăn trở biểu diễn tiếp tục. Nhìn lại bản thân mới vừa mới nhìn thấy ly kỳ cảnh tượng, Corvin cũng có suy đoán.

	"Phụ thân ngươi ở can thiệp phía thần bí?"

	"Không, hắn chẳng qua là làm thôi thủ mà thôi, ngươi biết, người này rất thích để ý, cảm thấy chuyện như vậy nếu là bản thân tự mình ra tay rất ném thân phận. Hoặc là nói, hắn hay là xem thường ngươi có thể phá hư đây hết thảy, nói thật , muốn ta là ngươi, bây giờ đã đao thật thương thật cùng hắn làm một cuộc ."

	Hóa thân làm đổ thêm dầu vào lửa đại sư Lucifer ở đó gạt gẫm Corvin, tựa hồ một giây kế tiếp hắn là được Corvin Ngự Tiền tiểu đệ, Corvin chém người hắn đưa đao, Corvin ra tay hắn chọc sau lưng. Ngược lại là Corvin nhìn Lucifer lần này cử động, chỉ chỉ lúc này đã có nhân sĩ chuyên nghiệp tham gia mà cắt đứt biểu diễn hiện trường, tiếp tục ở đó nói.

	"Nếu như đây chính là cái gọi là ngươi vị kia phụ thân làm thôi thủ sự kiện, kia ngươi lại nên như thế nào giúp ta để cho ta lấy được kia phần thuộc về ta lực lượng tiến độ tăng nhanh đâu."

	"A, đừng gấp gáp như vậy, trước lúc này, ta muốn mời ngươi theo ta ra chuyến xa nhà, yên tâm, rất mau trở về tới , đến lúc đó ngươi cũng biết nên làm như thế nào."

	Đứng dậy, Lucifer đi về phía sự vụ sở cổng, nhẹ nhàng lắc một cái nắm tay, cửa mở ra. Một không giống nhau chiều không gian đang ở Corvin trước mặt triển hiện, mà đối với cái đại môn này liên tiếp chiều không gian khí tức, Corvin cũng ngay lập tức hiểu cái này chiều không gian là đâu, chẳng qua là hắn không hiểu vì sao Lucifer mời mời mình đi nơi này.

	"Đừng như vậy, vì để tránh cho chúng ta nói chuyện phiếm xảy ra vấn đề, nơi này mới là tốt nhất nơi chốn, ngay cả cha ta đều không cách nào chân chính nắm giữ nơi này nha."

	Vừa nghe đến chí cao cũng không cách nào khống chế nơi này, Corvin cũng hứng thú. Đứng dậy, một cước bước vào, mà Lucifer cũng tỉ mỉ cài cửa lại, sự vụ sở bên trong hết thảy đều giống như không chuyện phát sinh. Mà ở Lucifer mời mọc đã tiến vào địa ngục cái này chiều không gian Corvin, cũng nhìn trong thần thoại chiều không gian, thật có mấy phần tò mò.

	Bởi vì mình trước mắt địa ngục chiều không gian không giống truyền hình điện ảnh biểu hiện trong như vậy, vĩnh viễn màu đỏ bầu trời, tản ra mùi lưu hoàng đại địa, màu đỏ mặt đất, ác ma cái gì ở bay đầy trời hành, vong linh ở khắp nơi du đãng. Hắn chỗ đã thấy chỉ có đêm tối cùng yên lặng, cái này rất kỳ quái , theo đạo lý nói, Lucifer chỉ là địa ngục chiều không gian người trông coi, không đại biểu tuyệt đối quyền uy, có thể ở địa ngục chiều không gian cùng hắn làm trái lại tồn tại, nói thế nào cũng có một cái tay, không nên an tĩnh như vậy mới đúng.

	"A, ta biết ngươi ở tò mò cái gì, nhưng đây chính là ta mời ngươi tới nguyên nhân. Theo ý của ngươi, địa ngục có phải hay không cái này cha ta sáng tạo DC vũ trụ một bộ phận?"

	"Không phải sao?"

	Lời mới vừa ra miệng, Corvin liền hiểu Lucifer mong muốn biểu đạt cái gì.

	Ở DC vũ trụ có địa ngục không giả, nhưng ở Marvel vũ trụ, tại cái khác vũ trụ, vậy có địa ngục khái niệm. Vậy nếu như nói địa ngục là DC vũ trụ một bộ phận, kia tại cái khác trong vũ trụ địa ngục, chẳng lẽ cũng là? Hiển nhiên không thể nào, kia chỉ có một giải thích, địa ngục cái này khái niệm vô luận là ở đâu cái vũ trụ, đều không phải là dành riêng, cho dù là chí cao, ở sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm lúc, cũng nhất định phải đem không thuộc về mình phạm vi địa ngục chiều không gian tiếp đi vào.

	Chỉ có như vậy, Người sáng tạo ra được vũ trụ mới tính hoàn chỉnh. Mà xem như trao đổi, địa ngục chiều không gian cũng để cho chí cao chỉ định người đại diện tiến hành quản lý, nhưng cũng chỉ là quản lý, không cách nào đối địa ngục cái này chiều không gian như thế nào vận chuyển quơ tay múa chân.

	"A, kịp phản ứng đúng không? Ta nhớ được ngươi Lex · Luthor nói qua một câu nói như vậy, nếu như thần là vạn năng , kia Người liền không tồn tại trận doanh, nếu như Người có trận doanh, kia Người thì không phải là vạn năng. Vĩ đại như sáng tạo ta phụ thân, không phải cũng chứng thực điểm này sao, nhưng Người bắt đầu lựa chọn làm cái thôi thủ chuẩn bị lật nghiêng ngươi cái này sáng tạo hết thảy một khắc kia trở đi, Người thất bại là chú định .

	Mà ta, chẳng qua là ở chỗ này, cho ngươi cung cấp một cái chuẩn bị lật tung Người nơi chốn mà thôi. Nói cho cùng, ta đứa con trai này làm hay là không có vấn đề gì , ngươi nói có phải không."

	Đứng ở Corvin trước mặt, Lucifer chỉ mảnh này Vĩnh Dạ cùng yên lặng địa ngục chiều không gian, ở đó tự mình nhạo báng.

	"Kia ngươi thật đúng là quá hiếu , cho nên điều này cùng ta như thế nào tăng nhanh ta lực lượng lấy được có liên hệ gì sao."

	"A, ngươi còn chưa hiểu tới sao? Nơi này là duy nhất một không cách nào bị cha ta nắm giữ chiều không gian, mặc dù không phải một đầy đủ địa ngục chiều không gian, nhưng ta nghĩ đối ngươi kia cái gì kỵ sĩ khai phát sẽ có chút ít trợ giúp. Ngoài ra, địa ngục vĩnh viễn là cùng thần bí móc nối , mà ta mới vừa rồi đã dùng sự thực nói cho ngươi biết, sự kiện lần này là theo phía thần bí tương quan, cha ta ở làm thôi thủ. Nhưng Người quên, địa ngục chiều không gian như thế nào đi nữa không chịu Người khống chế, lần này náo lớn như vậy, cùng phía thần bí móc nối địa ngục không thể nào không có phản ứng, cho nên ngươi nghĩ biết chuyện xuất hiện ở đâu, ngay ở chỗ này tìm đi."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giúp ta đây."

	"Ta đã đang giúp ngươi , nhưng ta đều nói , cha ta thu hồi đặt ở trên người ta một nửa quyền bính. Ta bây giờ chẳng qua là cái người quản lý, ta chỉ biết là xảy ra chuyện, nhưng chuyện xuất hiện ở đâu, chỉ có người trong cuộc mới rõ ràng, cái này chính là giao dịch giữa chúng ta, cho nên, may mắn."

	Đối với Corvin nghi ngờ, Lucifer chẳng qua là ở kia vừa nói, một bên cũng không biết từ đâu vặn ra một cánh cửa, vừa mở, liền mất tung ảnh. Chỉ còn dư lại Corvin một người, nhìn đỉnh đầu mảnh này cô tịch đêm tối, quanh mình trống trải chỉ có một người, trong lúc nhất thời, cảm giác đè nén như thủy triều vọt tới, để cho Corvin không khỏi rùng mình một cái.

	Nhưng như Lucifer nói như vậy, nơi này là chí cao duy nhất không cách nào nắm giữ chiều không gian, nếu như mình có thể ở chỗ này lấy được kia phần có thể chống đỡ chí cao địa ngục chiều không gian bổn thổ lực lượng, cũng đem cùng mình một người trong đó chủ kỵ Driver kết hợp lại, mang đến tăng thêm tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của mình. Càng chưa nói còn có một cái sự kiện chờ đợi mình đi xử lý, nhìn một chút bốn phía, Corvin cũng chỉ được nâng đầu, một lần nữa cùng sáu chiều vũ trụ còn có trong cơ thể mình hệ thống không gian liên tiếp.

	Hắn cần tìm ra cái đó thích hợp nhất địa ngục chiều không gian chủ kỵ Driver, còn có cùng lần này phía thần bí sự kiện tin tức tương quan. Mà bây giờ duy nhất có thể trợ giúp hắn , chính là sáu chiều vũ trụ cái này DC vũ trụ phòng điều khiển chung, còn có hệ thống không gian.

	Ý thức ở sáu chiều vũ trụ cái này phòng điều khiển chung trợ giúp hạ, Corvin bắt đầu ở toàn bộ DC vũ trụ chiều không gian trong sướng du, loại này đâu đâu cũng có cảm giác đích xác như thần, nhưng cái này cũng không có để cho Corvin bị lạc. Hắn chẳng qua là ở đem hết toàn lực, tìm kiếm từ chí cao cái này không chơi nổi gia hỏa trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa khu vực.

	Nhưng không thể không thừa nhận Perpetua cẩn thận, làm đã từng chí cao đại ngôn nhân, ở chí cao chỉ thị hạ sáng tạo ra DC vũ trụ tồn tại, Người quá rõ sáu chiều vũ trụ chức năng, bao gồm bản thân chế tạo ra ba con trai, World Forger ba huynh đệ, các Ngài nhiệm vụ là cái gì, đều là Perpetua một tay an bài.

	Cho nên khi Perpetua chú ý tới sáu chiều vũ trụ đang toàn bộ chiều không gian trong tìm tòi sự tồn tại của mình lúc, Người cũng không có trực tiếp xuất hiện, mà là lợi dụng bản thân đối sáu chiều vũ trụ hiểu, mượn chí cao cái này thôi thủ, từng điểm từng điểm tàm thực địa cầu không gian chung quanh, đang đang từ từ đem bao vây. Mà ở trong vòng vây mang đến bộ phận đối thực tế ảnh hưởng, cũng không ảnh hưởng mấy, căn bản không tra được chính mình.

	Mọi việc đều thuận lợi sáu chiều vũ trụ không có trước tiên cho Corvin phản hồi, mà ở sáu chiều trong vũ trụ World Forger ba huynh đệ, cũng không có một chút nghĩ muốn xuất thủ tâm tư. Các Ngài so với ai khác cũng rõ ràng ở nơi này trận Corvin cùng chí cao đọ sức trong, toàn bộ tạo vật đều là con cờ, con cờ sẽ phải có con cờ giác ngộ, bất kể ngươi là hắc tử bạch tử, cũng phải trên bàn cờ mới có thể phát huy ra tác dụng của mình.

	Bây giờ Corvin cùng chí cao cũng muốn xốc bàn cờ lại bắt đầu lại từ đầu, kia làm làm quân cờ các Ngài, ngây ngô chính là .

	"Động tĩnh là thật lớn a." Ở sáu chiều vũ trụ, Corvin vừa đọc chế tạo ra National thành phố, World Forger cảm thụ sáu chiều vũ trụ lưu động, cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Ngươi cũng chỉ có thể ở nơi này nói một chút , huynh trưởng." Một bên Monitor cùng Anti-Monitor cũng không cho World Forger giữ tình cảm, trực tiếp nhói tim.

	"Các ngươi không cũng giống vậy, hãy chờ xem, chính là không biết đến lúc đó ba người chúng ta là bạch tử hay là hắc tử ."

	Cảm khái một câu, lấy sáu chiều vũ trụ làm trụ cột bàn, Corvin cùng Perpetua vô hình giao phong còn đang tiếp tục.

	Nhưng Corvin cũng không phải chỉ có Perpetua chỗ này chiến trường, đúng như trước Lucifer nói. Địa ngục chiều không gian là duy nhất một không chịu chí cao nắm giữ chiều không gian, nếu như chí cao không trực tiếp chú ý nơi này, rất khó nhận ra được Corvin ở địa ngục chiều không gian trong trò mờ ám. Được trời ưu ái điều kiện, Corvin cũng nhất định phải ở chỗ này, đem địa ngục chiều không gian lực lượng cùng trong cơ thể mình hệ thống không gian chủ kỵ một trong kết hợp với nhau, để cho mình đối kháng chí cao tư bản nhiều hơn nữa một phần.

	Còn chưa đạt được dành riêng cuối cùng chủ kỵ Driver ở Corvin trước mặt nhất nhất xẹt qua, nhưng vẫn không có thể để cho Corvin tìm được cái đó thích hợp . Mà suy nghĩ của hắn, cũng theo sáu chiều vũ trụ gia trì, ở địa ngục chiều không gian trong không ngừng dọc theo, không chỉ là chỗ ở mình chủ vũ trụ, toàn bộ quang minh 52 đa nguyên vũ trụ, không ngừng ra đời lại không ngừng hủy diệt hắc ám 52 đa nguyên vũ trụ, những thứ này trong vũ trụ địa ngục chiều không gian cũng ở đây Corvin trước mặt triển hiện.

	Cảm thụ những thứ này giống nhau, nhưng lại có khác nhau đặc sắc địa ngục chiều không gian biến hóa, cảm thụ sinh tồn ở này sinh mạng kia trụ cột nhất bản năng, Corvin tựa hồ tìm được một chút linh cảm.

	Theo hắn suy nghĩ không ngừng dọc theo, ở hắn không biết dưới tình huống, sáu chiều vũ trụ cũng theo Corvin suy nghĩ, đang đem quang minh 52 đa nguyên vũ trụ, hắc ám 52 đa nguyên vũ trụ địa ngục chiều không gian liên tiếp đến cùng nhau, đem các cái địa ngục chiều không gian tần số điều đến nhất trí.

	Một tiếng không tên tiếng vang đột ngột ở quang minh 52 đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám 52 đa nguyên vũ trụ sinh mạng trong lòng vang lên, để cho những sinh mạng này cảm thấy nghi ngờ thời khắc, Lã Vọng buông cần Lucifer cũng ở đây bản thân vương tọa bên trên nhận ra được Corvin động tác.

	"Này, ngươi cái này ít nhiều có chút lợi hại đi, người tuổi trẻ."

	Không cách nào giữ vững bình tĩnh hắn đứng dậy, chạy tới Corvin vị trí hiện thời lúc, liền thấy một con dơi từ Corvin trong tay bay đi, không có vào đỉnh đầu mảnh này vô tận trong đêm tối, sau đó quay đầu nhìn về phía Lucifer.

	"Nhờ phúc của ngươi, ta giống như tìm được tối ưu hiểu ."

	"Kia thật đúng là thật đáng mừng, bất quá có lòng tin để cho cha ta thỏa hiệp sao." Đối với giống như là biến thành người khác Corvin, Lucifer kinh ngạc hơn, cũng bị Corvin lời nói làm choáng váng , hiếu kỳ nói.

	Mà Corvin cũng chỉ là so thủ thế, "Trước mắt mà nói, ba thành đi, nhưng phía sau thế nào, khó mà nói, ta còn có việc, đi ."

	Dứt lời, sau lưng cửa ngõ mở ra, nguyên bản cần Lucifer cái này người quản lý đồng ý mới có thể tự do ra vào địa ngục chiều không gian, bây giờ cũng biến thành Corvin vườn sau, nói đi là đi.

	"Thật đúng là một chút lễ phép cũng không có a, bất quá, nhìn ngươi , sáng tạo lịch sử người."

	Nhìn Corvin biến mất vị trí, Lucifer cũng không có nhiều lời, xoay người, trở lại cái đó thuộc về mình ngồi ngay ngắn vô số thời gian vương tọa bên trên, nhìn chạm đất ngục chiều không gian biến hóa.
Kết chương.