Chương 1207 : Đậu Đậu, hết khổ!.
Có nguyện ý hay không trở thành Vạn Cổ tông một viên, đi theo bản tọa chinh chiến Bát Hoang Lục Hợp?

	Đương này thoại tiến vào Triệu Đậu Đậu lỗ tai truyền lại đến tư duy Thức hải, cả người hắn như mộc điêu đứng ở nguyên địa, hai con ngươi thấu phát sững người, thật giống như triệt để đã mất đi linh hồn.

	Không ai biết, bị giam nhiều ít cái ban đêm, mơ tới tự mình mặc vào Vạn Cổ tông đồng phục hình tượng.

	Cũng không có biết, khi hắn mỗi lần từ trong mộng cảnh trở về hiện thực là cỡ nào thất lạc, cỡ nào thống khổ.

	Không!

	Bị giam tại cùng một cái phòng giam bên trong Đái Luật biết.

	Bởi vì thường xuyên tại nửa đêm nhìn thấy tên kia núp ở giường cây, tựa như cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau.

	Triệu Đậu Đậu tu vi không cao, tâm tính rất tốt.

	Vì có thể đả động Quân Thường Tiếu, hóa thân thành tâm linh đạo sư, vì tù phạm quán thâu canh gà, chẳng phải vì muốn chứng minh tự mình có năng lực sao!

	"Cha, mẹ."

	Triệu Đậu Đậu lẩm bẩm: "Ta. . . Là đang nằm mơ sao?"

	"Oanh!"

	Bạo liệt một cước đạp tới, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, cũng hung hăng đâm vào trên vách tường, kịch liệt đau đớn trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

	"Hiện tại thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn lần này ra chân không phải là vì để Triệu Đậu Đậu khắc sâu rõ ràng chính mình cũng không phải là nằm mơ, mà là muốn nhìn một chút đối phương mượn nhờ Vạn Cổ tông thiên địa thuộc tính đem cảnh giới tăng lên tới cái gì cấp độ.

	Cũng không tệ lắm.

	Đã đạt tới đỉnh phong Võ sư.

	Triệu Đậu Đậu lúc đi vào cảnh giới cao bao nhiêu, Quân Thường Tiếu đã quên, bất quá đánh giá cũng liền Võ Đồ cùng Sơ phẩm Võ sư ở giữa đi.

	Tại không có các loại đạo cụ phụ trợ, cũng không có cao thâm tâm pháp, ngồi tù trung đột phá đến loại trình độ này. . . Hắn meo, bị giam lâu như vậy, thậm chí ngay cả Võ Tông đều không có đạt tới, tư chất cũng quá kém đi!

	Để hắn quản lý nhà tù, có chút khó khống tràng a!

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu không có ý định để cho mình Giám Ngục trưởng có được Impel Down trong Magellan thực lực, nhưng tối thiểu nhất cũng không thể quá yếu gà đi.

	Huống chi.

	Địa tự hào nhà tù giam giữ phạm nhân có Võ Đế cấp, có Võ Thánh đại viên mãn nhóm cường giả, để nhất cái nho nhỏ Võ sư đi quản lý. . . Giống như rất có ý tứ đây này.

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Túc chủ cái này cái gì não mạch kín a!

	. . .

	Đau!

	Rất đau!

	Không phải là mộng, là thật!

	Đổ vào bên tường Triệu Đậu Đậu dùng hai tay cố gắng đem thân thể nâng lên, sau đó liền thấy mặt đất dần dần ướt át, từng khỏa to như hạt đậu nước mắt từ hắn gương mặt trượt xuống.

	Quân Thường Tiếu chiêu tự mình nhập môn lời nói, để hắn đã chờ rất nhiều năm.

	Hôm nay.

	Lúc này.

	Nay khắc.

	Rốt cục đợi đến!

	Rốt cục hết khổ!

	Tâm như tại, mộng ngay tại, giữa thiên địa còn có chân ái!

	"Tích đáp, tí tách!"

	Nước mắt một viên một viên hợp thành tuyến rơi xuống, Triệu Đậu Đậu cảm xúc đã triệt để không kiểm soát.

	Đái Luật rất muốn chế giễu, rất muốn xem thường gia hỏa này, nhưng mỗi lần nghĩ đến đối phương ở trước mặt mình huyễn tưởng trở thành Vạn Cổ tông đệ tử một ngày, bản năng lựa chọn trầm mặc.

	Hắn có lựa chọn của mình, hắn cũng có lý tưởng của mình.

	Ta không thể bởi vì căm hận Vạn Cổ tông, căm hận Quân Thường Tiếu liền đi xem thường cùng chế giễu hắn.

	Không hiểu, Đái Luật ở sâu trong nội tâm vẫn rất vui vẻ đâu, bởi vì. . . Cái này canh gà cuồng ma rốt cục xuất ngục, tự mình rốt cục có thể bên tai thanh tịnh!

	Nếu như không phải có Quân Thường Tiếu cùng Triệu Đậu Đậu tại, hắn khả năng ngẫu hứng khiêu vũ, hát lên sóng cuồng!

	Đừng hỏi vì sao lại.

	Thiên tự hào nhà tù cửa sổ chính đối diện chính là chủ phong Diễn Vũ tràng!

	Đệ tử mỗi ngày thông lệ thể dục buổi sáng, hai anh em không chỉ có thể nghe được mỹ diệu âm nhạc, còn có thể nhìn thấy bọn hắn khiêu vũ.

	"Đừng khóc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm ra lựa chọn đi."

	"Xoát!"

	Triệu Đậu Đậu đứng người lên, sau đó 'Phù phù' một tiếng quỳ gối trước mặt, mặt đầy nước mắt cùng nước mũi lớn tiếng nói: "Ta Triệu Đậu Đậu nguyện ý trở thành Vạn Cổ tông một viên, nguyện ý đi theo Quân tông chủ chinh chiến Bát Hoang Lục Hợp!"

	Lý Thanh Dương cười.

	Đứng tại nhà tù bên ngoài Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt cũng cười.

	Cái này bị giam tại nhà tù nhiều năm gia hỏa, rốt cục muốn gia nhập đại gia đình, trở thành trong đó một phần tử.

	Vì hắn vui vẻ, vì hắn vui mừng.

	Trước kia Vạn Cổ tông đệ tử nhiệm vụ là ăn cơm đi ngủ đánh Đậu Đậu, cho đến ngày nay ăn cơm đi ngủ vẫn bảo lưu lấy, Đậu Đậu đã sớm không đánh, bởi vì thực lực mạnh lên, sợ đối phương gánh không được.

	"Qua mấy ngày thu ngươi nhập môn."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Trước tiên ở phòng giam bên trong ở một thời gian ngắn."

	Bởi vì đệ tử nhân số dĩ đạt tới bảy vạn đều, thu hắn nhập môn còn phải chờ nhiệm vụ toàn hoàn thành, kiến thiết tăng lên mới được.

	"Tuân mệnh!"

	Triệu Đậu Đậu lớn tiếng nói.

	Tại phòng giam bên trong ở lâu như vậy, đột nhiên để cho mình đi ra ngoài, chắc chắn sẽ không lập tức thích ứng, trước tiên ở nơi này chờ một đoạn thời gian, đi chậm rãi tiếp nhận hiện thực cũng không tệ.

	"Trên mặt đất đồ án là ngươi vẽ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Vâng, Tông chủ!"

	Triệu Đậu Đậu còn không có trở thành môn hạ đệ tử, quân chữ liền đã sớm đi rơi mất.

	"Vẽ cái gì?"

	"Tông chủ, đây là đệ tử vẽ ngục giam sơ đồ phác thảo!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Có thể đem sơ đồ phác thảo vẽ cuồng dã như vậy, gia hỏa này nghệ thuật thiên phú tối cao bất quá 1 điểm đi!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nâng cằm lên nói: "Đậu Đậu vẽ sơ đồ phác thảo rất không tệ!"

	Quân Thường Tiếu giật nảy mình.

	Ngươi nha không phải tại nhà tù bên ngoài sao, lúc nào tiến đến!

	Còn có. . . Loại này tựa như tùy tiện cầm gậy gỗ một trận loạn đâm ra tới đồ án, ngươi vậy mà cho rằng không sai? Vậy ta chẳng phải là ngày mai là có thể đổi nghề đương hoạ sĩ rồi?

	Lý Thanh Dương chăm chú quan sát.

	Sơ qua, lấy ra giấy bút đem nó vẽ ra, nói: "Tông chủ, Đậu Đậu đồ cho ta rất lớn dẫn dắt, ta trở về thêm chút cải tiến một chút!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Kiến trúc đại sư thế giới, phàm nhân là thật không hiểu a!

	"Ngươi đây?"

	"Muốn hay không gia nhập Vạn Cổ tông?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Đái Luật, mà cái sau vẫn hoàn toàn như trước đây thẳng thắn cương nghị nói: "Quyết không thỏa hiệp!"

	"Két!"

	Cửa phòng đóng lại, Quân Thường Tiếu rời đi.

	Hắn bất quá thuận miệng hỏi một chút, đã gia hỏa này vẫn là cường ngạnh như vậy, nửa đời sau ngay tại Vạn Cổ tông nhà tù vượt qua đi.

	. . .

	"Ha ha ha!"

	Phòng giam bên trong, khi thì truyền đến Triệu Đậu Đậu tiếng cười, trên mặt tràn ngập vui sướng cùng hưng phấn, thậm chí ban đêm lúc ngủ đợi đều sẽ kìm lòng không được cười ra tiếng.

	Không đi, không đi!

	Tông chủ đã thu tự mình nhập môn, nhất định phải biểu hiện tốt một chút!

	Kết quả là, Triệu Đậu Đậu bắt đầu tận tình khuyên bảo khuyên Đái Luật, khuyên đối phương đều nhanh thất khiếu chảy máu.

	. . .

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đem một trương bản thiết kế bày ra trên bàn, nói: "Đây chính là Đậu Đậu thiết kế sơ đồ phác thảo, ta hơi cải tiến một chút."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu trong miệng nước trà phun ra ngoài.

	Bản thiết kế bên trên có lăng có sừng, tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi tầng đối ứng nhất cái ngục giam số tầng, có thể nói lại chuyên nghiệp lại kỹ càng, để cho người ta liếc qua thấy ngay, cùng Triệu Đậu Đậu vẽ đơn giản có cách biệt một trời!

	Cái này không phải hơi cải tiến.

	Đây là từ bên trong ra ngoài từ đầu đến mặt toàn phương vị đại chỉnh dung a!

	Lý Thanh Dương bộ này bản thiết kế đích thật là từ Triệu Đậu Đậu sơ đồ phác thảo thượng rập khuôn tới, chỉ bất quá cuồng dã họa phong biến thành tả thực họa phong.

	"Không sai, không sai."

	Cẩn thận quan sát về sau, Quân Thường Tiếu biểu thị hài lòng.

	Nhất là mỗi tầng bố cục đều có tương ứng nguyên bộ công trình, không có phong phú lao ngục thể nghiệm quả quyết không cách nào nghĩ như vậy chu toàn.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Lúc nào khởi công?"

	Cảnh giới kẹt tại đỉnh phong Võ Hoàng cấp độ, trong thời gian ngắn rất khó gia tăng, trước đó không lâu lại đi một chuyến Tiểu Hàn thôn, hiện tại là thật nhàn, hắn muốn tìm chút chuyện làm!

	"Liền ngày mai đi."

	"Đúng!"

	"Đừng quên mang lên Bội Kỳ, để nó phụ trách đào hang hội nhanh lên."

	"Đúng!"

	--

	PS, Triệu Đậu Đậu bắt đầu thiết lập, thuộc về tinh thông trò lừa gạt đệ tử, địa vị không kém chút nào Tô Tiểu Mạt, thậm chí nội ứng kịch bản cũng vốn nên là của hắn, nhưng bởi vì giả mạo Quân Thường Tiếu, chạm đến độc giả độc điểm, cân nhắc lại thi ném vào trong lao, tước đoạt thuộc về hắn cố sự, ngẫm lại đĩnh hổ thẹn, dù sao chỉ là nhất cái hết ăn lại uống tầng dưới chót kẻ yếu, cũng đơn giản mượn dùng nhân vật chính danh hào mà không phải dịch dung chi phí tôn, một quan liền nhốt gần ngàn chương, có được có mất đi, không có tinh thông lừa gạt đạo đệ tử, nhiều nhất cái thủ hộ nhà tù đệ tử.
Kết chương.