Chương 4 : Đêm không trăng.
Một đạo thân ảnh từ trong phòng ốc trong cùng đi ra, người tới râu tóc bạc trắng, mặc trường y rộng rãi màu tím sẫm, trên ống tay áo rộng lớn có sáu đạo thêu, mỗi một đạo đều thành hình tròn, đồ án cực kỳ rườm rà cùng tinh tế.

	Trúc thôn tộc trưởng · Thanh Trượng đến rồi, nếp nhăn trên mặt hắn không cho người ta cảm giác già nua, ngược lại để hắn thoạt nhìn càng thêm nghiêm túc.

	Tộc trưởng một tiếng lui ra, để tiểu hài tử tên là Thạch lập tức ỉu xìu, bĩu miệng lui sang một bên, rõ ràng là đối với tộc trưởng vừa kính vừa sợ, đây thật ra là gia gia của hắn, tên đầy đủ của hắn không phải Thạch, mà là Thanh Thạch.

	"Khách nhân, vận mệnh mà đến, mời vào trong."

	Tộc trưởng · Thanh Trượng cũng không hiển lộ địch ý, không tính quá nhiệt tình, nhưng cũng tuyệt không bài ngoại.

	"Vậy thì không khách khí."

	Bahar nói tiếp, nó chuẩn bị người xấu làm đến cùng, lúc trước hành vi thăm dò, xác suất lớn sẽ khiến tộc trưởng · Thanh Trượng bất mãn.

	"Lưu đại nhân, ngươi cũng cùng một chỗ."

	"A? Ta? Vẫn còn là không cần a."

	Vừa mới chuẩn bị chuồn mất thiếu niên áo trắng · Lưu xoay người, cười nhức đầu.

	"Ngươi mang đến khách nhân, có thể nào như vậy thất lễ."

	"Ôi ~, ta biết ngay."

	Lưu đi tới vài bước, một cái đặt tay lên tiểu Thanh Thạch trên bờ vai, tiểu Thanh Thạch rõ ràng run run một chút, hắn kỳ thật cũng chuẩn bị chuồn mất, thế nhưng bị Lưu bắt được, hảo huynh đệ, chung hoạn nạn ~

	"Đừng nghĩ chuồn mất."

	"Ta, ta còn muốn luyện đao. . ."

	Tại tiểu Thanh Thạch giãy giụa xuống, hắn bị nhéo đến trong phòng chỗ trong cùng sân nhỏ.

	So với trong Trúc thôn cái khác nhà cỏ đá, phòng ốc này muốn càng lớn, nóc phòng hình chữ nhân, trước sau hai bên sườn dốc trên đồng dạng phủ rơm rạ, rơm rạ màu vàng xám rất bằng phẳng.

	Đi vào phòng ốc về sau, lọt vào trong tầm mắt đồ bày biện để Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn, mặt đất lót tấm gỗ nhẵn bóng trải qua đánh bóng, trên tường còn treo bức tranh trang trí, phòng ốc chỗ trong cùng có một chỗ bệ thờ, phía trên trên bức tường là một cái chữ 'Ba', một cây hương trúc cắm ở trên bệ thờ, tỏa ra từ từ khói xanh.

	Trong phòng bên trái nhất là bình phong, mặt trên vẽ có trúc xanh, mặt phải nhất treo mười mấy khối bảng trúc, trên mỗi cái bảng trúc đều có một cái tên, tại phía trên này, Tô Hiểu lưu ý đến hai cái tên, 'Thanh Hỏa' cùng 'Trúc Quỷ' .

	Càng làm cho Tô Hiểu để ý chính là, từ khi tiểu Thanh Thạch tiến vào gian phòng này về sau, thủy chung đều không đi nhìn những bảng trúc kia ở bên phải nhất của gian phòng, đây là tại tận lực không nhìn tới bên kia.

	"Thanh Hỏa cùng Trúc Quỷ là tiểu Thanh Thạch cha mẹ, đã qua đời rồi."

	Xếp bằng ở trước bàn thấp tộc trưởng · Thanh Trượng mở miệng, không sai, đao thuật cường giả nhận biết cùng khả năng quan sát kỹ chính là khủng bố như vậy, trong chiến đấu, kẽ hở rất nhỏ của địch nhân  đều có thể nhìn rõ được, huống chi là tại trong sinh hoạt.

	"Thanh Thạch, ngươi ra ngoài chơi."

	Ngồi ở cạnh bàn thấp Lưu mở miệng, còn vỗ xuống tiểu Thanh Thạch sau lưng, hắn vừa rồi đã quên cái này gốc.

	"Ừm."

	Tiểu Thanh Thạch chạy ra khỏi phòng, sau một lúc, hắn cùng với bạn chơi tiếng cười liền truyền đến, nhóc con này rõ ràng là cái diễn tinh, hắn kỳ thật đều chưa gặp qua cha mẹ của mình, sao có thương cảm.

	"Đường xa mà đến ba vị, nếu đến Trúc thôn, liền ở tạm ở nơi này a, năm ngày sau lại lên đường, một đường hướng đông, đại khái ba ngày liền có thể đến Thánh Thủ quốc."

	Tộc trưởng trong miệng Thánh Thủ quốc, chính là một trong hai đại quốc gia, Thánh Thủ cùng Tây Tháp, hai nước kết minh đã lâu, một cái ngay tại phụ cận khu vực, một cái tại đại lục mặt tây, đều là tuyệt đối bá chủ.

	Hai nước xung quanh còn có trên trăm cái tiểu quốc, những tiểu quốc này nhân khẩu nhiều thì mấy chục vạn, ít thì chỉ có mấy vạn, so với Thánh Thủ cùng Tây Tháp hai cái quái vật khổng lồ, những tiểu quốc này căn bản không có tư bản đối địch cùng.

	Thánh Thủ quốc tên gọi ngọn nguồn, là bởi vì nó tại trong Vẫn Thần chiến tranh vị trí địa lý, Thánh Thủ quốc như trước mặt một mặt tường thánh, canh giữ tại Nhân tộc tuyến trước nhất, thời chiến, cho dù là trong nước cường giả cùng binh sĩ tử thương trên 80%, Thánh Thủ quốc vẫn như cũ không có lui mảy may, một mực ngăn tại phía trước nhất, không cho Thần Linh cổ xưa cùng quyến tộc của chúng bước qua biên cảnh.

	So với bây giờ Tây Tháp quốc, Thánh Thủ quốc muốn suy bại rất nhiều, Vẫn Thần chi chiến mới kết thúc mười mấy năm mà thôi, lấy lúc trước thảm liệt trình độ, Thánh Thủ quốc ít nhất phải khôi phục vài chục năm, thậm chí trăm năm, mới có thể khôi phục ngày xưa cường thịnh, nơi đó cường giả, chết quá nhiều rồi.

	"Năm ngày sau?"

	Tô Hiểu có chút nghi hoặc tộc trưởng · Thanh Trượng vì sao để bản thân năm ngày sau lại rời đi.

	"Mấy ngày gần đây ban đêm không trăng, đồn đại, đêm không trăng sẽ có việc lạ phát sinh, cẩn thận cho thỏa đáng."

	Tộc trưởng · Thanh Trượng cũng không nói quá rõ ràng, ngắn ngủi bắt chuyện về sau, tộc trưởng để Tô Hiểu ở tạm tại trong phòng phía bên phải sân nhỏ, nghe nói đây từng là nữ nhi của hắn Thanh Hỏa, cùng trượng phu của nàng Trúc Quỷ chỗ ở.

	Ra sau phòng, Tô Hiểu đi tới sân nhỏ phía bên phải, đẩy ra cửa gỗ có chút cũ kỹ về sau, một gian phòng rất sạch sẽ đập vào tầm mắt, hiển nhiên, nơi này thường xuyên có người chỉnh đốn.

	Trong phòng không phải giường đôi, mà là cái giường đơn, điều này nói rõ Thanh Hỏa cùng Trúc Quỷ có lẽ mất đã lâu rồi, nơi này bị dùng để làm gian phòng chiêu đãi khách đến thăm.

	Ngồi ở trên giường gỗ nhỏ, Tô Hiểu có rất nhiều sự tình không nghĩ ra, trước hết chính là thiếu niên áo trắng · Lưu, thiếu niên này tâm cũng không tránh khỏi quá lớn, mang một cái người không rõ lai lịch đến Trúc thôn, mà đối phương cũng ở tại trong Trúc thôn, hiển nhiên là đối với thôn dân trong Trúc thôn có lòng tin không nhỏ.

	Thứ hai là, tộc trưởng xưng Lưu là 'Đại nhân', nhưng sau đó xưng hô là ngươi, mà không phải ngài, cái này đại biểu, Lưu thân phận rất cao, nhưng lại tại trong Trúc thôn sinh hoạt đã lâu rồi.

	Để cho nhất Tô Hiểu khó mà lý giải đấy, còn là tộc trưởng · Thanh Trượng, lấy Tô Hiểu nhận biết, giả thiết Thanh Trượng đối diện lên thế giới trước Penier tỷ muội, tộc trưởng · Thanh Trượng tỉ lệ thắng tại trên sáu thành.

	Tô Hiểu không cho rằng đây chính là bản thế giới tổng hợp chiến lực, vậy hắn liền bất đồng tiếp tục thăm dò, hắn ban đầu điểm truyền tống ngay tại phụ cận, Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống mình tới vị trí này, rõ ràng là có nguyên nhân đấy, nhiệm vụ chủ tuyến không cho ra bất kỳ manh mối, Trúc thôn rất đặc thù cái này phỏng đoán được chứng thực.

	Phục sức của thôn dân trong Trúc thôn, cùng Thâm Uyên thế giới Thiên Ba tộc rất giống, Thiết Vũ vương lúc trước cùng Tô Hiểu quyết chiến lúc, Uyên Chi Xà cho đối phương chuẩn bị, chính là tương tự trang phục, quần áo có ống tay áo rộng lớn, bất quá tại Thiết Vũ vương trên ống tay áo không có thêu.

	Không chỉ như vậy, Tô Hiểu lúc trước xuống đến Thâm Uyên đáy về sau, thấy được rất nhiều phòng ốc mái cỏ, những phòng ốc kia cũng là nóc phòng hình chữ nhân, trước sau hai bên sườn dốc trên phủ rơm rạ.

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu cho rằng những kiến trúc kia là từ trên Thâm Uyên Thần Chi Quốc bên trong truyền tống tới đây, có chút thậm chí chỉ có nửa đoạn.

	Có thể tại đến Thần Chi Quốc phía trên Thâm Uyên về sau, Tô Hiểu phát hiện Thần Chi Quốc phong cách kiến trúc tuy rằng tương tự, nhưng cũng không phải mái cỏ, mà là mái ngói.

	Tô Hiểu chính là tại Thâm Uyên thế giới đạt được 【 Nguyên 】, hiển nhiên, Thâm Uyên thế giới cùng Nguyên chi thế giới có liên hệ.

	Không phải Thâm Uyên thế giới ảnh hưởng đến Nguyên chi thế giới, mà là Nguyên chi thế giới bộ phận khu vực, bởi vì nguyên nhân nào đó bị truyền tống đến trong Thâm Uyên, trong đó có một khối 【 Nguyên 】.

	Lúc trước Uyên Chi Xà cùng Thâm Uyên lưu dân đều ở tại trong Thâm Uyên, bọn hắn phát hiện những kiến trúc này cùng với 【 Nguyên 】, cái này mới có phía trên Thâm Uyên một bên khác Thần Chi Quốc.

	Nguyên bản Thần Chi Quốc hẳn là một mảnh hoang dã, đám Trung lập Thần Linh bị thánh duệ đồ sát hầu như không còn về sau, Uyên Chi Xà cùng Thâm Uyên lưu dân bò lên trên vách đá, đi đến nơi này, cũng ở chỗ này xây dựng văn minh.

	Bởi vì Uyên Chi Xà đạt được 【 Nguyên 】, cộng thêm 【 Nguyên 】 khai phá phương pháp đơn giản, lần này có Thần Chi Quốc Thiên Ba tộc.

	Đối với bọn hắn mà nói, Thiên Ba là truyền thuyết, cụ thể từ ở đâu ra truyền thuyết, bọn hắn kỳ thật cũng không rõ ràng, chỉ có Uyên Chi Xà biết, Thiên Ba hai chữ, là hai chữ viết trên cái hộp gỗ đã từng chứa 【 Nguyên 】.

	Chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, Uyên Chi Xà liền xem hiểu hai chữ này, cũng lấy cái này xưng hô người uống vào Nguyên chi thủy, sau đó người uống vào Nguyên chi thủy nhiều hơn, cũng đã thành Thiên Ba tộc.

	Uyên Chi Xà cùng trong Thâm Uyên tất cả Thiên Ba tộc đều không biết là, Thiên Ba hai chữ, thật ra là tên của người nào đó, Nguyên chi thế giới bên trong, vị trí đầu người giết thần liền kêu Thiên Ba, hắn chỗ tàn sát Thần Linh cổ xưa, cùng Thâm Uyên thế giới Trung lập Thần Linh hoàn toàn bất đồng, Thần Linh cổ xưa là từ quái vật diễn biến mà đến, bọn hắn càng am hiểu chiến đấu.

	Trong cùng cấp, Thần Linh cổ xưa có thể đem Trung lập Thần Linh treo ngược lên đánh, trong Thần Linh hệ, có thể cùng bọn họ địa vị ngang nhau đấy, cũng chính là đồng dạng am hiểu chiến đấu Cổ Thần rồi.

	Cổ Thần cùng Thần Linh cổ xưa ở giữa cũng có bản chất khác biệt, Cổ Thần là khủng bố, kỳ quái, cường đại, có chút càng là lấy sinh linh sợ hãi làm thức ăn, mà Thần Linh cổ xưa rõ ràng là một loại khác phong cách.

	Giả thiết thế giới này thật sự đến một đống Cổ Thần, vậy thế giới này liền ánh mặt trời đều sẽ không có, thế giới thậm chí sẽ bị 'Mút vào' đến khô quắt, cuối cùng tan vỡ, sẽ không có hiện tại trời quang vạn dặm cảnh tượng.

	Tô Hiểu không rõ ràng bản thân phỏng đoán có chính xác hay không, từ tình huống hiện tại đến xem, Thâm Uyên thế giới chỉ là nhận đến Nguyên vi lượng ảnh hưởng mà thôi.

	Trước mắt Nguyên chi thế giới bên trong, có một khối lớn 【 Nguyên 】, nơi này sẽ phát sinh cái gì, hoàn toàn là không biết đấy.

	Tô Hiểu nằm ở trên giường gỗ nhỏ nghỉ ngơi, hắn đang chờ màn đêm buông xuống, đêm không trăng sẽ có việc lạ phát sinh, hắn chuẩn bị nhìn xem việc lạ này rốt cuộc là cái gì, có thể khiến tộc trưởng · Thanh Trượng đều sinh ra kiêng kị.
Kết chương.