Chương 52: Hà gia?
Bước vào đại đường, Sồ hậu càng là kinh ngạc che miệng. 
Chủ đài trên bàn như thế nào tất cả đều là quý giá hộp? 
Trên mặt đất tắc thì đều là hao hết tài sản. 
Sồ hậu cứ như vậy một đường đi tới trong nội đường, lại cũng không có người phát giác nàng tiến vào. 
Nàng không khỏi lại nhìn phía chư vị học bác. 
Đã thấy tất cả mọi người ngốc nhìn chằm chằm Đàn Anh, nhìn xem cái kia một gương mặt tài sản thần thái sáng láng đi vào, dầu hết đèn tắt mà đi ra. 
Học bác nhóm rõ ràng cũng là gương mặt sinh không thể luyến, nhưng lại không nỡ lòng bỏ không nhìn, liền cứng rắn nhìn. 
Sồ hậu cũng vội vàng nhìn kỹ Đàn Anh. 
Không có gì đặc biệt a. 
Mặc quần áo đâu, cái mông cũng không nhìn thấy, các ngươi có thể trừng lâu như vậy? 
Lúc này, một vị học bác lên tiếng. 
Nói xác thực, hắn không phải tại lên tiếng, mà là nửa khóc cầu khẩn nói: “Tế tửu...... Ti nghiệp...... Ly công chúa...... Vì ta học cung căn cơ, cũng vì ta thiên phía dưới Thiên Thiên vạn vạn cái cầu đạo học sĩ...... Chúng ta dừng ở đây a...... Đừng có lại đi đến đầu......” 
Chư học bác tùy theo đứng dậy, phía sau bọn họ trước đó học sĩ cũng theo đó đứng dậy. “Tế tửu...... Tình cảnh này hẳn là đỉnh xảy ra vấn đề...... Lại tiếp tục không khác Tinh Vệ lấp biển a......” 
“Ti nghiệp, tài sản nguyên linh khí...... Sợ là đã quay về giữa thiên địa......” 
“Đã không có coi như không có a...... Lại ném cũng là lại không có a......” 
“Ta bất kể rồi, thiên đạo không đồng ý Đàn Anh ngã, ta đem hắn gạt ngã!” 
Trong lúc nhất thời, tràng diện khác thường bi tráng. 
Có cầu khẩn, có oán trách, có nức nở, cũng có kéo khuyên. 
Chim non đan cơ cũng là thấy choáng. 
Thế này sao lại là ngồi đỉnh hỏi...... 
Căn bản chính là thiên đạo tang lễ. 
Lại nhìn Phạm Nha, sớm đã mặt như xẹp cà. 
Hắn miệng không thể nói, ánh mắt không động. 
Giống như cái kia Mặc gia công xưởng bên trong khắc đồng hồ mặt đồng hồ đồng dạng, cơ giới đem tiếp theo hộp tài sản đặt ở Đàn Anh bên cạnh thân. 
Chính là ngày xưa bình tĩnh Hàn Tôn, lúc này cũng đang chống lên cánh tay bụm mặt xoa nắn, giống như là đụng phải diệt quốc cấp bậc nan đề. 
Nếu như Đàn Anh trông thấy một màn này, nhất định chỉ sẽ nghĩ tới một cái từ —— 
Khủng hoảng kinh tế! 
Mỗi lần khủng hoảng kinh tế, trong nơi giao dịch mì lão cổ dân chính là như vậy. 
Phạm Nha chính là cái kia bị vô tận lục sắc chơi ngây người cỗ ngu ngốc, Hàn Tôn nhưng là cầm cổ toàn bộ ngã ngừng quỹ ngân sách quản lý. 
Học bác nhóm, cũng chỉ có thể là đem tài chính giao cho Hàn Tôn xử lý cơ bản dân, cầu Hàn tổng cắt thịt mà không phải loại kia. 
Bàng Mục nhưng là cái kia một mực thêm thương một mực sảng khoái, sảng khoái đến không có gì cả nam nhân. 
Mặc dù như thế bi tráng. 
Nhưng đối với Sồ hậu mà nói *, cái này lại lại như thế có duyên. 
Nàng bên cạnh đi về phía trước vừa hỏi: “Tế tửu, ti nghiệp, dạng chuyện gì, có thể đem các ngươi sầu thành dạng này?” 
Hàn Tôn kỳ thực sớm gặp nàng tới rồi, chỉ là vô tình lý tới. 
Tâm tình bây giờ, nếu là tự mình gặp mặt, hắn cũng liền thật sự không để ý. 
Mà dù sao đúng ở đại sảnh, cái kia cho mặt mũi hay là muốn cho. 
Hắn cũng chỉ đành vuốt vuốt khuôn mặt, để tay xuống, tận lực chững chạc nói đáp: “Đàn Anh đã hao hết học cung tài sản, cũng sắp hao hết ta cùng với ti nghiệp tư tàng tài sản.” 
“Tần cung có này đại tài, cái này không phải là chuyện tốt sao?” Sồ hậu chuyện đương nhiên chung quanh đạo. 
“Nhưng Đàn Anh...... Vẫn chưa đắc đạo.” Hàn Tôn cúi đầu, nói ra cái này trầm trọng sự thật,“có lẽ, đỉnh thật sự quá già rồi.” 
“Cùng đỉnh có gì làm?” Sồ hậu liền nói ngay,“tài sản chi khí không phải trực tiếp tiếp tế hỏi người sao, lại không dùng qua đỉnh.” 
“......” 
Sồ hậu thấy không có người ngôn ngữ, lại hỏi: “Ước chừng còn cần bao nhiêu tài sản?” 
Hàn Tôn cứng rắn mím môi nói: “Thâm bất khả trắc.” 
“Vậy thì có bao nhiêu dùng bao nhiêu thôi.” Sồ hậu liền như vậy quay người lại,“Trâu học bác, làm phiền đem doanh hướng tồn ở chỗ của ngươi tài sản lấy ra bổ khuyết một chút.” 
Nàng tìm một vòng nhưng lại không thấy đến Trâu thận, còn không biết hắn đã cách chức. 
Hậu phương một năm dài học sĩ đạo: “Trâu học bác có việc ra ngoài...... Ta biết tài sản ở nơi nào.” 
“Đều mang tới chính là.” Sồ hậu đạm nhiên vung lên. 
“Đúng......” 
Sồ hậu cái này liền lại chuyển mong mọi người học bác: “Chư vị học bác nếu có tư tàng, không ngại lấy ra mượn dùng, tương lai tần cung tự sẽ trả lại cho các ngươi.” 
Học bác nhóm nghe vậy, một mặt khó xử. 
Sồ hậu ngươi là thực sự không hiểu còn là có ý gì...... 
Đều như vậy...... Ngươi còn cùng??? 
Còn nữa, Sồ hậu nói là “mượn”, nhưng ai lại thúc dục phải động nàng nợ? 
Mắt thấy Sồ hậu trợ tràng, Hàn Tôn cũng chỉ đành kiên trì đến cùng. 
Hắn lần nữa giữ vững tinh thần, liếc nhìn chúng nhân nói: 
“Chư vị học bác, đây hết thảy cũng là vì ta học cung tương lai, chớ có quên, Đàn Anh là mới vừa ở đây lập qua luận người, ta, ti nghiệp, ly công chúa cùng tần cung, tất cả đã tư tàng ra hết, thỉnh chư vị xem ở nhiều năm cùng làm việc với nhau phân thượng, chớ lại câu nệ.” 
Một mảnh trong trầm mặc, nam nhân kia, cuối cùng đứng lên. 
“Ai!!” Bàng Mục than dài một tiếng, đỡ an bài dựng lên,“người khác ta bất kể, ta cũng không khuyên giải, nếu như thế, ta Bàng Mục nói được thì làm được!” 
Nói xong, hắn đau khổ lấy hai mắt vừa nhắm, cùng sau lưng đệ tử giơ cánh tay vung lên: “Đem ta cái kia 5 phó, toàn bộ lấy ra!” 
“Lão sư...... Đây không phải là ngươi toàn rất lâu...... Dùng để đột phá......” 
“Cầm!” 
Mắng đi đệ tử về sau, Bàng Mục lại cùng Hàn Tôn, Sồ hậu đạo: “Mục hiến tài sản, tuyệt không phải là bởi vì tế tửu chi ngôn, cũng không Sồ hậu chi ý, chỉ niệm Đàn Anh chi tài.” 
“Bàng học bác làm người, nhất định là như thế.” Hàn Tôn chắp tay đáp lễ. 
Mắt thấy Bàng Mục tỏ thái độ, tế tửu, Sồ hậu tạo áp lực, khác học bác cũng lại không cẩu co lại cơ hội. 
Cùng...... Cùng cùng cùng cùng...... 
Cùng chết đi coi như xong a...... 
Ít nhất trên miệng, bọn hắn nói sẽ trả. 
Thế là, học bác nhóm cũng chỉ đành riêng phần mình phân phó đệ tử đi lấy tài sản. 
Ngược lại đều tại trên một cái thuyền, muốn nặng mọi người cùng nhau nặng, học bác nhóm vốn đang đúng cân bằng. 
Thẳng đến Sồ hậu * tài sản bị lấy trở về. 
Vị nào lớn tuổi học sĩ chỉ bưng một hộp tiến đường, chính mình cũng rất hoài nghi hỏi: “Sồ hậu...... Thế tử hướng đặt ở Trâu học bác nơi này...... Chỉ có cái này một bộ sao?” 
“Đúng a, liền cất một bộ.” Sồ hậu tiến lên mang tới, thoải mái nâng hướng Phạm Nha,“ti nghiệp, thoải mái dùng, doanh hướng không thiếu cái này một bộ.” 
Phạm Nha trầm mặt tiếp nhận: “Vậy ta đời Đàn Anh, cám ơn Sồ hậu *......” 
Giờ khắc này. 
Học bác nhóm tập thể phá công. 
Phía trước có Hàn Tôn lưu lại thủ đoạn. 
Sau có Sồ hậu một tay chuồn mất. 
Chúng ta là hoành thụ đều muốn bị hố đúng không? 
Không bao lâu, lại 60 phó tài sản được dâng đài cao. 
Tần Học cung sau cùng thực chất, cũng đều áp ở trên đây. 
Phạm Nha cũng sớm không là một bộ một bộ thêm, mà là năm phó bảy phó đi đến đập. 
Chính là doanh càng cùng tự thanh hoàng, lúc này cũng thần trí mất cảm giác, chỉ nhìn chằm chằm Đàn Anh không nói lời nào. 
Chốc lát sau, còn lại 40 phó...... 
30 phó...... 
20 phó...... 
10...... 
1...... 
Trơ mắt. 
Cuối cùng cái kia một bộ tài sản, cũng là như vậy không có. 
Toàn trường tĩnh mịch, bi thương đến cực điểm, đa số người thậm chí cũng không quá dám ngẩng đầu. 
“A!!!” Lại chợt nghe Phạm Nha vừa hô,“tới!! Xem như tới!!!” 
Tức thì, toàn thể người trố mắt huyết trừng mắt về phía Đàn Anh. 
Tới! 
Khí, tới! 
Của ta đạo tổ a!! Quang vũ hiển linh! Có thể mẹ nó tới a! 
Trong ánh mắt của bọn hắn, có mong đợi, có kinh ngạc. 
Nhưng nhiều nhất. 
Nhất định là hận! 
Hận đến nghiến răng. 
Tiêu hao hết tần cung công tư cách tư tàng, ngược lại muốn xem xem, cuối cùng có thể đi ra cái thứ gì! 
Nhưng mà. 
Ở nơi này đầy ắp vô tận tình cảm cùng mong đợi chăm chú. 
Đàn Anh quanh thân, lại chỉ bình thường không có gì lạ địa, ỉu xìu ỉu xìu mà phát ra một tia khó tìm chi khí. 
Cảnh này, giống như tất cả mọi người nhanh nhìn chằm chằm đem phá trứng rồng, mắt thấy cự long liền muốn đột nhiên xuất hiện thời điểm...... 
Chui ra một con gà con. 
Dây cung đầy giao dịch đánh gãy, cứng quá dễ gãy. 
Giờ khắc này, chính là rất thanh đạm học bác, cũng lập tức hai mắt tối đen, ù tai hoa mắt. 
Bàng Mục càng là con mắt muốn tóe huyết, suýt nữa tại chỗ hô lên “a!! Chư quân cùng ta giết anh tế đạo!” 
Nhưng Hàn Tôn cùng Phạm Nha lại một cách lạ kỳ tỉnh táo. 
Chỉ nhìn chăm chú lên Đàn Anh như có điều suy nghĩ. 
Ở cái này tình huống phức tạp bên trong. 
Cái kia gà chính mình lại trước gọi. 
“Ân? Trở về?” Liền thấy Đàn Anh tứ phương một phen, người không việc gì như thế trực tiếp đứng lên, vẫn chưa thỏa mãn mười phần không muốn nói,“cái này...... Liền kết thúc?” 
Một cử động kia, trực tiếp dọa đến Phạm Nha hướng về sau run mấy bước. 
Hàn Tôn càng là trương tròn miệng, cương cương giơ lên cánh tay đạo: “Đàn Anh...... Ngươi...... Vì cái gì không ngã?” 
“Ta...... Tại sao lại đổ?” Đàn Anh không hiểu,“ta ở bên trong nói thật tốt, đột nhiên liền tỉnh...... Nếu không thì ta ngồi nữa phía dưới thử xem?” 
“Là đủ, là đủ! Liền ngươi ngồi phía dưới chúng ta cũng không cung cấp nổi!” Hàn Tôn vội vàng bước nhanh về phía trước, trên dưới đánh giá một phen Đàn Anh về sau, tay phải nhẹ giơ lên, trái tay chỉ tay phải vấn đạo, “ngươi có gì thấy?” 
Đàn Anh sững sờ, nhìn chằm chằm Hàn Tôn bàn tay đạo: “Hình như có sí quang.” 
“Ở đây đâu?” Phạm Nha cũng như Hàn Tôn như thế đơn giơ tay lên. 
“Có màu đất.” Đàn Anh đạo. 
“Vậy thì đúng rồi, vừa có thể gặp khí tượng, chính là đắc đạo.” Phạm Nha lại nói,“ngươi như như chúng ta thử nghĩ bàn tay ngay tại chưng trong lồng, nội khí bốc lên, đồng thời tâm niệm bản thân tâm bên trong duy nhất chính đạo.” 
Đàn Anh nhẹ gật đầu, theo như Phạm Nha nói * giống như lật ra tay phải, tưởng tượng ngưu bức hống hống khí bốc hơi xuất thể. 
Cử động lần này hắn tưởng tượng được thuận lợi, lại một vận tức ra. 
Đáng tiếc đúng, cái kia khí cũng giống đánh rắm đồng dạng, một cái chớp mắt liền qua. 
Đến nỗi khí này, vừa không Hàn Tôn nóng bỏng, cũng không Phạm Nha trầm hậu. 
Không nhìn thấy nhan sắc, cũng không có cái gì khác biểu tượng. 
Chỉ là từ nơi sâu xa cảm thấy, thật là có một tia khí xuất hiện qua. 
Đây chính là ta khí sao? 
Như thế nào cùng không có có một dạng? 
Dựa vào cái gì liền ta như vậy...... 
Thiên đạo ngươi vì sao như thế tố ta! 
Đàn Anh lại ngẩng đầu, đã thấy Hàn Tôn cùng Phạm Nha tất cả nặng lập tại chỗ, nhìn không chớp mắt. 
Một lát sau, Hàn Tôn mới ngốc mong Phạm Nha: “Ngươi nhìn thấy cái gì?” 
“Ta...... Cái gì cũng không thấy.” Phạm Nha đáp,“thế nhưng đúng là khí.” 
Hàn Tôn: “Chỉ là ngươi ta chưa từng thấy qua.” 
Phạm Nha: “Trong sách cũng không ghi lại.” 
Hàn Tôn: “Trăm bộ tài sản, vạn ngày tu, vừa đắc đạo......” 
Phạm Nha: “Không khác một khắc càng không ngừng suy nghĩ đốn ngộ ba mươi năm, một buổi sáng đắc đạo.” 
Hàn Tôn: “Chỉ có thể là như vậy.” 
Phạm Nha: “Chỉ có thể là như vậy.” 
Hai người cái cuối cùng nặng nề gật đầu đi qua. 
Hàn Tôn quay người lại đón lấy mờ mịt đám người, đơn dương một tay: 
“Sách quan, nhớ. 
“Đạo bắt đầu 107 năm, mười sáu tháng bảy. 
“Đàn Anh tại Tần Học cung, ngồi đỉnh đắc đạo. 
“Tài sản tận, người không kiệt mà thiên tố chỉ. 
“Cuối cùng. 
“Khai gia lập đạo. 
“Này nhà tức......” 
Hàn Tôn nơi này ngừng một lát, cùng Đàn Anh đạo. 
“Tử vì cái gì nhà?” 
Đàn Anh si ngốc hé miệng. 
Không huyền niệm chút nào, hắn nói ra ba chữ kia —— 
“Duy vật gia.”
Kết chương.