Chương 912 : Phiên ngoại 26: Ngàn năm biến hóa (1).
"Thành công, Hoàn Dương sư đệ hắn đã thành công vượt qua Hỏa Tai!"

	Đông Cực Phong bên trên, thân là người từng trải Tử Sơn chân nhân tại nhìn thấy Chu Dương trên thân màu đen âm hỏa tán đi về sau, một mực dẫn theo tâm lập tức trở xuống trong bụng, thở dài một hơi bật hơi lên tiếng đối Khương Phượng Tiên mẫu nữ báo tin vui.

	Nghe được hắn lời này, Khương Phượng Tiên hai mẹ con khẩn trương cổ họng tâm, cũng đi theo buông lỏng, trở xuống trong bụng.

	Sau đó liền vô tận mừng rỡ, vẻ vui thích hiện ra trên mặt.

	Vượt qua Hỏa Tai về sau, không chỉ có mang ý nghĩa Chu Dương sẽ thực lực tăng nhiều, càng mang ý nghĩa hắn cách Luyện Thần Phản Hư, chỉ kém một bước cuối cùng.

	Làm Chu Dương tại Chân Tiên giới thân nhất thân nhân, các nàng tự nhiên có lý do vì Chu Dương cảm thấy cao hứng cùng vui sướng.

	Lúc này nhìn xem bên kia vượt qua Hỏa Tai, đã bắt đầu tái tạo thanh linh Tiên thể Chu Dương.

	Hai mẹ con trong mắt đều là nhu tình ngàn vạn, từ đáy lòng vì đó cảm thấy tự hào.

	Mà Tử Sơn chân nhân tại báo tin vui xong, cũng là đầy mắt sợ hãi than nhìn xem Chu Dương, thần tình kích động nói ra: "Trong vòng ngàn năm ngay cả độ lưỡng tai, Hoàn Dương sư đệ như thế hành động vĩ đại, cũng là trăm vạn năm khó gặp!"

	"Lấy Hoàn Dương sư đệ như thế oai hùng, đằng sau chỉ cần làm nhiều một chút chuẩn bị, vượt qua Phong Tai tỉ lệ tất nhiên hơn xa lão phu năm đó."

	Hắn năm đó độ Phong Tai thời điểm, chính là tích lũy không đủ, chuẩn bị không đủ, kết quả chưa thể thành công vượt qua Phong Tai, kém chút vẫn lạc.

	Lúc đầu đối với Chu Dương phải chăng có thể vượt qua Hỏa Tai cùng Phong Tai, Tử Sơn chân nhân đều không dám ôm lấy quá lớn lòng tin.

	Dù sao Tam Tai khó khăn, cả Nhân tộc bình quân xuống tới, cũng muốn hai ba vạn năm mới có thể xuất hiện một vị Phản Hư kỳ Chân Quân.

	Mà Xích Tiêu Tiên cung từ khi 【  Ly Dương Chân Quân 】 vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư về sau, đã mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện mới Phản Hư kỳ Chân Quân.

	Thậm chí Xích Tiêu Tiên Vực lần trước xuất hiện mới Phản Hư kỳ Chân Quân, vẫn là mười mấy vạn năm trước!

	Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu dị bẩm thiên phú Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đều gãy phía trên Tam Tai.

	Liền xem như những cái kia huyết mạch cường đại Chân Thánh hậu duệ, vượt qua Tam Tai tỉ lệ cũng là nhỏ đến thương cảm.

	Chu Dương trước đây độ Lôi Tai quá trình, Tử Sơn chân nhân cũng là nhìn ở trong mắt.

	Biết hắn lúc ấy có thể vượt qua Lôi Tai, toàn bộ nhờ 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】 cùng 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 hai kiện tiên trân trợ giúp mới có thể vượt qua.

	Bản thân cái này mà nói, tính không được bản lãnh gì, dù là đổi thành Bách Xuyên chân nhân dạng này Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên đến độ Lôi Tai, cũng có như vậy mấy thành nắm chắc vượt qua.

	Cho nên trước đó, Tử Sơn chân nhân cũng không dám đối Chu Dương vượt qua đến tiếp sau lưỡng tai ôm lấy bao lớn kỳ vọng.

	Nhưng là lần này không đồng dạng, lần này mắt thấy Chu Dương độ Hỏa Tai tình hình, Tử Sơn chân nhân lại là thấy được hắn tự thân tích lũy cường đại nội tình.

	Tại Tử Sơn chân nhân xem ra, dưới tình huống lúc đó, Chu Dương coi như không cần 【  Long Linh tiên chi 】 cái này hiếm thấy tiên trân, cũng có như vậy hai ba thành tỉ lệ thành công vượt qua Hỏa Tai.

	Điều này nói rõ Chu Dương hiện tại nội tình đã phi thường vững chắc, tại nội tình phía trên đã vượt qua rất nhiều bắt đầu độ Hỏa Tai tu sĩ.

	Có dạng này nội tình tại, đằng sau chỉ cần thiện thêm chuẩn bị, vượt qua Phong Tai tỉ lệ tuyệt đối tăng nhiều.

	Nhất là, Chu Dương hiện tại còn vô cùng "Tuổi trẻ", tương lai còn có đại lượng thời gian có thể đến chuẩn bị chuyện này.

	"Chờ lão tổ sau khi xuất quan, nhất định phải cùng hắn lão nhân gia nói một câu Hoàn Dương sư đệ sự tình, cắt không thể để Hoàn Dương sư đệ giống ta lúc trước nặng như vậy đạo vết xe đổ!"

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Tử Sơn chân nhân tại cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói chuyện với nhau vài câu về sau, trước hết đi quay trở về chủ phong bên kia.

	Mười bảy năm sau, Chu Dương đem thanh linh Tiên thể tạo nên hoàn thành, pháp lực tu vi lại lần nữa phát sinh cực lớn tăng vọt.

	Một cái trực quan so sánh chính là, hiện tại hắn thôi động 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 cái này Địa Tiên chi bảo số lần, trực tiếp tăng lên tới năm lần.

	Gấp bội không thôi.

	Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn Tiên Nguyên pháp lực đem so với lật về phía trước tăng trưởng gấp bội, mà là bởi vì thanh linh Tiên thể tạo nên sau khi hoàn thành, hắn Tiên Nguyên pháp lực chất lượng phát sinh cực lớn biến hóa.

	Tại Tiên Nguyên pháp lực chất lượng thu hoạch được tăng lên cực lớn về sau, thôi động Địa Tiên chi bảo tiêu hao pháp lực, liền sẽ tiến hành giảm bớt.

	Một tăng một giảm dưới, hắn thôi động Địa Tiên chi bảo số lần tự nhiên sẽ tăng mạnh.

	"Loại cảm giác này, thật rất không tệ."

	Đông Cực Phong bên trên, Chu Dương xoay xoay eo, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, trước nay chưa từng có thoải mái.

	Trọc sát khí đối với nhân thể có hại vô ích, như đồng căn thực tại nhân thể chỗ sâu cố tật, mặc dù nhìn không thấy, sờ không được, lại chân thực tồn tại, thời khắc ảnh hưởng người tinh thần, nhục thân.

	Chu Dương giờ phút này thể nội trọc sát khí diệt hết, ngưng luyện ra thanh linh Tiên thể, thuận tiện giống như bệnh căn diệt hết khôi phục người, tinh khí thần các phương diện đều không phải là trước đây có thể so sánh.

	"Chu lang, trên người ngươi khí tức thay đổi."

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp trợn to nhìn xem Chu Dương, một ngụm nói ra tự thân phát hiện.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức vẻ mặt tươi cười nhìn xem nàng nói ra: "A, Phượng Tiên ngươi ngược lại là nói một chút, trên người ta khí tức làm sao cái thay đổi pháp?"

	"Thanh u, linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt, tựa như là không giày phàm trần, không dính khói lửa tiên nhân, để cho người ta cực kỳ hâm mộ, để cho người ta kính sợ!"

	Khương Phượng Tiên suy nghĩ một chút, liền ngữ khí cảm khái nói ra tự thân cảm thụ.

	Đã từng, nàng cũng là một cái một lòng hướng tiên tu tiên giả.

	Chu Dương hiện tại loại trạng thái này, đã vô hạn tới gần nàng đã từng trong tưởng tượng tiên nhân rồi.

	Đáng tiếc bây giờ nàng, lại là cũng không có cơ hội nữa đạt tới loại trạng thái này.

	Tiên chính là tiên, yêu chính là yêu.

	Dù là nàng tương lai hữu duyên trở thành bát giai Chân Thánh, cũng không có khả năng đạt thành Chu Dương loại trạng thái này.

	Chu Dương nhìn bộ dáng của nàng, rất nhanh liền minh bạch nàng nội tâm suy nghĩ, lúc này liền tiến lên đưa nàng ôm vào trong ngực nhẹ giọng nói ra: "Tiên nhân cũng là người, mặc kệ ta là tiên là người, cũng sẽ không quên Phượng Tiên các ngươi."

	Điểm ấy Khương Phượng Tiên cũng không chút nghi ngờ.

	Tại kinh lịch mấy ngàn năm phân biệt cùng trùng phùng về sau, nàng đối với Chu Dương tâm ý đã không có nửa điểm nghi ngờ.

	Lúc này cũng là nhẹ giọng đáp lại nói: "Chu lang tâm ý, thiếp thân minh bạch."

	Nói xong càng là hai tay ôm lấy Chu Dương bả vai, thấp giọng nỉ non nói: "Mặc dù thiếp thân đã cùng tiên vô duyên, nhưng là có thể nhìn thấy Chu lang đắc đạo thành tiên, thiếp thân cũng tâm nguyện đã đủ."

	Hai người một phen vuốt ve an ủi về sau, Chu Dương mới tiến về chủ phong, gặp mặt Tử Sơn chân nhân cùng đồng môn.

	"Chúc mừng chúc mừng a, chúc mừng Hoàn Dương sư đệ vượt qua Hỏa Tai, thần thông tiến nhanh."

	Nhìn thấy Chu Dương đến, Tử Sơn chân nhân câu nói đầu tiên là đối với hắn chúc mừng.

	"Ha ha, Tử Sơn sư huynh khách khí, sư đệ ta cũng là vận khí tốt mới đi đến một bước này."

	Chu Dương cười ha ha, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây khiêm tốn.

	Thấy thế, Tử Sơn chân nhân cũng là khẽ lắc đầu, không tiếp tục cùng hắn nói những lời khách sáo này.

	Mà là trực tiếp nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bây giờ Hoàn Dương sư đệ vượt qua Hỏa Tai, ta cũng có thể thở phào, tiếp xuống Hoàn Dương sư đệ ngươi liền đi theo bên cạnh ta tìm hiểu một chút bản môn các hạng tình huống đi, về sau bản môn cái nhà này, còn phải từ ngươi tới làm mới được!"

	Để ta tới đương gia?

	Chu Dương hơi sững sờ, cũng bị Tử Sơn chân nhân lời này cho nói đến ngây ngẩn cả người.

	Phương diện này sự tình, hắn thật đúng là chưa hề nghĩ tới.

	Lập tức cũng là chau mày trầm giọng nói ra: "Tử Sơn sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Ta thọ nguyên đã không nhiều lắm, nhiều lắm là lại có ba trăm năm trăm năm, liền chống đỡ không nổi đi."

	Tử Sơn chân nhân mới mở miệng, liền nói ra để Chu Dương biến sắc lời nói.

	Mà hắn tựa hồ đối với này sớm đã nghĩ thoáng, thần sắc cũng không có bất kỳ biến hóa, chỉ là ngữ khí trầm thấp nhìn xem Chu Dương tiếp tục nói ra: "Một khi ta tọa hóa, bản môn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bên trong, là thuộc Hoàn Dương sư đệ ngươi tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, quản lý tông môn kinh nghiệm rất phong phú."

	"Cho nên lão tổ cùng ta sớm có qua thương nghị , chờ ta tọa hóa về sau, bản môn cái nhà này còn phải từ Hoàn Dương sư đệ ngươi tới làm mới được!"

	Hắn nói chém đinh chặt sắt, ngữ khí phi thường kiên quyết khẳng định, làm cho Chu Dương trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.

	Nhưng nên nói vẫn là phải nói.

	Chu Dương hiện tại tập trung tinh thần đều thả phía trên Luyện Thần Phản Hư, nào có tâm tư đi làm Xích Tiêu Tiên cung đại quản gia, xử lý những cái kia phức tạp sự vụ.

	"Tử Sơn sư huynh cùng lão tổ hảo ý, sư đệ ta vô cùng cảm kích."

	"Chỉ là sư đệ ta dù sao cũng là phi thăng tiên nhân, để sư đệ ta tới làm cái nhà này, chỉ sợ là khó mà để tất cả đệ tử bản môn chịu phục."

	"Còn nữa nói, Bách Xuyên sư huynh bọn hắn cũng đều là trí dũng song toàn người, lại là từ nhỏ ở bản môn tu hành lớn lên, luận tư lịch luận uy vọng, bọn hắn đều so sư đệ ta càng thích hợp làm bản môn nhà."

	"Huống chi, sư đệ ta hiện tại vẫn là Động Chân Tiên Đình Phong Bộ Phong Văn tiên quan, ngày sau lúc nào cũng có thể bởi vì Tiên Đình chiếu lệnh mà rời đi động phủ đi chấp hành nhiệm vụ, thực sự không thích hợp tiếp sư huynh ban này!"

	Chu Dương nói đến đây, cũng là thật tâm thật ý đối Tử Sơn chân nhân chắp tay nói: "Nói tóm lại, sư đệ ta hiện tại tâm tư đều đặt ở Luyện Thần Phản Hư phía trên, thật sự là không cách nào phân tâm quản lý tông môn các hạng sự vụ, còn xin Tử Sơn sư huynh thận trọng cân nhắc."

	Hắn từ chối dạng này kiên quyết, cũng là có chút vượt quá Tử Sơn chân nhân đoán trước.

	Quả thật, làm Xích Tiêu Tiên cung đại quản gia, đích thật là sẽ phân tán rất nhiều tinh lực dùng cho xử lý các hạng sự vụ.

	Nhưng là trở thành Xích Tiêu Tiên cung đại quản gia về sau, quyền lực cũng là lớn vô cùng.

	Tỉ như Tử Sơn chân nhân, bình thường tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 bế quan tu hành tình huống dưới, cơ hồ chính là nắm hết quyền hành, tất cả không dính đến tông môn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sự tình, đều có thể một lời mà quyết.

	Loại này to lớn quyền lực, cho dù là đối với rất nhiều Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng có được cực lớn sức hấp dẫn.

	Tối thiểu Tử Sơn chân nhân biết, nếu như mình cùng cái khác các vị trưởng lão nói lên việc này, để cho bọn họ tới làm cái này đại quản gia, chỉ sợ không có người nào có thể giống Chu Dương dễ dàng như vậy cự tuyệt.

	Chỉ là Chu Dương kiên quyết thái độ mặc dù vượt quá mình đoán trước, Tử Sơn chân nhân nhưng cũng không phải một người dễ dàng bỏ cuộc.

	Hắn cau mày nhìn xem Chu Dương, trầm ngâm một hồi lâu về sau, mới chậm rãi lên tiếng nói ra: "Hoàn Dương sư đệ ngươi ý tứ ta minh bạch, thế nhưng là bản môn hiện tại tình huống này, đúng là cần một cái như ngươi như vậy thanh danh, thực lực, thủ đoạn đều toàn nhân vật đến chống đỡ mặt bàn."

	"Về phần nói ngươi Phong Văn tiên quan thân phận, đây không phải còn có gần ba ngàn năm giảm xóc thời gian sao?"

	"Bây giờ bản môn ngay tại đại lực nâng đỡ người mới, Hoàn Dương sư đệ ngươi chỉ cần trợ giúp bản môn chống nổi cái này 2000-3000 năm thời gian, đến lúc đó bản môn nhất định lại là một phen tình cảnh mới."

	"Khi đó ngươi nếu vẫn cảm thấy không thích hợp quản lý tông môn, lại để cho Bách Xuyên sư đệ bọn hắn tới nhận chức liền tốt."

	Kỳ thật lúc trước Chu Dương đi Động Chân Tiên Đình nhậm chức sự tình, Tử Sơn chân nhân cũng không phải là đặc biệt đồng ý.

	Bởi vì khi đó hắn liền đã dự định để Chu Dương tiếp lớp của mình.

	Chỉ là cái này dù sao cũng là Chu Dương người cơ duyên, hắn nếu là lúc ấy phản đối, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát khúc mắc, ảnh hưởng đến Chu Dương đối với hắn và tông môn tình cảm.

	Cho nên lúc đó hắn mặc dù biểu hiện cũng không làm sao tình nguyện, nhưng cũng không có mở miệng ngăn cản.

	Nhưng bây giờ, vì toàn bộ tông môn suy nghĩ, coi như Chu Dương cũng không làm sao tình nguyện tiếp lớp của mình, hắn cũng muốn hết sức tranh thủ một hồi.

	Mà nhìn thấy hắn đem lời nói đến trình độ này, Chu Dương trong lúc nhất thời cũng trầm mặc.

	Bình tĩnh mà xem xét, Chu Dương gia nhập Xích Tiêu Tiên cung về sau, Tử Sơn chân nhân cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 đối với hắn đều là có chút không tệ.

	Không chỉ có chưa từng bởi vì hắn phi thăng tiên nhân thân phận, đối với hắn có cái gì dị dạng cái nhìn, đối với hắn các loại lớn nhỏ thỉnh cầu, cũng đều là khả năng giúp đỡ tận giúp.

	Hắn có thể Tại phi thăng Chân Tiên giới về sau, tại ngắn ngủi hơn một ngàn năm thời gian bên trong liền tu vi tăng vọt, vượt qua Lôi Hỏa nhị tai, Xích Tiêu Tiên cung cái này bình đài không thể nghi ngờ là cho hắn cực lớn trợ lực.

	Bao quát phía sau hắn có thể tìm tới Khương Phượng Tiên mẫu nữ, cũng là may mắn mà có Tử Sơn chân nhân đem Vạn Yêu tiên hội mời thiếp cho hắn.

	Hiện tại đổi thành Tử Sơn chân nhân thỉnh cầu hắn tới đón ban, làm Xích Tiêu Tiên cung đại quản gia, hắn nếu là lại chỉ lo tự thân lợi ích, nhất muội cường ngạnh cự tuyệt, cũng không tránh khỏi quá mức ích kỷ, cũng có vẻ hơi lương bạc.

	Mặc dù nói tu tiên giả đều là tự tư, thế nhưng là tự tư cũng muốn phân tình huống.

	Nếu là vạn sự đều bất luận tình huống, một vị chỉ từ lợi mình xuất phát, kia không chỉ có sẽ không có bằng hữu, cũng khó có thể chân chính tại Tu Tiên Giới đi được lâu dài.

	Bởi vậy Chu Dương trong trầm mặc, suy tư sau một hồi, mới ngẩng đầu nhìn Tử Sơn chân nhân nói ra: "Tử Sơn ý của sư huynh, sư đệ ta minh bạch, những năm này sư đệ ta nhờ ngài cùng lão tổ chiếu cố , ấn lý đúng là không có lý do cự tuyệt Tử Sơn sư huynh ngài lần này hảo ý."

	"Thế nhưng thời gian không đợi người, sư đệ lưu tại hạ giới vợ con, bọn hắn cũng còn chờ lấy sư đệ ta Luyện Thần Phản Hư về sau, đem bọn hắn nối liền tới."

	"Nếu như sư đệ ta bởi vì tự thân thọ nguyên còn rất dài, liền chậm trễ tu hành, chỉ sợ đến lúc đó trở lại hạ giới thời điểm, vợ con đều đã thọ tận tọa hóa!"

	Nói đến chỗ này, Chu Dương cũng chỉ có thể là mặt mũi tràn đầy áy náy đối Tử Sơn chân nhân khom người thi cái lễ nói: "Cho nên còn xin Tử Sơn sư huynh thứ lỗi, cái này tiếp nhận tông môn đại quản gia sự tình, sư huynh vẫn là tìm những sư huynh khác đi, vô luận ai tiếp nhận, sư đệ ta đều sẽ hết sức ủng hộ!"

	"Hoàn Dương sư đệ ngươi. . ."

	Tử Sơn chân nhân sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Dương, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng tiếng nói vang lên, lại ngừng lại.

	Tốt nhất chỉ là thở dài một tiếng nói: "Ai! Thôi thôi, đã Hoàn Dương sư đệ ngươi thật không ý này, ta tự nhiên không thể miễn cưỡng, coi như ta chưa hề nói qua việc này đi!"

	Nói xong tiện ý hưng rã rời nên rời đi trước.

	Rất hiển nhiên, Chu Dương kiên trì không nhận quyết định, để hắn phi thường thất vọng.

	Mà Chu Dương gặp đây, cũng là sắc mặt không dễ nhìn quay trở về Đông Cực Phong.

	Từ khi hắn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung đến nay, đây cũng là lần thứ nhất cùng Tử Sơn chân nhân huyên náo như thế cứng.

	Sau đó, Tử Sơn chân nhân quả nhiên không tiếp tục tìm Chu Dương nói về tiếp ban sự tình, mà là tìm tới Bách Xuyên chân nhân, Liệt Hổ chân nhân, Kim Lan chân nhân ba vị tông môn trưởng lão nói đến việc này, chuẩn bị từ ba người ở trong tuyển ra một người tiếp ban.

	Chu Dương đối với cái này thì là bảo trì trầm mặc, chỉ tỏ thái độ vô luận là ai tiếp ban, chính mình cũng sẽ hết sức ủng hộ phối hợp.

	Cuối cùng không ngoài sở liệu, vẫn là Bách Xuyên chân nhân dự định trở thành người nối nghiệp, sẽ tại Tử Sơn chân nhân tọa hóa đi về cõi tiên sau tiếp ban quản lý Xích Tiêu Tiên cung các hạng sự vụ.

	Mà việc này định ra về sau, Chu Dương cũng là cờ xí tươi sáng tỏ thái độ ủng hộ.

	Về sau hắn liền hộ tống Chu Tử Chân đi đến yêu tộc địa vực.

	Mấy người đem Chu Tử Chân bình an hộ tống đến yêu tộc địa vực về sau, Chu Dương liền quay trở về Xích Tiêu Tiên cung, sau đó toàn tâm toàn ý bế quan khổ tu.

	Ba trăm bảy mươi năm sau, Tử Sơn chân nhân gần như tọa hóa, Chu Dương mấy người trưởng lão tập hợp một chỗ bàn bạc về sau, quyết định cưỡng ép tỉnh lại bế 	quan bên trong 【  Ly Dương Chân Quân 】, để khả năng đủ ra mặt chủ trì Tử Sơn chân nhân đi về cõi tiên tang lễ.
Kết chương.