Chương 826 : Thần nhân tại trời, kiếm quang rơi thẳng (2).
Trần Bình An nhẹ đạp mặt đất, thân hình trong nháy mắt rời khỏi Thanh Vụ phong, lặng yên không một tiếng động, so với tại áo trắng lão viên danh xứng với thực lực lượng rút núi sông, xác thực không hề khí thế đáng nói.

	Một bộ áo xanh lướt qua cái kia hai tòa giống như bị thi triển định thân thuật đỉnh núi, kéo núi mà đi, cùng cái kia cỗ chân đạp núi cao lão viên pháp tướng xa xa giằng co.

	Còn dư lại nửa nén hương, gần chấm dứt.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cười nói: "Yên tâm đi, Nhất Tuyến phong bên kia, ít nhất Đào Tử nhất định sẽ xuất thủ, nhớ kỹ lần thứ nhất tại phố Phúc Lộc bên kia nhìn thấy, đã biết rõ nàng từ nhỏ chính là cái đỉnh người thông minh, có thể Viên lão tổ ngươi muốn là lại như vậy lấy vô địch có tư thế hoành hành núi sông, nàng còn thế nào vì ngươi bênh vực kẻ yếu? Ba quyền, cuối cùng ba quyền, Viên lão tổ hảo hảo suy nghĩ, tiếp tục khiến người thường xem cái náo nhiệt, hãy để cho người trong nghề canh cổng đạo, ta đều tùy ý."

	Ngôn ngữ sau đó, đem cái kia kéo túm hai núi, phân biệt ném đi hai nơi, vì Bát Vân phong phiên thuộc đỉnh núi cùng Vũ Cước phong đỉnh núi, hành động đỉnh núi.

	Áo trắng lão viên bỗng nhiên thu hồi pháp tướng, đứng ở đỉnh núi, lão viên hít sâu một hơi, chỉ là như vậy một cái lại bình thường chẳng qua thổ nạp, liền có từng cỗ một mạnh mẽ gió núi khởi tại đỉnh phong gian, gió mạnh quét, gió cuốn mây tuôn, tồi sườn dốc gãy mộc, sừng sững tại đỉnh núi Viên Chân Hiệt, ngắm nhìn bốn phía, ngàn dặm núi sông tại dưới chân nằm rạp xuống, tầm mắt chính giữa, chỉ có cái kia một bộ áo xanh, chướng mắt đến cực điểm.

	Như cái kia hẻm Nê Bình tiện chủng theo như lời, xác thực ước chừng còn có thể đưa ra ba quyền.

	Viên Chân Hiệt một thân đạo pháp quyền ý giao hòa, dường như mấy nghìn năm tu hành đạo pháp vì trời, tích góp từng tí một đánh bóng nghìn năm quyền ý vì mà, lấy thân người tiểu thiên địa làm một trận trường sinh cầu, hợp hai làm một, cuối cùng đạt tới thiên địa hợp huyền diệu hoàn cảnh.

	Bình sinh khí phách chỗ cao nhất, làm cho lần lượt quyền thứ nhất, lấy tổn thương đổi mệnh, tương đương với chỉ cảnh vũ phu quyền ý đỉnh cao một quyền.

	Nhỏ kẻ quê mùa nên cả đời tại lầy lội giữa mò bò lăn đánh. May mắn đắc thế, không biết quý trọng, không hiểu được ngoan ngoãn trốn đi hưởng phúc đạo lý, còn dám tới Chính Dương sơn phô bày giàu sang, vậy một quyền đánh cho ngươi thịt nát xương tan, toàn bộ ngã xuống nhân gian, chỉ biết so với kia cái bị Lý Đoàn Cảnh đem một bộ bạch cốt bộc phơi nắng tại Phong Lôi viên trên quảng trường Mãn Nguyệt phong nữ tu, kết cục thảm hại hơn.

	Nếu có ngoài ý muốn, còn có thứ hai quyền tiếp khách, tương đương với Tiên Nhân cảnh kiếm tu một kích dốc toàn lực.

	Cuối cùng một quyền, cái gì kiếm tiên, cái gì sơn chủ, đi chết đi!

	Nhất Tuyến phong bên kia, Đào Yên Ba vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, các ngọn núi kiếm tiên, tăng thêm cung phụng khách khanh, tổng cộng tiếp cận năm mươi nhân số, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay bảy tám vị Chính Dương sơn kiếm tu, lắc đầu.

	Ngoài ra đều là gật đầu, đáp ứng Trúc Hoàng đề nghị kia.

	Dựa theo tổ sư đường quy củ, kỳ thật từ giờ khắc này, Viên Chân Hiệt sẽ không lại là Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng rồi.

	Trúc Hoàng nói ra: "Viên Chân Hiệt, thu tay lại đi, tuy rằng ngươi không còn là Chính Dương sơn phổ điệp tiên sư, nhưng mà ta nguyện ý cùng núi Lạc Phách cầu tình, mặc kệ chúng ta Chính Dương sơn trả giá như thế nào đại giới, cũng có thể cam đoan cho ngươi hôm nay còn sống đi ra Chính Dương sơn khu vực, sau đó xin mời ngươi rời khỏi Bảo Bình châu."

	Trúc Hoàng đồng thời lấy tiếng lòng cùng vị kia áo xanh kiếm tiên nói ra: "Trần sơn chủ, chỉ cần Viên Chân Hiệt tương lai ra biển, ý đồ đi xa châu khác, ta sẽ tự mình mang theo Hạ Viễn Thúy cùng Yến Sở, phối hợp các ngươi núi Lạc Phách, hợp lực chém giết cái thằng chó này!"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là cười nheo lại mắt, không có cự tuyệt, không đáp ứng.

	Viên Chân Hiệt đồng dạng thờ ơ, áo trắng lão viên quay đầu mắt nhìn kiếm đỉnh, một trương lão viên tướng mạo, không có bất kỳ biểu lộ.

	Có thể là buồn nhất Vu Tâm chết, có thể là thân phụ một châu khí vận chuyển núi lão tổ, kì thực đã tính trước, vẫn còn chuẩn bị ở sau, đảo ngược tình thế.

	Áo trắng lão viên trong mắt chứng kiến, trong lòng suy nghĩ, là năm nay trong núi cái kia khỏa cổ trẩu trơn, thượng vị vào mùa thu, đã lá rụng.

	Dĩ vãng trong năm tháng, hoa nở hoa tàn, lá lá xanh vàng, cũng không có người đã quấy rầy, chỉ có cái chổi hoa vệt mặt đất tuôn rơi âm thanh.

	Viên Chân Hiệt một cước đạp vỡ cả tòa núi núi cao đỉnh, khí thế như cầu vồng, thẳng hướng cái kia một bộ treo ở chỗ cao áo xanh.

	Một thân viên mãn quyền ý, dường như so với núi cao cao hơn.

	Một quyền đưa ra về sau, như sấm ao rạn nứt lại bắn ra.

	Hầu như tất cả mọi người vô thức ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia áo xanh khách bị một quyền kia, đánh cho trong nháy mắt biến mất vô tung.

	Làm đệ quyền một phương Viên Chân Hiệt đúng là đổ trượt ra đi hơn mười trượng, hai tay áo vỡ nát, hai cái cơ bắp từng cục cánh tay, trở nên máu thịt mơ hồ, gân cốt trần trụi, nhìn thấy mà giật mình, sau đó áo trắng lão viên bỗng nhiên gian thân hình trèo cao, gầm lên một tiếng, chỉ lên trời màn chỗ đưa ra thứ hai quyền.

	Ngàn dặm núi sông bầu trời, chỉ có tiếng sấm từng trận, liên miên không dứt, không thấy áo xanh.

	Cái kia tiếng sấm nổ vang, dường như gần tại bên tai gang tấc, rất nhiều cảnh giới không đủ tu sĩ đều không thể không che lỗ tai, kiệt lực vận chuyển trong cơ thể linh khí, bảo vệ đạo tâm.

	Ở lại các ngọn núi xem lễ địa tiên tu sĩ nhao nhao thi triển thuật pháp thần thông, trợ giúp thống khổ không thôi bên người tu sĩ, đánh tan cái kia phần nhao nhao như mưa rơi đích đạo pháp quyền ý rung động.

	Viên Chân Hiệt chắp tay sau lưng, song quyền cốt nhục tan chảy, màng nhĩ đã vỡ, tóc tai bù xù, thái dương trắng như tuyết sợi tóc, bị lỗ tai chảy ra đến máu tươi nhuộm dần, dính tại cùng một chỗ.

	Nhất Tuyến phong Đình Kiếm các bên kia, có một trẻ tuổi nữ tử kiếm tu, quát một tiếng, "Viên ông nội, ta đến giúp ngươi!"

	Có một mặc áo tím tướng mạo đẹp nữ tử, giống như đưa sinh tử tại ngoài suy xét, đúng là một thân một mình, muốn ngự kiếm đi hướng màn trời.

	Chỉ là nàng vừa mới ngự kiếm cách mặt đất hơn mười trượng, đã bị một cái ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, cưỡi gió phá không tới, thò tay nắm lấy cổ của nàng, đem nàng từ trường kiếm bên trên một cái đột nhiên sau túm, tiện tay ném vào Đình Kiếm các trên quảng trường, quăng cái thất điên bát đảo, chật vật không chịu nổi Đào Tử đang muốn ngự kiếm trở vào bao, lại bị nữ tử kia vũ phu, thò tay cầm chặt mũi kiếm, nhẹ nhàng nhéo một cái, đem chém làm hai đoạn trường kiếm, tiện tay cắm vào Đào Tử bên người mặt đất.

	Lần này xem lễ tu sĩ đều học thông minh, không hề nhặt hạt vừng ném dưa hấu, lườm một lượng mắt Đình Kiếm các bên kia động tĩnh, cứ tiếp tục cùng áo trắng lão viên cùng nhau nhìn về phía chỗ cao.

	Người nọ tiếp được hai quyền, như cũ không trả tay.

	Cái này đều không có chết?

	Đáp án rõ rằng ngay ngắn, người kia chẳng những không chết, ngược lại bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì.

	Màn trời chỗ, một bộ áo xanh, giống như nhàn nhã dạo chơi, nhặt cấp hạ xuống.

	Chỉ thấy cái kia áo xanh khách dừng bước lại, nâng lên giầy, nhẹ nhàng rơi xuống, sau đó mũi chân vê động, giống như đang nói, giẫm chết ngươi Viên Chân Hiệt, hãy cùng nghiền chết chỉ con sâu cái kiến đồng dạng.

	Viên Chân Hiệt trừng to mắt, chỉ còn rậm rạp bạch cốt song quyền nắm chặt, ngửa đầu giận dữ hét: "Ngươi rút cuộc là người nào? !"

	Nó tuyệt đối không tin, cái này từ trên trời giáng xuống áo xanh khách, sẽ là năm đó cái kia chỉ biết tiết lộ nhỏ lanh lợi kẻ quê mùa tiện chủng!

	Trần Bình An cười nói: "Năm đó hẻm Nê Bình thợ làm gốm, bây giờ núi Lạc Phách sơn chủ, không đều là họ Trần tên bình an, bằng không thì còn có thể là ai?"

	Trần Bình An nâng lên hai tay, nơi lòng bàn tay, phân biệt ngưng tụ hiện ra một vòng ngày, một chiếc trăng.

	Mặt trời rạng rỡ thuần túy, trăng sáng sáng trong oánh nhiên.

	Mặt trời lên mặt trăng lặn, Nhật Trụy trăng lên, tuần mà khôi phục còn, hình thành một cái bảo tướng sâm nghiêm màu vàng hình tròn, tựa như một cái thần linh tuần hành thiên địa chi đại đạo quỹ tích.

	Trần Bình An lại cổ tay vặn chuyển, là ngũ hành chi thuộc bổn mạng ngôi sao, hiển hóa mà sinh, năm màu nhan sắc, vừa vặn quay chung quanh nhật nguyệt chậm rãi xoay tròn.

	Nhật nguyệt tinh thần, như nhặt được sắc lệnh, quay chung quanh một người. Nhật nguyệt tổng cộng treo, ngân hà treo không, theo khuôn phép cũ, treo trời lưu chuyển.

	Tại đây sau đó, là một vài bức núi sông đồ, Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu, Bắc Câu Lô Châu, như ẩn như hiện, hoặc tô màu hoặc tranh thuỷ mặc, một cái cỗ vẽ rồng điểm mắt thần núi thần sông, cưỡi ngựa xem hoa đang vẽ cuốn giữa lóe lên rồi biến mất, trong đó vẫn còn một tòa đã đi xa Thanh Minh thiên hạ Đảo Huyền sơn.

	Thoáng qua giữa, một bộ áo xanh trung tâm mà đứng, thần nhân tại trời.

	Dù là Khương Thượng Chân đều có chút tâm thần chấn động, nhịn không được hỏi: "Thôi lão đệ, đây là cái gì kiếm thuật? !"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là kiếm thuật, chẳng qua coi như là tiên sinh thứ nhất sáng chế quyền pháp, quyền kiếm đều có thể, không cần ở riêng. Thuần túy vũ phu, đã qua vạn năm, thiên hạ khí thịnh, đây là đỉnh cao."

	Thôi Đông Sơn huy động trắng như tuyết tay áo, "Là của ta tiên sinh nha, không đáng ngạc nhiên."

	Bằng không thì tiên sinh tại sao có thể cùng cái kia Tào Từ gần hơn võ đạo khoảng cách?

	Dựa vào là chính là trước không có người sau cũng không có người mười cảnh khí thịnh tầng này.

	Bùi Tiễn thần thái sáng láng, xem đi, quả nhiên không phải là chính mình thông minh, sư phụ dạy quyền có thể, đến nỗi uy quyền, là tuyệt đối không được đấy.

	Mượn danh nghĩa Thạch Nhu túi da thiên ngoại ma, một cái nhịn không được, diễn lại trò cũ, vung tay hô to, Ẩn quan lão tổ võ công cái thế, kiếm thuật vô địch, biến cmn Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch, Đạo lão nhị coi như ngươi nghìn năm vạn năm thứ hai. . .

	Chẳng qua cái này nhập vào thân Thạch Nhu tóc trắng đồng tử, cuối cùng nhớ kỹ thi triển thuật pháp ngăn cách thiên địa, không cho lời của mình tiết lộ ra ngoài, không được hoàn mỹ, luôn cảm thấy chưa đủ tận hứng, dù sao Ẩn quan lão tổ đều nghe không được thiết cốt tranh tranh lời tâm huyết.

	Xa Nguyệt xem trong chốc lát cái kia vầng trăng sáng, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú nhìn kỹ, cuối cùng thở dài, tuy nói tên kia hồi hương về sau, tại tiệm rèn bên kia, đại khái là xem tại Lưu Tiện Dương trên mặt mũi, trả nợ nửa thành tinh hoa ánh trăng, thế nhưng là cái này trẻ tuổi Ẩn quan, tâm tay đều màu đen, người đọc sách cái gì não nha, học cái gì như cái gì. Chẳng lẽ nói chính mình trở về trấn nhỏ, cũng phải đi học đọc vài ngày sách?

	Xa Nguyệt hỏi: "Cái này đầu lão viên sẽ chạy trốn sao?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Sẽ không, thể xác và tinh thần đều chết."

	Độ thuyền bên kia, Dư Huệ Đình chỉ cảm thấy kinh tâm động phách, lẩm bẩm nói: "Khó trách có thể tại Kiếm Khí trường thành lên làm Ẩn quan."

	Ngụy Tấn nói ra: "Viên Chân Hiệt muốn tế ra đòn sát thủ rồi."

	Dư Huệ Đình tò mò hỏi: "Ngụy sư thúc tổ, nói như thế nào?"

	Ngụy Tấn giữ im lặng, chính mình sẽ không muốn sao? Dù là không thể tưởng được cái kia chân tướng, đơn giản đợi lát nữa cái nhất thời nửa khắc, liền tự nhiên mà vậy biết rõ đáp án, hỏi cái gì hỏi, ý nghĩa ở đâu?

	Dư Huệ Đình nghĩ lầm Ngụy sư thúc tổ là đang suy nghĩ chuyện gì, truy vấn: "Ngụy sư thúc tổ, chớ không phải là đầu kia hộ sơn cung phụng, tiếp theo quyền sẽ càng thêm hung ác bá đạo, nghĩ đến đổi mệnh?"

	Ngụy Tấn đều lười được quay đầu xem nàng, ít thấy bày bãi xuống sư môn trưởng bối cái giá, lạnh nhạt nói: "Nghe nói ngươi đang ở đây dưới núi rèn luyện không tệ, tại Đại Ly biên quân giữa danh tiếng rất tốt, không thể tự mãn, không kiêu không ngạo, về sau trở về miếu Phong Tuyết, tu tâm một chuyện nhiều xuống công phu."

	Hắn ngụ ý, nhưng thật ra là nhắc nhở nàng trong núi tu hành, cần động não nhiều.

	Dư Huệ Đình không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ cho là Thần Tiên đài nhất bất cận nhân tình Ngụy sư thúc tổ, lần đầu tiên tại quan tâm người, nàng thoáng cái nét mặt tươi cười như hoa.

	Ngụy Tấn liền biết mình nói vô ích rồi.

	Viên Chân Hiệt chân đạp hư không, lại một lần nữa hiện ra chuyển núi chi thuộc cực lớn chân thân, một đôi màu vàng nhạt đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng chỗ cao cái kia từng đã là con sâu cái kiến.

	Trên người nó có một mảnh dài hẹp rèn luyện mà thành khí vận sông dài, chảy xuôi tại làm lòng sông gân cốt huyết mạch chính giữa, cái này là một châu cảnh nội vị trí đầu não đưa thân thượng ngũ cảnh sơn trạch tinh quái, lấy được đại đạo che chở.

	Trần Bình An đồng dạng là một đôi màu vàng đôi mắt, chỉ là xa xa so với Viên Chân Hiệt càng thêm nồng đậm mà lại tinh túy, cười lạnh nói: "Như thế nào, cứ phải ta nói mình là Chu Yếm, ngươi mới tốt nhận tổ quy tông?"

	Viên Chân Hiệt tàn khốc nói: "Cẩu tạp chủng tiếp tục cười, một quyền sau đó, ngọc nát đá tan! Nhớ kỹ kiếp sau đầu thai tìm nơi tốt. . ."

	Trần Bình An ngoắc ngón tay, đến, cầu ngươi đánh chết ta.

	Nửa nén hương đã qua, có thể cho ngươi thêm nhiều ra một quyền cơ hội.

	Thôi Đông Sơn nhịn chịu đựng, kết quả vẫn không thể nào nhịn xuống, ôm bụng cười cười to.

	Khương Thượng Chân cũng là không biết làm thế nào, tìm ai so đấu khí vận tiêu hao cùng đại đạo áp chế, đều đừng tìm nhà chúng ta vị này bị Hạo Nhiên, Man Hoang hai tòa thiên hạ khắp nơi nhằm vào trẻ tuổi sơn chủ.

	Đến nỗi vị kia chuyển núi lão tổ khốn nạn lời nói, cũng không cần tính toán chi li rồi, dù sao nó rất nhanh sẽ triệt để ngậm miệng.

	Khương Thượng Chân tiếng lòng dò hỏi: "Hai tòa thiên hạ áp thắng, rõ ràng vẫn còn ở, vì sao giống như không có rõ ràng như vậy rồi hả? Là tìm đến rồi nào đó phá giải phương pháp?"

	Thôi Đông Sơn một câu nói toạc ra thiên cơ, "Tiên sinh chỉ là chính thức suy nghĩ minh bạch một câu Phật gia lời nói, mong muốn sang chúng sinh, thật là chúng sinh độ. Cho nên mới có thể thuận thế đưa thân nào đó cảnh giới, lúc nào cũng mê chướng tại pháp ở bên trong, khắp nơi cơ duyên pháp không ngại. Tiên sinh trước tiên là có này tâm, còn có này cảnh đấy."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Lợi hại lợi hại."

	Chẳng qua Khương Thượng Chân rất rõ ràng, Thôi Đông Sơn chỉ nói là được nhẹ nhàng linh hoạt, Trần Bình An chính thức làm lên đến, tuyệt đối là một trận thể xác và tinh thần dày vò.

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Nói nhảm."

	Kiếm đỉnh bên kia, Lưu Tiện Dương quơ quơ trong tay bầu rượu rỗng, tùy tiện ném ra bạch ngọc bên ngoài lan can bên cạnh. Hai tay của hắn ôm lấy cái ót, năm đó thù hận, dĩ vãng thôi.

	Núi Lạc Phách lầu trúc ngoài, đã không có Chính Dương sơn kính hoa thủy nguyệt, nhưng mà không quan hệ, còn có Chu thủ tịch thủ đoạn.

	Tào Tình Lãng ở bên trong, nhân thủ một nắm hạt dưa, đều là tiểu Mễ Lạp tại hạ núi trước lưu lại đấy, làm phiền Noãn Thụ tỷ tỷ giúp đỡ chuyển giao, nhân thủ có phần.

	Ngụy Bách rời khỏi núi Phi Vân, ở chỗ này lặng yên hiện thân, ẩn nấp tung tích Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi, cũng tùy theo hiện thân, nhẹ giọng chào hỏi: "Ngụy sơn quân."

	Ngụy Bách cười gật đầu, "Khổ cực rồi."

	Thôi Ngôi trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Ta một cái Tễ Sắc phong tổ sư đường ký danh cung phụng, tại nhà mình đỉnh núi nhìn chằm chằm vào, vất vả cái gì.

	Ngụy Bách tựa hồ cũng cảm giác mình nói như vậy, có chút không đúng, tự giễu nói: "Cái thói quen này, là phải sửa."

	Trước dò xét Tam Giang tiếp giáp nơi trấn Hồng Chúc, ở đằng kia bán sách cửa hàng, thủy thần Lý Cẩm đều muốn trêu ghẹo mỉm cười nói một câu, nói mình là Bảo Bình châu sơn quân, Tễ Sắc phong sơn thần.

	Ngụy Bách cảm thấy rất có đạo lý, lý thủy thần ngôn ngữ rất khôi hài a. Ai là quan trường thủ trưởng, ai là hạt cảnh cấp dưới? Vì vậy liền từ hiệu sách lấy không hơn mười bộ sách.

	Trên bàn, hôm nay vừa vặn đến núi Lạc Phách điểm danh châu miếu thành hoàng hương khói tiểu nhân, cần cù chăm chỉ, chịu trách nhiệm giúp đỡ thu nạp vỏ hạt dưa, chồng chất thành núi.

	Gặp được cái kia Ngụy sơn quân, bên người vừa không có Trần Linh Quân che phủ, đã từng giúp đỡ Ngụy sơn quân đem cái kia tên hiệu dương danh bốn phương tiểu gia hỏa, liền tranh thủ thời gian ngồi xổm "Tiểu Sơn" phía sau, chỉ cần ta coi không thấy Ngụy dạ du, Ngụy dạ du liền nhìn không thấy ta.

	Chính Dương sơn trong vòng ngàn dặm nơi tư gia núi sông, làm Viên Chân Hiệt hiện ra chân thân sau đó, cho dù là phố phường dân chúng, người người ngửa đầu liền có thể thấy vị kia hộ sơn cung phụng khổng lồ thân hình.

	Đến nỗi những cái kia xem lễ tu sĩ, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vị kia đến từ núi Lạc Phách áo xanh kiếm tiên, rút cuộc là làm sao có thể đủ tại đây lão đầu viên thuộc hạ, chịu qua một quyền lại một quyền.

	Lão tổ sư Hạ Viễn Thúy đột nhiên tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Sư điệt, lựa chọn của ngươi, nhìn như vô tình, kì thực sáng suốt. Nếu đổi lại là ta đến quyết đoán, nói không chừng liền làm cũng không đến phiên ngươi như vậy quả quyết."

	Bất kể như thế nào, hạ tông tông chủ một chuyện, không còn Thu Lệnh sơn đến tranh giành, Mãn Nguyệt phong đích truyền kiếm tu, là có càng lớn hy vọng khơi mào phần này gánh nặng rồi.

	Yến Sở gật đầu nói: "Giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, quay đầu lại xem, tông chủ cử động lần này không có chút dây dưa dài dòng, thật là khiến người bội phục."

	Chỉ có Đào Yên Ba ngốc trệ không nói gì, từ nay về sau, nhà mình Thu Lệnh sơn nên như thế nào tự xử? Tại đây lòng người tan nát Chính Dương sơn các ngọn núi gian, Thu Lệnh sơn nhất mạch kiếm tu, nhưng còn có nơi sống yên ổn?

	Lại không phải là cái gì hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, lấy chân thân khỉ trắng dáng người, hướng đầu kia đỉnh chỗ cao, đưa ra bình sinh đạo pháp cao nhất, quyền ý đỉnh phong nhất một quyền.

	Lão viên ra quyền trước, cất tiếng cười to, "Chết tức thì chết vậy, mơ tưởng khiến lão phu cùng ngươi tên tiện chủng này cầu xin tha thứ nửa câu."

	Thắng bại như thế nào, nửa nén hương bên trong, ra quyền không ngừng Viên Chân Hiệt, há có thể cho là thật trong lòng không có mấy.

	Viên Chân Hiệt một quyền kia đưa ra, trên bầu trời xuất hiện một vòng màu vàng rung động, hướng bốn phương tám hướng mạnh mẽ khuếch tán mà đi, toàn bộ Chính Dương sơn khu vực, đều giống như có tầng một cảnh tượng bao la hùng vĩ màu vàng sóng hoa chậm rãi lướt qua.

	Lão viên ra quyền cái kia cánh tay, như một cái sơn mạch sơn băng địa liệt, toàn bộ nứt vỡ, mưa to tràn đầy tùy ý vẩy ra.

	Lão viên trên không trung, như cũ duy trì cái kia thẳng tiến không lùi đệ quyền tư thế, nhưng mà cái kia một bộ áo xanh xung quanh vài dặm tiểu thiên địa, như cũ là nhật nguyệt tinh thần, ngay ngắn trật tự, đại đạo lưu chuyển tuần hoàn không thôi.

	Đoạn đi một cái cánh tay lão viên, đầu vai khẽ nghiêng, vừa vặn chống đỡ này tòa tiểu thiên địa biên giới khu vực, đại đạo tương trùng chỗ, tinh quang văng khắp nơi, hỏa vũ đầy trời, vô cùng sáng lạn.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy đến lượt ta."

	Thiên địa dị tượng bỗng nhiên thu liễm, mười cảnh vũ phu, quy chân tầng một, quyền pháp tức là kiếm thuật, coi như vạn năm trước một trận kiếm thuật hướng về nhân gian.

	Màn trời chỗ xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ, có một cái dường như tại thời gian sông dài giữa tuần hành ngàn vạn năm lâu màu vàng kiếm quang, phá không tới, đập trúng lão viên chân thân đầu lâu phía trên, đánh cho Viên Chân Hiệt trực tiếp té rớt Chính Dương sơn mặt đất, đầu hướng mà, vừa vặn nện ở này tòa Tiên Nhân Bối Kiếm phong phía trên.

	Kiếm quang rơi thẳng, kéo dài không tiêu tan, như một thanh trong lúc vô hình khiến thiên địa nối tiếp màu vàng trường kiếm, cắm xuyên lão đầu tròn sọ sau đó, nghiêng chọc vào mặt đất.

	Viên Chân Hiệt nằm rạp xuống trên mặt đất, gào thét không thôi, hai tay chống mà, muốn kiệt lực nâng lên đầu, giãy giụa đứng dậy, sau đó cái kia tập thanh sam thẳng tắp một đường, đứng ở đầu lâu của nó phía trên, khiến cho Viên Chân Hiệt mặt trong nháy mắt buông xuống, không thể không kề sát Bối Kiếm phong.

	Trần Bình An giơ lên cao cao cánh tay, nơi lòng bàn tay ngũ lôi tích tụ, như thiên kiếp ngưng tụ, một cái mạnh mẽ xuống theo như, đánh trúng Viên Chân Hiệt cái cổ.

	Lại tay trái dò xét cánh tay, ở đằng kia Nhất Tuyến phong sơn môn cổng đá trên trường kiếm dạ du, hóa cầu vồng tới, một bộ áo xanh cầm trong tay trường kiếm, kéo kiếm mà đi, tại lão viên chỗ cổ, chậm rãi đi qua, kiếm quang nhẹ nhàng xẹt qua.

	Cuối cùng cứ như vậy đem Viên Chân Hiệt một viên cực lớn đầu lâu cắt, sau đó mặc kệ lăn xuống chân núi.

	Một trong tay áo, bùa chú không ngừng lướt đi, như một đầu dài sông, đem Viên Chân Hiệt cái kia phó mất đi đầu lâu thân hình toàn bộ đập nát.

	Viên kia đầu lâu tại chân núi chỗ, hai mắt vẫn cứ gắt gao nhìn thẳng đỉnh núi cái kia một bộ áo xanh, một đôi ánh mắt dần dần buông lỏng tròng mắt, không biết là chết không nhắm mắt, còn có vẫn còn chưa xong tâm nguyện, như thế nào cũng không nguyện nhắm lại.

	Trần Bình An hướng nó gật gật đầu.

	Viên Chân Hiệt chẳng biết tại sao, giống như đã rõ ràng cái kia hẻm Nê Bình năm đó thiếu niên ý tứ, nó khẽ gật đầu, rốt cuộc nhắm mắt lại, cùng cái kia Mãn Nguyệt phong quỷ vật nữ tu Ti Đồ Văn Anh, là không có sai biệt lựa chọn, lựa chọn đem một thân Ngọc Phác cảnh còn sót lại đạo vận cùng cận tồn khí vận, đều lưu lại, đưa cho chỗ này Chính Dương sơn.

	Lúc trước nguyên bản có thể lựa chọn nổ nát vụn Kim Đan cùng Nguyên Anh lão viên, tại khi còn sống cuối cùng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giống như đang cùng đỉnh núi người nọ ngôn ngữ, tính ta cầu ngươi, đừng giết Đào Tử!

	Mà cái kia một bộ áo xanh, giống như biết trước, lúc ấy gật đầu ý tứ, đang nói một câu, ta không phải là ngươi.

	Viên Chân Hiệt hồn phách tiêu tán, lờ mờ có thể thấy được một vị thân hình mờ mịt áo trắng lão giả, thân hình còng xuống, đứng ở chân núi đầu lâu bên cạnh, nó đời này cuối cùng ngôn ngữ, là ngẩng đầu lên, nhìn xem người trẻ tuổi kia, lấy tiếng lòng hỏi thăm một câu, "Giết ta người, rút cuộc là người nào?"

	Trần Bình An cũng không đáp lại, chỉ là vung tay áo 1 cái, đem hồn phách đánh tan.

	Dạ du trở vào bao, vác tại sau lưng.

	Nâng lên một cước, trùng trùng điệp điệp đạp mà, dưới chân cả ngọn núi bốn năm phân liệt.

	Nhân gian không còn Tiên Nhân Bối Kiếm phong, chỉ có áo xanh đeo kiếm đi xa khách.

	Đại đạo hành trình vậy. Tận dụng thời gian người, không sợ gặp được quỷ, quỷ sợ người mới đúng.

	Ngoại trừ núi Lạc Phách xem lễ mọi người.

	Chính Dương sơn tất cả kiếm tiên cùng đệ tử, cùng với ở lại cũ mới các ngọn núi toàn bộ khách nhân, tại thời khắc này, đều cảm thấy một loại cổ quái hít thở không thông cảm giác.

	Thật giống như giờ phút này mỗi người bên người, đều đứng đấy một cái đến từ núi Lạc Phách áo xanh kiếm tiên.

	Cái kia một bộ áo xanh, cưỡi gió đi tới mất đi một tòa tổ sư đường kiếm đỉnh.

	Thân là Chính Dương sơn nhất tông đứng đầu Trúc Hoàng, lập tức ôm quyền lễ kính nói: "Chính Dương sơn Trúc Hoàng, bái kiến Trần sơn chủ."

	Lưu Tiện Dương liếc mắt, cùng Trần Bình An liếc nhau, Lưu Tiện Dương trước tiên cưỡi gió rời đi, nhìn chung quanh, nhìn thấy cái kia đứng ở trong bụi lau sậy mặt tròn cô nương, lập tức hấp tấp tiến đến Bạch Lộ độ.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, không nói thêm gì, đi theo Lưu Tiện Dương cùng một chỗ cưỡi gió rời khỏi, trong lúc quay đầu cùng Bạch Lộ độ bên kia sáng lạn cười cười, sau đó trở về thiếu niên áo trắng cùng áo đen tiểu cô nương bên người, vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, nhẹ giọng cười nói: "Về nhà."
Kết chương.