Chương 449 : Sát na ly biệt.
Liên quân liên tiếp tản đi. 

Dựa theo ước định, 3 ngày sau đó, các tộc mới hội phái người tới giao nhận xong xuôi thành trì cùng tài nguyên. 

Chờ mọi người vừa đi, Kim Hỏa Vương thở dài một cái. 

Mặc kệ thế nào, này nhất quan xem như qua. 

Mà dùng không được bao lâu, Kim Dương tộc hội cùng Thanh Nhãn tộc liên hợp, đến lúc đó lại sẽ như thế nào tranh đấu, cái kia đều là về sau cần cân nhắc chuyện. 

Bây giờ việc cấp bách là chữa trị Kim Dương Thành, đồng thời chuẩn bị cần giao nhận xong xuôi tài nguyên. 

......

Hơn nửa ngày sau đó, Kim Dương Thành không sai biệt lắm khôi phục nguyên dạng. 

Mà này trung gian, Chiến Thần Thành mọi người một mực đãi tại Kim Dương Thành bên trong hỗ trợ. 

Các loại sự tình tình xử lý không sai biệt lắm, Kim Hỏa Vương rốt cục tìm tới Chu Úy Nhiên. 

" Chu thành chủ, lần này ta Kim Dương tộc tổn thất thảm trọng, còn cần Chiến Thần Thành nhiều thêm hỗ trợ. 

Bất quá ngươi yên tâm, Chiến Thần Thành hiện tại cho chúng ta nhiều ít tài nguyên, về sau chúng ta Kim Dương tộc liền sẽ còn nhiều ít tài nguyên cho các ngươi. " 

Kim Hỏa Vương nói so hát đều êm tai, ngữ khí thậm chí so dĩ vãng còn muốn khách khí. 

Chu Úy Nhiên nhanh chóng nói: " Chúng ta Địa Cầu nhân loại vốn là Kim Dương tộc lệ thuộc, còn nói cái gì trả không trả! 

Kim Hỏa Vương khách khí! 

Yên tâm, ta này liền trở về đem ẩn tàng tại các chỗ tài nguyên tập trung đứng lên, cùng nhau vận đến Kim Dương Thành bên trong tới! 

Lần này chiến hỏa bởi vì chúng ta mà khởi, bây giờ chúng ta có thể giữ được tính mệnh toàn bộ đều là vì Kim Dương Vương đại nhân cùng các vị trưởng lão trọng tình trọng nghĩa! 

Chúng ta trả giá này điểm tài nguyên lại có thể tính toán được cái gì? " 

Kim Hỏa Vương nghe này cười nói: " Kinh lịch này nhất chiến, chúng ta hai tộc chi gian quan hệ đảo là càng thêm củng cố. 

Chu thành chủ yên tâm, chúng ta cuối cùng có lại lần nữa quật khởi cái ngày đó! " 

Chu Úy Nhiên tiếp lời nói: " Thực là như thế, chuyện này không nên chậm trể, ta này liền phản hồi Chiến Thần Thành vận chuyển tài nguyên. 

Về phần...... Hà Mộc, liền nhờ cậy Kim Dương tộc chiếu cố. 

Ha ha, chúng ta Địa Cầu nhân loại ra như thế một cái nhân tài không dễ dàng, ta đem hắn mệnh xem so chính mình mệnh còn nặng! 

Chỉ cần hắn tại, ta tựu cảm giác chúng ta Chiến Thần Thành tương lai tiền đồ vô lượng! 

Đảo là nhượng Kim Hỏa Vương chế giễu. " 

" Ta biết rõ, ngươi yên tâm, hắn tại Kim Dương học viện tuyệt đối sẽ không chịu đến bất luận cái gì ủy khuất! 

Đúng, Chu thành chủ, lần này Chiến Thần Thành có không ít người chịu tổn thương, lúc này còn không có khôi phục. 

Những người này không bằng trước hết lưu tại Kim Dương Thành, tu dưỡng một đoạn thời gian. 

Chờ ngươi lại tới Kim Dương Thành lúc, lại cùng nhau nhận về đi, ngươi nhìn xem thế nào? " 

Chu Úy Nhiên hơi chút chần chờ, đáp ứng nói: " Có thể, bất quá ta còn có mặt khác một cái thỉnh cầu. 

Kim Hỏa Vương, ta nhị đệ mấy năm không hồi Chiến Thần Thành, có chút nhớ nhà, lần này có thể hay không nhượng hắn cùng ta trở về một chuyến. 

Chờ qua mấy ngày, ta lại dẫn hắn cùng nhau qua tới. " 

Kim Hỏa Vương nghe này lông mày hơi nhíu, suy nghĩ một chút phía sau, không có cự tuyệt. 

Nhưng xuất phát từ để ổn thoả, hắn còn là nói: " Có thể, đúng, Chiến Thần Thành đoạn này thời gian phát triển nhanh chóng, ta tưởng nói không chừng hội có một ít đáng giá chúng ta Kim Dương tộc tham khảo địa phương. 

Cho nên lần này ta chuẩn bị phái Kim Mục Vương tùy ngươi cùng nhau trở về nhìn xem, tham quan học tập, ngươi cảm thấy như thế nào? " 

" Đương nhiên có thể. " 

Chu Úy Nhiên trực tiếp đáp ứng. 

Này Kim Mục Vương là Kim Dương tộc khác nhất danh bốn bước Chân Vương, thực lực cường đại. 

Hắn cùng chính mình trở về, mười phần** là tưởng nhìn chằm chằm vào chính mình. 

" Ha ha, Chu thành chủ sảng khoái! " 

......

Hai người đồng thời cười to, không biết còn coi là hai người là nhiều năm hảo hữu. 

Chỉ có Chu Úy Nhiên biết rõ Kim Hỏa Vương này mặt ngoài khách sáo lời nói sau lưng có nhiều ít hiểm ác dụng tâm. 

......

Nửa giờ sau đó, Chiến Thần Thành chúng nhân tại Kim Dương Thành phía trước tập kết hoàn tất, chuẩn bị trở về. 

Kinh lịch này nhất chiến, Chiến Thần Thành bên ngoài chỉ còn lại không đến 3000 người, mà lần này bọn hắn chỉ có thể trở về 2000 người. 

Chu Úy Nhiên lúc này tức thì mang theo Hà Mộc đi tới Kim Dương học viện phía trước. 

Giờ này khắc này Hà Mộc nội tâm vô cùng kích động. 

Này một lần, hắn rốt cục có thể tận mắt nhìn thấy người kia. 

Tới mặt trăng như thế thời gian dài, hắn vô thời vô khắc không hy vọng này một ngày. 

Hôm nay, cái này nguyện vọng rốt cục có thể thực hiện. 

Tẫn quản, là tại loại này trường hợp phía dưới. 

......

Tại Kim Dương học viện môn khẩu chờ đợi chốc lát, học viện nội bộ đi ra tới một đám người. 

Này đám người đang tại đàm tiếu vui vẻ, trong đó có nhất danh nhân loại đặc biệt dễ làm người khác chú ý. 

Hà Mộc chỉ là nhất nhãn liền nhận ra tới cái kia người. 

Là hắn! 

Phụ thân! 

17-18 năm không thấy, phụ thân phát sinh không nhỏ biến hóa. 

Trên mặt nhiều một chút nếp nhăn, ánh mắt trở nên càng thêm thâm thúy. 

Trên thân cái loại này quân nhân nghiêm túc khí tức ít đi rất nhiều, nhiều một loại bình tĩnh thong dong nho nhã. 

Hà Mộc cắn chặt bờ môi, đè nén xuống nội tâm kích động. 

Đám người bên trong, Hà Thanh Phong cùng dạng nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia không dễ phát giác kích động, theo sau lại bị hắn ẩn tàng đứng lên. 

" Đại ca, ngươi tới! " 

Hà Thanh Phong ngược lại nhìn về phía Chu Úy Nhiên, trên mặt tràn đầy nụ cười. 

" Ha ha, nhị đệ, ta tới tiếp ngươi! " 

Chu Úy Nhiên trực tiếp đón đi lên. 

Hai cái đại nam nhân trùng trùng điệp điệp mà ôm tại cùng một chỗ. 

Chu Úy Nhiên có thể cảm giác đến Hà Thanh Phong tại hơi hơi run rẩy. 

Phía trước Hà Thanh Phong căn bản sẽ không như thế già mồm, nhưng hôm nay hắn có một loại tâm tình muốn phát tiết. 

Hai người ôm qua đi, Hà Thanh Phong lúc này mới nhìn về phía Hà Mộc. 

" Ngươi chính là Hà Mộc a, thực là giang sơn thay có tài người ra......" 

" Gặp qua phó thành chủ. " 

Hà Mộc cúi đầu cung thanh nói ra. 

Không ai có thể nhìn đến hắn trong mắt lệ quang chớp động, bởi vì chỉ là sát na chi gian, liền bị cường đại hồng vụ bốc hơi. 

Hà Thanh Phong vỗ vỗ Hà Mộc bả vai. 

" Tại Kim Dương học viện hảo hảo dạy bảo những cái kia học sinh......" 

" Yên tâm phó thành chủ, ta nhất định hội thực hiện tốt chức trách của ta. " 

Hà Mộc nghiêm túc nói. 

" Hảo, cùng Kim Dương tộc lão sư nhóm vào đi thôi, bọn hắn sẽ không bạc đãi ngươi. " 

" Ừ! " 

Hà Mộc đón một tiếng, chậm rãi hướng đi ra tới cái kia quần Kim Dương tộc nhân đi đến. 

Hai người sai thân mà qua, không có lại nhiều xem đối phương nhất nhãn. 

Nhìn xem Hà Mộc cái kia kiên định bóng lưng, Chu Úy Nhiên có chút kéo căng không trụ, cao giọng nói: " Hà Mộc! Qua mấy ngày, chúng ta nhất định hội tới nhìn ngươi! " 

" Nhất định" Hai cái tự bị hắn nói cực trọng. 

Hà Mộc thân hình hơi hơi run lên, không có quay đầu lại. 

Kim Dương tộc một đám người phân biệt trạm đến Hà Mộc hai bên, túm tụm hắn hướng Kim Dương học viện nội bộ đi đến. 

Chờ đã đi vào Kim Dương học viện mấy chục thước, Hà Mộc mới đột nhiên quay đầu lại. 

Xa xa người kia còn không có đi, đang đưa mắt nhìn hắn tiến vào Kim Dương học viện. 

Hai người cách 100 thước, bốn mắt tương đối. 

Hà Mộc vô ý thức mà nở nụ cười, bờ môi hơi động, lại không có phát ra thanh âm, càng không có tinh thần đưa tin. 

Xa xa Hà Thanh Phong thấy như vậy một màn, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, theo sau nhanh chóng mà xoay người qua. 

" Đại ca...... Chúng ta trở về a. " 

Chu Úy Nhiên nhìn nhất nhãn Hà Thanh Phong, lúc này mới phát hiện hắn này nhị đệ đã lệ rơi đầy mặt. 

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất nhìn đến nhị đệ như vậy kích động. 

" Tốt, chúng ta trở về. " 

Chu Úy Nhiên thấp giọng nói ra. 

Hà Thanh Phong nhìn thẳng phía trước, nước mắt theo gương mặt chậm rãi chảy xuôi, không chờ nhỏ xuống liền bốc hơi sạch sẽ. 

Tuy nhiên cách xa 100 thước, nhưng hắn như cũ đọc hiểu Hà Mộc nói là cái gì. 

......

" Cha, mụ tại Địa Cầu chờ ngươi. "
Kết chương.