Chương 221 : Thành công lấy ra.
Chương 221: Thành công lấy ra tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thành công?"

	Dương Gian nhìn xem chính mình đầu này vặn vẹo biến dạng, tràn đầy vết rách cánh tay, hắn cảm giác bám vào ở bên trong quỷ ảnh không hề không kiểm soát .

	Cánh tay trực tiếp khôi phục tri giác .

	Tuy rằng cánh tay đã không thành hình, nhưng hắn nhưng không cảm giác đau đớn .

	"Ken két ~!"

	Khớp nối chuyển động âm thanh vang lên, sau một khắc, Dương Gian cánh tay vừa lấy một cái gần như phương thức quỷ dị phục hồi như cũ, trên cánh tay vết rách vẫn còn, không có đạt được chữa trị, xem ra cần thân thể chính mình khép lại .

	"Dựa vào hai con quỷ nhãn mới có thể áp chế một cái quỷ ảnh cánh tay, quả nhiên, nhường quỷ ảnh đạt được thân thể nó trình độ kinh khủng sẽ trực tiếp tăng lên, ở vào cái bóng tình trạng nó là yếu nhất, thật không biết trước đó người nọ giấy dầu lên là thật là giả, thứ này thật có thể hoàn mỹ khống chế sao?"

	Nhìn xem dần dần khôi phục như cũ cánh tay, sắc mặt hắn y nguyên rất nặng nề .

	"Dương Gian, ngươi không sao chứ ."

	Trương Lệ Cầm thận trọng hỏi, nàng tâm tình so Dương Gian vẫn khẩn trương .

	Loại tình huống này trước mặt nàng chỉ có thể làm một cái người đứng xem yên lặng nhìn xem, căn bản là không có cách làm ra bất kỳ hành động gì .

	"Tạm thời ... Không có gì đáng ngại, ta trước đó suy nghĩ là chính xác, nếu như chỉ là khống chế một cánh tay vẫn là miễn cưỡng có thể làm được ." Dương Gian sờ lên tay trái của mình .

	Tuy rằng có tri giác, nhưng lại băng lãnh, cứng ngắc, giống như là một cỗ thi thể cánh tay đồng dạng.

	"Dương Gian, ngươi bên kia đang làm cái gì? Loại này khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) ngươi tuyệt đối đừng làm ra nguy hiểm gì hành vi, Đại Xương thành phố ngự quỷ giả số lượng không nhiều, ngươi bây giờ tồn tại có thể nói là cực kỳ trọng yếu, một khi tình huống của ngươi không giây, rất có thể sẽ ảnh hưởng tiếp xuống tình thế ."

	Vệ tinh định vị trong điện thoại di động, Lưu Tiểu Vũ lập tức nhắc nhở .

	Theo trước đó Dương Gian đối thoại đến xem, hắn tựa hồ tại làm ra nguy hiểm gì nếm thử .

	"Ta có chừng mực, ngươi không cần nhắc nhỏ ta, chính là bởi vì loại này đặc biệt hoàn cảnh, ta mới muốn nỗ lực đào móc trong thân thể lệ quỷ năng lực, hảo ứng đối tiếp xuống khả năng xuất hiện bất kỳ tình huống gì ." Dương Gian nói.

	"Liên quan tới lệ quỷ nghiên cứu ngươi hẳn là đi tìm Vương giáo sư, hắn là phương diện này hoa tiêu người, không có người so với hắn nghiên cứu làm thấu triệt hơn ."

	Lưu Tiểu Vũ đề nghị; "Nếu như ngươi cần ta có thể lập tức vì ngươi liên hệ ."

	"Không cần, ta chỗ này đã không sai biệt lắm giúp xong ."

	Dương Gian không quá tín nhiệm Vương Tiểu Minh, hơn nữa mới giết hắn đệ đệ, lúc này vừa cầu người khác, mặt mũi này còn cần hay không?

	"Tiếp xuống ngươi tốt nhất giữ yên lặng, ta phải xử lý mắt mù một chút tình huống, nếu như ngươi có nói chuyện với ta thời điểm không bằng đi xem một chút ta muốn hồ sơ chỉnh lý tốt không, đúng, cái kia Triệu Khai Minh hồ sơ ta cũng muốn một phần ."

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút ."

	Lưu Tiểu Vũ không có đi quấy rầy Dương Gian xử lý sự kiện linh dị .

	"Trương tiểu thư, ngươi đứng vững, phía dưới ta muốn tiến hành lần thứ ba thử ." Dương Gian lại nói.

	Trương Lệ Cầm vô cùng khẩn trương đứng ở nơi đó; "Ta chuẩn bị xong, ngươi tới đi ."

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc giơ tay lên cánh tay, hắn toàn bộ cánh tay bao phủ nhàn nhạt hồng quang, đây là quỷ nhãn lực lượng được thả ra đi ra .

	Dựa theo hắn cấu tứ, trước dùng quỷ vực lực lượng hư hóa người bình thường thân thể, nhưng lệ quỷ bị ảnh hưởng khẳng định là không giống, dù cho là quỷ anh cùng Trương Lệ Cầm đã dung hợp, chỉ cần là hai thì tồn tại khác biệt, hắn liền có thể trực tiếp phân chia đi ra, sau đó lại thông qua bám vào quỷ ảnh cánh tay bắt được quỷ anh, tại không thương tổn cùng bất kỳ nội tạng tình huống phía dưới, lấy ra quỷ anh .

	Chợt .

	Bàn tay hắn khẽ động, bỗng nhiên hướng về Trương Lệ Cầm cái kia cái bụng hơi nhô lên chộp tới .

	Khó có thể tưởng tượng một màn xuất hiện .

	Dương Gian toàn bộ bàn tay lại quỷ dị trực tiếp chui vào trong bụng của nàng, mà Trương Lệ Cầm nhưng không có cảm giác được một chút xíu đau đớn, chỉ là trong bụng tựa hồ có cỗ âm lãnh trong thân thể lan tràn .

	Thế nhưng là sau một khắc .

	Trương Lệ Cầm trong bụng quỷ kia anh lại tại nhanh chóng ngọ nguậy, nó theo dưới bụng một đường chạy trốn, lại dọc theo da thịt đi lên chui vào .

	Hai người có thể rõ ràng trông thấy cái kia hở ra địa phương không ngừng đang di động .

	"Dương, Dương Gian, nó, nó đang động?" Trương Lệ Cầm bị hù mặt mũi trắng bệch .

	"Không phải đang động, là đang chạy, nó cảm nhận được ta mang tới nguy hiểm ."

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, đi về phía trước một bước, nguyên cả cánh tay chui vào Trương Lệ Cầm trong thân thể, bàn tay trực tiếp đưa về phía quỷ kia anh nhúc nhích phương hướng .

	Thừa dịp nó không có chạy đến trong lồng ngực thời điểm, hắn cảm giác bàn tay bắt được thứ gì .

	Một cái âm lãnh vật sống, không ngừng giãy dụa, lớn chừng quả đấm thân thể có được một loại gần như quái dị khí lực .

	"Còn nghĩ chạy? Cút ra đây cho ta ." Dương Gian bỗng nhiên kéo một cái .

	Toàn bộ cánh tay theo Trương Lệ Cầm trong bụng tách rời ra .

	Tại trong lòng bàn tay của hắn nắm lấy một đầu toàn thân màu xanh đen quái dị hài nhi, này hài nhi liền con mắt đều không có mở ra, tựa như là một đầu vừa ra đời con chuột nhỏ, nhưng lại đặc biệt hung ác .

	Quỷ anh miệng mở rộng, phát ra không hợp với lẽ thường quái dị khóc nỉ non: Oa ~!

	Âm thanh bén nhọn chói tai, đừng nói tầng này lầu, cả tòa biệt thự cũng có thể nghe được loại này rùng mình khóc nỉ non âm thanh .

	"Thứ quỷ gì?"

	Đang tắm Giang Diễm nghe được loại thanh âm này bị hù xà phòng đều rớt .

	"Thành công ."

	Dương Gian nhìn xem trong tay này còn chưa thành hình quỷ anh, trực tiếp đem bỏ vào một cái hoàng kim trong hộp, chuẩn bị giam giữ .

	Thế nhưng là vừa mới buông tay này quỷ anh lại trực tiếp nhảy dựng lên, nhanh chóng muốn chạy khỏi nơi này .

	"Thứ quỷ này đủ tà môn, mới hơi lớn như vậy giống như này hung mãnh, sau khi lớn lên còn được ." Dương Gian sẽ không cho nó cơ hội này, trực tiếp cầm lấy bên cạnh căn kia tay khô héo chỉ, đem này quỷ anh ấn xuống sau đó trực tiếp đinh xuống dưới .

	Tay khô héo chỉ xuyên qua quỷ anh thân thể đưa nó đính tại trên mặt bàn .

	Quỷ anh oa một tiếng phát ra thê lương tiếng kêu sau đó giống như là chết một dạng nằm lên bàn không nhúc nhích .

	Dương Gian kích thích một cái quỷ anh thân thể, xác định nó đã triệt để đã không có động tĩnh lúc này mới yên lòng lại .

	Bất quá hắn biết rõ, này nhìn qua quỷ anh là chết, trên thực tế chỉ là tạm thời bị đinh trụ mà thôi, chỉ cần rút ra căn này tay khô héo chỉ, này quỷ anh sẽ lập tức khôi phục hành động, một lần nữa biến hung hãn vô cùng .

	Liền căn này ngón tay đồng thời, Dương Gian đem này quỷ anh lần thứ hai bỏ vào một cái hoàng kim trong hộp, đóng kỹ bịt kín, quấn mấy tầng lá vàng, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	"Giải quyết ." Làm xong đây hết thảy sau hắn mới thở phào nhẹ nhõm .

	Cái này quỷ anh từ hôm nay trở đi chỉ sợ rất khó lại thoát khốn rời đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nó sẽ bị nhốt cả một đời .

	"Dương Gian, đi sao?" Trương Lệ Cầm nhìn thấy này một màn kinh khủng kết thúc, lúc này mới dám hỏi thăm .

	Dương Gian nói: "Trong thân thể ngươi này quỷ anh tạm thời là làm xong, bất quá ta rất muốn biết rõ thứ này đến cùng là thế nào chạy đến trong thân thể ngươi đi? Ngươi mấy ngày nay liền thật không có một chút xíu ấn tượng sao? Hay là ngươi có hay không đụng tới gì chuyện quái dị ."

	Hắn cảm thấy này cái thứ hai quỷ anh xuất hiện một chỗ là có nguyên nhân .

	Không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tại Trương Lệ Cầm trong bụng .

	"Ta thật không biết, ta mấy ngày nay cũng chỉ là bình thường đi làm mà thôi, " Trương Lệ Cầm nói.

	"Vậy ngươi người bên cạnh có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì? Bất kỳ không tầm thường chi tiết cũng không thể buông tha, ngươi nghiêm túc suy nghĩ một cái ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nói: "Vậy ta suy nghĩ lại một chút ."

	"Tốt, cho ngươi mười phút đồng hồ thời điểm suy nghĩ ." Dương Gian bắt đầu thu thập đồ trên bàn .

	Vì để phòng ngộ nhỡ, hắn có thể chuẩn bị rất nhiều thứ .

	Chẳng qua tại thu dọn đồ đạc thời điểm, Dương Gian bất ngờ trông thấy sắc trời bên ngoài càng phát không được bình thường .

	Xuyên thấu qua pha lê chiếu rọi đi ra ánh đèn, hắn trông thấy phía ngoài bóng đêm lại không phải hiện ra màu đen, mà là mang theo hiện ra quỷ dị màu xanh, loại này xanh đen tương giao nhan sắc thật giống như chết đi đã vài ngày hài nhi trên người màu da, cùng vừa rồi theo Trương Lệ Cầm trong thân thể lấy ra quỷ anh giống nhau như đúc .

	"Quỷ anh cùng này ngay tại phát sinh sự kiện lớn khẳng định có quan hệ, Trương Lệ Cầm tình huống tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, muốn triệt để biết rõ ràng chuyện này chỉ sợ phải đợi vấn đề tự động hiện ra hiện mới được ." Dương Gian trong lòng âm thầm suy nghĩ .

	Trương Lệ Cầm lúc này chợt nói: "Đúng rồi, có kiện sự tình cũng không biết có phải hay không cùng này có quan hệ, trước đó ta ở trong khu cư xá nghe người ta nói một cái nữ hàng xóm mang thai, phải đi bệnh viện kiểm tra ."

	"Nữ nhân mang thai là một cái chuyện rất bình thường, có cái gì chỗ đặc thù?" Dương Gian sẽ đầu nói.

	"Thế nhưng là trong khu cư xá cái kia nữ hàng xóm nàng không mang thai không dục, kết hôn gần mười năm đều không có mang thai, vì thế thường xuyên cùng trượng phu cãi nhau, nhiều lần đều gây rất lớn, liền cảnh sát đều tới, trong khu cư xá không có không biết ." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Liền mấy ngày nay phát sinh?"

	"Đúng, liền mấy ngày nay phát sinh ." Trương Lệ Cầm phi thường khẳng định nhẹ gật đầu .

	"Ngày mai ta để cho người ta tra một chút ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm suy đoán nói: "Ngươi nói, cái kia hàng xóm có thể hay không cũng cùng tình huống của ta một dạng?"

	Dương Gian nghe nói như thế sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi: "Tốt nhất hi vọng không phải như vậy, bằng không mà nói ..."

	"Bằng không thế nào?"

	"Bằng không tòa thành thị này liền phải xong đời ." Dương Gian đè ép thanh âm nói

	Trương Lệ Cầm giật nảy mình: "Có nghiêm trọng như vậy?"

	"Sẽ chỉ so trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng hơn, ngày mai ta sẽ cho người đi điều tra lấy chứng nhận, sự tình hôm nay ngươi tốt nhất bảo mật, không muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên, nhớ kỹ, là bất luận kẻ nào ." Dương Gian nói.

	"Vấn đề này ta sẽ bảo mật, ngươi yên tâm ." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu .

	Dương Gian nói: "Chuyện của ngươi tạm thời làm xong, hôm nay đã rất muộn, nếu như không có việc gì đi ngủ đây ."

	Đi về phía trước một đoạn đường, hắn quay đầu lại nói: "Vẫn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, tới a ."

	Trương Lệ Cầm đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, mặt đỏ lên: "Chờ một chút, ta cầm quần áo một chút ."

	Nhặt lên trên đất quần áo, nàng lập tức đi theo, chủ động đi theo Dương Gian đi vào gian phòng .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Tại mờ mịt bao phủ Đại Xương thành phố lại có một loại không biết kinh khủng đang nổi lên .

	Loại này đại quy mô dị biến phổ thông thị dân đương nhiên đã lưu ý đến, có nhiều chỗ thậm chí đã xuất hiện mấy khủng hoảng, nhưng cũng may chuyện phát sinh vẫn còn tương đối ngắn, này khủng hoảng chưa lan tràn .

	Mà ở thành phố này không biết góc bên trong, cái nào đó bị bóng tối bao trùm cư xá, lại đột nhiên truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non .

	Bén nhọn quỷ dị, để cho người ta rùng mình . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.