Chương 23 : Một đao kia (4300 chữ, tính đại chương a? ).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Hắn nhìn đến kim sắc quang!

	Đến từ trong thần miếu vách tường bên trên, tất cả mơ hồ ảnh hình người.

	Bọn chúng mỗi một vị, đều là một cái ánh sáng nhỏ nguyên nhân, bây giờ quang mang hội tụ, dùng toàn bộ Thần miếu biến vô cùng quang minh, nhưng to nhất nguồn sáng, cũng không phải là bọn chúng.

	Là . . . Tôn kia được cung phụng tại trong thần miếu chủ giống, tôn kia cầm thạch đao thạch điêu!

	Hứa Thanh tại kim quang này bên trong, tâm thần chấn động, hắn còn chứng kiến tại Thần miếu nơi cửa chính, đứng nơi đó một đoàn sương mù màu đen thân ảnh, nhìn không rõ bộ dạng, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình người, tại kim quang bên trong đang vặn vẹo.

	Nó đối phương sau lưng miếu thờ bên ngoài, như cái này mơ hồ hình người đồng dạng hắc vụ thân ảnh, lít nha lít nhít chừng mấy trăm, có hình người, cũng có thú hình.

	Bây giờ toàn bộ đều tại cái này giây lát tản mát ra kinh người băng lãnh, hội tụ vào một chỗ, hóa thành thao thiên âm hàn, phảng phất cùng bước vào Thần miếu hắc vụ vô hình kết nối.

	Dùng cái này duy nhất tiến vào Thần miếu bóng đen, bây giờ tại kim sắc quang mang này chiếu rọi, chậm rãi ngẩng đầu, phát ra một tiếng phảng phất có thể rung chuyển linh hồn gào thét, lần nữa bước ra một bước.

	Một bước này, giống như có mạo phạm, giống như đụng sờ cấm kỵ!

	Tại rơi xuống tức thì, Hứa Thanh tâm thần hoảng sợ nhìn đến tôn kia quang mang vạn trượng cầm đao thạch tượng, lại như cùng sống đồng dạng, trực tiếp theo vị trí đi xuống.

	Mang theo uy nghiêm vô thượng, mang theo khó mà hình dung Thần Thánh, phảng phất Thiên Thần hạ phàm, nện bước nhanh chân, tại mặt đất truyền ra oanh minh bên trong, đi hướng bóng đen.

	Giơ tay chém xuống, nhất đao trảm bên dưới.

	Một đao này, giản dị tự nhiên, rất là đơn giản, nhưng hết lần này tới lần khác tại cái này đơn giản bên trong giống như ẩn chứa nào đó chủng đại đạo Thần vận, kinh thiên động địa.

	Lỗ tai nghe không được, nhưng linh hồn lại có thể cảm nhận thê lương thanh âm, theo bóng đen kia trên thân bỗng nhiên tràn ra.

	Sương mù nháy mắt bốc hơi, lộ ra trong đó một cái toàn thân hư thối, quần áo tàn phá thân thể.

	Có thể nhìn ra kia là một cái lão giả, mắt động là trống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thể liền trực tiếp sụp đổ, cùng sương mù đồng dạng bốc hơi tiêu tán.

	Mà bên ngoài những bóng đen kia cũng đều nhộn nhịp bị ảnh hưởng, riêng phần mình thân thể bên ngoài hắc vụ có chỗ mơ hồ, dùng Hứa Thanh mượn nhờ kim quang khuếch tán, nhìn đến những thân ảnh kia bên trong, lại có một cái quen thuộc người.

	Kia là . . . Huyết Ảnh Đội trưởng!

	Hắn giờ phút này tại đám kia trong bóng đen, gầy còm trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, theo kim quang tràn ngập, toàn bộ thân hình thật giống như bị tịnh hóa đồng dạng tiêu tán ra.

	Cho đến sau một lúc lâu, bên ngoài trong đêm tối, những cái kia không có tiêu tán thân ảnh chậm rãi lui ra phía sau, cuối cùng hoàn toàn tan biến.

	Mà trong thần miếu kim quang cũng từ từ giảm bớt, tôn kia thần võ kinh người thân ảnh quay người, mang theo quang mang về tới tại chỗ, theo trên thân quang mang triệt để tiêu tán, hắn tựa hồ trọng hoá thạch điêu, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn đại môn phương hướng, tựa hồ tại chờ đợi, tựa hồ tại thủ hộ, không nhúc nhích.

	Hồi lâu, hết thảy khôi phục bình thường, chỉ có tại trong khe đá nhìn đến đây hết thảy Hứa Thanh, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra không cách nào tin.

	Rõ ràng chết tại tiếng ca trong sương mù, tận mắt chỗ nhìn hóa thành bụi bặm Huyết Ảnh Đội trưởng, lại vẫn tồn tại.

	Rõ ràng chỉ là phổ thông Thần miếu, trong buổi tối thế mà kim quang vạn trượng.

	Rõ ràng không nhúc nhích thạch điêu, lại như thiên thần hạ phàm đi xuống, một đao kia, hạo hãn vô song.

	Bây giờ sắc trời bên ngoài, xuất hiện dương quang, một ngày mới đến.

	Hứa Thanh dùng thật lâu, mới đưa tâm thần chấn động bình ổn lại, yên lặng theo trong khe đá bò ra.

	Hắn nhìn một chút ánh sáng bên ngoài, lại nhìn về phía bốn phía vách tường ảnh hình người, cuối cùng ánh mắt rơi vào kia cầm đao thạch tượng bên trên.

	Hắn không biết đối phương là dạng gì tồn tại, là sống lấy vẫn là qua đời.

	Cũng không biết cái này phiến Thần miếu nhóm chỗ niên đại là bao lâu, lại có như thế nào huy hoàng.

	Nhưng đêm qua phát sinh hết thảy, mang cho hắn rung động cực đại.

	Nhất là kia hạo hãn một đao rơi xuống lúc ẩn chứa khí thế, nhường Hứa Thanh rung động thật sâu, giống như khắc vào linh hồn bên trong, không cách nào quên.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, tại cái này đầy là hung hiểm cùng nguy cơ Cấm khu bên trong, thế mà còn có như thế một mảnh hắc ám không cách nào đặt chân khu vực.

	Mà này sự tình Lôi đội không có đã nói với hắn, có lẽ . . . Thậm chí Lôi đội cũng đều không biết được.

	Hiển nhiên như đêm qua một màn, xuất hiện cũng không phải là cực kỳ tấp nập, đồng thời có thể cùng hắn như vậy tại Cấm khu lâu dài lưu lại người, tại trong doanh địa là không có.

	Cho nên cho dù có người gặp qua, cũng là cực thiểu số, càng nhiều hơn chính là chậm rãi đem việc này hóa thành một cái chưa từng nghiệm chứng truyền thuyết.

	Hứa Thanh trầm mặc, hướng về cầm đao thạch điêu cùng người xung quanh giống, sâu sắc nhất bái.

	Nghĩ nghĩ phía sau, hắn theo trong túi da lấy ra một đoạn ngọn nến, đặt ở thạch điêu trước, đem nó nhen nhóm, sau đó lần nữa nhất bái.

	Quay người rời khỏi Thần miếu.

	Cho đến đi ra Thần miếu nhóm, hắn vẫn là thỉnh thoảng quay đầu ngóng nhìn, như muốn đem nơi này vững vàng ghi tạc đáy lòng, đồng thời não hải không ngừng hiện ra một đao kia rơi xuống hình tượng.

	Hình tượng này tại đầu óc hắn vô cùng rõ nét, đến mức rời khỏi Thần miếu nhóm phạm vi Hứa Thanh, đi trong rừng, cũng đều tay phải nâng lên, bản năng muốn đi mô phỏng theo.

	Mà mỗi một lần vẽ, đều để hắn cảm thụ rất sâu.

	Nếu như nói Hải Sơn Quyết tu luyện, là quan tưởng Tiêu hình mô phỏng theo lời nói, như vậy thời khắc này Hứa Thanh, chính là đem Tiêu hình thay đổi thành não hải một đao kia hình tượng.

	Tại cái này mô phỏng theo bên trong, tu vi của hắn trong bất tri bất giác đột phá, Hải Sơn Quyết tấn thăng đến tầng thứ tư!

	Có lẽ là bởi vì vẽ một đao kia nguyên nhân, cho nên lần này tăng lên, chẳng những lực lượng cùng tốc độ tăng gấp bội, càng có một chút giống như phương diện tinh thần đột phá.

	Loại này đột phá, nhường Hứa Thanh suy nghĩ càng thêm nhạy cảm đồng thời, tay phải nâng lên rơi xuống bên trong, lại mơ hồ có như vậy một chút xíu tượng thần rơi đao hương vị.

	Cái này khiến Hứa Thanh rất là kinh hỉ.

	Dần dần hai ngày trôi qua, có lẽ là bởi vì ở vào bên ngoài, cũng có lẽ là bởi vì Thần miếu ngày ấy ban đêm chấn nhiếp, có thể trở về trên đường hắn, không tiếp tục gặp được quỷ dị tiếng bước chân.

	Mà dị thú nơi này, Hứa Thanh tao ngộ một chút.

	Nhưng tu vi tăng lên, khiến cho hắn năng lực bảo vệ tính mạng đề cao, cẩn thận từng li từng tí bên dưới coi như thuận lợi.

	Tuy Thiên Mệnh hoa cùng xóa sẹo thạch không có tìm được, nhưng hắn Thất Diệp Thảo thu hoạch không nhỏ, trở về bán đi, cũng có thể đổi lấy không ít Linh tệ.

	Bây giờ hoàng hôn sắp tới lúc, Hứa Thanh cũng nhìn đến rừng cây bên ngoài thế giới, chính muốn đi ra, nhưng bước chân đột nhiên đình trệ, hắn cúi đầu nhìn hướng bên người một cây cỏ.

	Này thảo bộ dạng, cùng Thiên Mệnh hoa có chỗ giống nhau, có thể dù là lấy hắn ít ỏi cỏ cây tri thức, cẩn thận kiểm tra xem xét, đều có thể nhận ra đây không phải là Thiên Mệnh hoa.

	Bất quá Hứa Thanh nghĩ nghĩ, có chút chột dạ bốn phía nhìn một chút phía sau, chần chờ một phen, cuối cùng vẫn là đem nó hái xuống, để vào trong túi da.

	Một đường chạy mau, ra rừng cây, trở lại doanh địa lúc đã là ban đêm.

	Bây giờ không phải đêm khuya, doanh địa còn rất náo nhiệt, nhất là trên lều có lông chim khu vực, càng là hi hi nháo nháo bên trong xen lẫn từng cơn càn rỡ thở dốc thanh âm.

	Hứa Thanh không có đi chú ý những này, về tới chỗ ở lúc, vừa mới đẩy ra cổng sân, liền thấy Lôi đội theo ốc xá bên trong đi ra thân ảnh.

	Chú ý tới Hứa Thanh nơi này tuy thảm hại, nhưng không có cái gì không ổn phía sau, Lôi đội mới có chỗ yên tâm.

	"Làm sao đi lâu như vậy."

	"Đi một chuyến Thần miếu." Nguyệt quang cùng ốc xá ánh đèn chiếu rọi, Hứa Thanh nhìn đến Lôi đội mắt bên trong máu đỏ tia cùng với thần sắc bên trên mệt mỏi.

	Hiển nhiên là khoảng thời gian này không hề có nghỉ ngơi tốt, mà nguyên nhân gì . . . Hắn đã ý thức đến, thế là trong lòng có chút ấm áp.

	"Thần miếu?" Lôi đội hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh thế mà chạy xa như vậy, bây giờ gọi hắn tiến vào phòng bếp, vén tay áo lên, tại Hứa Thanh trong khi chờ đợi, đem đã làm tốt đồ ăn đã bưng lên.

	Đồ ăn còn nóng, không có bị động qua vết tích, Hứa Thanh sững sờ.

	Hắn biết rõ, Lôi đội không biết mình cái gì thời điểm quay về, như vậy có thể làm đến chính mình vừa mới quay về, liền có nóng cơm món ăn nóng, chỉ có thể nói rõ một chút.

	Đối phương . . . Mỗi ngày đều làm tốt đồ ăn, tại chờ đợi chính mình.

	Hứa Thanh yên lặng đứng lên đi lấy bát đũa, giống nhau là ba bộ, giống nhau là hai cái song song, tiếp đó mới ngồi xuống ăn.

	Rất thơm, có một loại vị giác không cách nào cảm thụ, chỉ có trái tim có thể trải nghiệm đặc biệt hương vị.

	Lôi đội ăn rất ít, phần lớn thời gian hoặc là đang uống rượu, hoặc là chính là nhìn lấy Hứa Thanh, trên mặt tươi cười.

	"Ăn nhiều một chút, ngươi còn tại lớn thân thể, không ăn nhiều về sau nói không chừng cứ như vậy cao."

	Câu nói này, nhường Hứa Thanh cúi đầu, sau một lúc lâu hắn ừ một tiếng, nghe lời ăn càng nhiều, sau đó cùng Lôi đội nói lên liên quan tới chính mình tại trong thần miếu kiến thức.

	Lôi đội nguyên bản từng ngụm uống rượu, nhưng rất nhanh liền bị Hứa Thanh kiến thức hấp dẫn, cho đến Hứa Thanh nói xong, hắn thở sâu, chậm rãi mở miệng.

	"Chuyện này, ta trước kia nghe người ta nói qua, nhưng đó là thật lâu trước đó, cũng có người tựa hồ gặp qua tương tự một màn, nhưng cùng tiếng ca đồng dạng, cuối cùng đều trở thành truyền thuyết."

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là tại tiếng ca sau khi xuất hiện không lâu phát sinh." Lôi đội thì thào, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, trong mắt hồi ức bên trong chậm rãi có đau thương.

	Nhìn lấy Lôi đội, Hứa Thanh biết rõ hắn nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên có chút tự trách, hắn cảm thấy mình không nên nói ra chuyện này, thế là trầm mặc xuống.

	Sau một lúc lâu Lôi đội tỉnh lại tinh thần, giống như nhìn ra Hứa Thanh trầm mặc nguyên nhân, cười cười.

	"Ngươi đứa nhỏ này quá nhạy cảm, ta a, không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

	Lôi đội nói lấy, uống xong một ngụm rượu lớn, đổi chủ đề, cùng Hứa Thanh nói một chút ngày gần đây trong doanh địa chuyện lý thú.

	Hắn vừa uống rượu, một bên tại nói, Hứa Thanh vừa ăn cơm, một bên đang nghe.

	Tựa như là lẫn nhau . . . Người nhà.

	Đêm khuya, ngồi ở chỗ đó uống rượu, nhìn lấy Hứa Thanh thu thập bát đũa rửa ráy sạch sẽ phía sau, Lôi đội cười lấy đứng dậy, về tới gian phòng.

	Hứa Thanh cũng về tới gian phòng của mình, đi vào sau hắn nhìn thấy chăn nệm đổi mới, lại theo trước đó vòng quanh trạng thái trải tốt, phía trên còn mang theo phơi qua hương vị.

	Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía sát vách Lôi đội gian phòng, sau một lúc lâu đi qua, muốn ngồi ở phía trên, nhưng cúi đầu nhìn một chút y phục của mình cùng hai tay bẩn dấu vết, hắn vẫn là đem chăn đệm cuốn lại, ngồi tại ván giường bên trên, nhắm mắt tu hành.

	Sáng sớm, Hứa Thanh mở mắt ra.

	Vừa muốn rời phòng, nhưng nghĩ nghĩ phía sau, hắn đi phòng tắm, cố nén khó chịu rửa tay một cái.

	Dùng hai tay của mình biến sạch sẽ trong sạch phía sau, hắn thở sâu, ra khỏi phòng thẳng chạy đến đội xe lang trung chỗ lều vải.

	Hắn biết không thể đi quá sớm, cũng không bỏ được đi quá muộn.

	Cái trước, Bách đại sư còn chưa lên tiết học, cái sau . . . Hắn lo lắng nghe không được phía trước nội dung.

	Cứ như vậy, tại Hứa Thanh bấm đốt ngón tay bên dưới, khi hắn đến Bách đại sư lều vải bên ngoài lúc, chính là bên trong truyền ra khảo hạch âm thanh một khắc.

	Hứa Thanh đáy lòng thật cao hứng, yên lặng đứng ở nơi đó, chú ý đi nghe.

	"Thanh Hà hoa lộ, lại tên Thanh Liên lộ, vì Thụy Liên khoa thực vật sen nụ hoa, phối hợp ấm hỏa đặc chế chi pháp tâm đắc phương hương thủy, công năng bình phổi, trị hỏa thuật ho ra máu . . ."

	Lều vải bên trong thiếu nữ thanh âm hoàn toàn như trước đây, Hứa Thanh nghe được chậm rãi nhập thần, không có cảm giác thời gian trôi qua, rất nhanh hơn một canh giờ đi qua, cho đến lều vải đột nhiên mở ra, Bách đại sư đứng ở nơi đó, hướng hắn nhìn tới.

	"Chuyện gì?" Bách đại sư ánh mắt cũng không sắc bén, nhưng cũng có uy nghiêm, Hứa Thanh rất khẩn trương, kiên trì theo trong túi da xuất ra chính mình quay về trên đường lấy xuống dược thảo, cúi đầu nhẹ giọng mở miệng.

	"Bách đại sư, ta . . . Ta muốn hỏi hỏi, cái này gốc phải hay là không Thiên Mệnh hoa."

	Lời nói này mới ra, Bách đại sư sửng sốt một chút.

	Ánh mắt của hắn đảo qua phía sau trong thần sắc mang theo một chút cổ quái, lại nhìn một chút thiếu niên so dĩ vãng sạch sẽ quá nhiều tay, sau một lúc lâu tại Hứa Thanh càng ngày càng khẩn trương bên trong, hắn chậm rãi mở miệng.

	"Cái này gốc, không phải."

	Hứa Thanh vội vàng nhất bái, tranh thủ thời gian rời đi, trên đường cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng đáy lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, thế là quay đầu nhìn hướng lều vải, phát hiện Bách đại sư cũng đứng ở nơi đó.

	Chú ý tới ánh mắt của thiếu niên, Bách đại sư nhẹ gật đầu.

	Hứa Thanh thấy cảnh này, bước chân dừng lại, lần nữa sâu sắc nhất bái, lúc này mới rời đi.

	Nhìn theo Hứa Thanh thân ảnh đi xa, Bách đại sư quay người đi vào lều vải, bây giờ lều vải bên trong nguyên bản tồn tại thị vệ cùng thiếu niên kia thiếu nữ, lại tựa như thạch hóa đồng dạng không nhúc nhích.

	Tại Bách đại sư trước đó chỗ ngồi, chẳng biết lúc nào cất đặt một cái bàn, phía trên đặt vào một chút mỹ thực rượu ngon, bên cạnh nhiều một người mặc tử bào lão giả, sau người còn có một cái hôi y lão bộc.

	Nhìn đến Bách đại sư đi vào, tử bào lão giả cười ha ha một tiếng.

	"Bách đại sư, thế nào?"

	"Cái gì thế nào."

	Bách đại sư giống như đối với cái này tử bào lão giả đột nhiên xuất hiện, không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không lo lắng bốn phía không nhúc nhích đám người, ngồi tại tử bào lão giả đối diện, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

	"Ta chính là nói kia Tiểu Hài thế nào, lần trước liền cùng ngươi nói, ta tại chờ ngươi trong quá trình, tìm tới một cái hạt giống tốt." Tử bào lão giả mở miệng cười.

	"Hạt giống tốt? Tiểu tử này lần đầu tiên tới nghe lén cũng liền mà thôi, lần này vì nghe lén, thế mà tùy tiện tìm cái dược thảo, hỏi ta phải hay là không Thiên Mệnh hoa, tiếp tục như thế, ta đoán chừng hắn sau đó sợ là muốn mỗi ngày đều cầm thảo dược hỏi ý vì lấy cớ nghe lén, nếu không phải ngươi cùng ta nói qua hắn, ta đã sớm đem hắn đuổi đi."

	Bách đại sư vừa trừng mắt, hướng về tử bào lão giả hừ một tiếng.

	Tử bào lão giả cười ha ha một tiếng.

	"Ngươi cái này người, chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, lấy ngươi tính xấu, nếu không phải thành thật cảm thấy hắn là cái khả tạo chi tài, ai chào hỏi đều không dùng."

	Bách đại sư hừ lạnh, không có đi giải thích, mà là hỏi một câu.

	"Ngươi là định đem hắn mang về Thất Huyết Đồng a, ngươi nơi đó chướng khí mù mịt, lãng phí một cái học giả hạt giống!"

	"Làm sao lãng phí, học giả có làm được cái gì, cái này thế giới tu vi mới là đạo lý!" Tử bào lão giả lông mày nhướn lên, đáp lại nói.

	"Học giả vô dụng? Ngươi làm sao còn tới nơi này tới chờ ta như thế cái người phàm tục, vừa mời lại thỉnh nhường ta đi ngươi Thất Huyết Đồng." Bách đại sư cả giận nói.

	"Ngài khác biệt . . ." Tử bào lão giả ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Ta làm sao khác biệt!" Bách đại sư tính khí rất thúi trừng lấy tử bào lão giả.

	Tử bào lão giả bất đắc dĩ, vỗ trán một cái.

	"Ai nha, ta nhớ tới còn có chuyện gì không có làm, Bách đại sư ta đi trước, ngày mai lại tới tìm ngươi uống rượu, "

	Nói xong, tử bào lão giả đứng dậy liền muốn rời đi, có thể tại trước khi đi, hắn quay đầu nhìn lấy Bách đại sư, nghiêm túc mở miệng nói một câu.

	"Bách đại sư, ngươi như thật cảm thấy kia tiểu tử là cái khả tạo chi tài, liền nhiều truyền thụ cho hắn một chút tri thức a, nhường hắn có cơ hội, tại Thất Huyết Đồng trở thành một cái có tu vi học giả."

	Nói xong, tử bào lão giả mang theo bên người lão bộc rời đi, cho đến hắn đi, lều vải bên trong hết thảy đứng im tức thì khôi phục, nhưng không có người phát giác bản thân vừa rồi dị thường.

	Thị vệ vẫn tại canh gác, thiếu niên vẫn tại ảo não, thiếu nữ vẫn tại đắc ý.

	Chỉ có Bách đại sư, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh trước đó rời đi phương vị, trong mắt do dự.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.