Chương 61: Bích Nhãn Kim Viên

	"Ngươi xác định đây không phải nốt ruồi?" Giới Giáp cách xa ba mét, một tay che mũi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

	Trần Mộc: ". . ." Ta rửa chân!

	Lão tiểu tử này nhất định là đố kị ta.

	Hắn xuất ra mấy cây châm sắt, đối lòng bàn chân đốm đen quấn lên đi.

	Đinh đinh đinh. . .

	"Thấy không!" Trần Mộc ngẩng đầu dương dương đắc ý: "Đao thương bất nhập! Phách lực!"

	Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc trong tay kim may.

	"Đao thương bất nhập a?"

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Nam thị Phiền lâu, Nam Dương phủ cấp cao nhất quán rượu.

	Chỉ chiếm thì có ba mẫu, bảy tám cái năm tầng mộc thạch lầu cao đứng sững, trung gian lấy cầu vượt hành lang kết nối.

	Có ăn cơm, có dừng chân, có nghe hát, có cá độ, sống phóng túng một dây chuyền.

	Phiền lâu phân lâu, Tứ Phương lâu.

	Lầu ba nhã gian bên cửa sổ, Trần Mộc, Giới Giáp hai người ngồi ở tứ phương bàn trước uống trà tán gẫu.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể rõ ràng nhìn thấy Nam thị người bên trong lưu lui tới. Con buôn gào to tiếng rao hàng, khách nhân tiếng trả giá liên tiếp thành phiến.

	"Hôm nay cao hứng, đến nếm thử cái này Tứ Phương lâu thịt rượu, có phải là thật hay không giống theo như đồn đại mỹ vị như vậy." Trần Mộc tựa ở bên cửa sổ cười khẽ.

	Giới Giáp nghi hoặc nhìn Trần Mộc: "Ngươi sẽ không thân có đạo cốt a?"

	"Ta liền một người bình thường, nào có cái gì đạo cốt." Trần Mộc trợn mắt.

	Phần mềm hack ngược lại là có một.

	"Cha mẹ của ngươi chẳng lẽ là cái nào đó xuống dốc thế gia bàng chi thành viên?" Giới Giáp tiếp tục suy đoán.

	Người bình thường? Dựa vào Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật rác rưởi kia Luyện Hình thuật, một năm rưỡi liền luyện được phách lực, ngươi còn dám nói mình là người bình thường?

	"Thế gia thành viên có thể nhanh chóng luyện được phách lực?" Trần Mộc trong lòng khẽ động.

	"A, so ngươi hơi kém." Giới Giáp mí mắt cụp xuống nhàn nhạt đáp lại.

	Trần Mộc như có điều suy nghĩ: "Là nắm giữ đặc thù nào đó thủ đoạn sao?"

	"Có chút đặc thù huyết mạch thôi." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	"Cùng loại đạo cốt? Trời sinh thích hợp tu luyện?" Trần Mộc giật mình.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Giới Giáp thản nhiên nói, không muốn nói chuyện nhiều.

	Trần Mộc cũng không còn tiếp tục nghe ngóng.

	Bất quá vừa mới luyện thành phách lực dâng lên kiêu ngạo cảm xúc rất nhanh liền bình phục lại.

	Bản thân có phần mềm hack, nhưng làm sao người khác có tổ tông.

	Nhân gia tổ tiên rộng qua, xuất sinh liền so người bên ngoài ưu tú. Vẫn là thành thành thật thật xoát ta độ thuần thục đi.

	"Ngươi kia phần Luyện Hình thuật, ta muốn rồi." Trần Mộc nhún vai một cái nói.

	"Nghĩ thông suốt?" Giới Giáp trong mắt lóe lên mỉm cười.

	Trần Mộc gật đầu: "Quỷ thị thuyền ngược lại là có hai loại Luyện Hình thuật . Bất quá, đều có thể cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đồng liệt, không luyện cũng được."

	Giới Giáp gật đầu: "Lưu truyền bên ngoài Luyện Hình thuật, phần lớn đơn sơ."

	Trần Mộc trong lòng khẽ động: "Sở dĩ những cái kia tường tận, đều bị một ít người cố ý khống chế lấy?"

	Giới Giáp gật đầu.

	Trần Mộc hiểu rõ. Kia đại khái lại là trên đòn dông tầng thế lực nồi. Trách không được Đại Lương nhân họa không ngừng. Đại khái là kêu ca tích lũy tới trình độ nhất định. Cũng không biết Nam Dương phủ không có bị tác động đến.

	"Ta phách lực sơ thành, đằng sau làm như thế nào luyện?" Trần Mộc quan tâm hỏi.

	Mặc dù Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật phách lực gân gà, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách, câu nói này nghe qua a?" Giới Giáp hỏi.

	"Nuôi?" Trần Mộc trong lòng khẽ động.

	"Không sai. Ăn được ngủ ngon tu dưỡng tốt. Không ngừng tính gộp lại khí huyết lớn mạnh phách lực."

	"Ngươi trước mắt trạng thái gọi du phách, đợi đến phách lực khuếch tán, bao trùm toàn thân thành giáp. Mới tính phách lực đại thành, xưng là giáp phách." Giới Giáp nói một hơi.

	Trần Mộc trong lòng khẽ động, chim bay trạng Thần Ý đồ xuất hiện ở não hải.

	Hai cỗ lạnh buốt khí tức từ lòng bàn chân trên đường đi vọt. Song trương lòng bàn tay đồng thời xuất hiện hai cái điểm đen.

	Có thể du tẩu toàn thân, trách không được gọi du phách. Dùng được rồi, bảo vệ tốt trí mạng bộ vị, có thể lấy được kỳ hiệu.

	Chính là cái gọi là nuôi phách nghe có chút không đáng tin cậy. Ăn ngon uống ngon từ từ tích lũy.

	Cái này không phải liền là ăn cơm nuôi mỡ?

	Chăn heo đâu? !

	"Không có gia tốc biện pháp?" Trần Mộc không cam tâm.

	Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc lòng bàn tay hai cái điểm đen: "Ngươi có thể đem nó thu lại sao?"

	Thế nào à nha? Trần Mộc không rõ ràng cho lắm.

	"Ăn cơm đâu." Giới Giáp thản nhiên nói: "Không thích."

	Trần Mộc mặt nhất thời tối sầm lại.

	Ta phách lực dài trên chân thế nào? !

	Đây là du phách cách chân, lại không phải đại hán móc chân!

	. . .

	Nam Dương phủ ngoài thành, Kim Thủy giang bờ.

	Một đầu to lớn lâu thuyền đỗ bờ sông, một cây nền đỏ vằn đen đại kỳ đứng ở đỉnh tiêm.

	Vằn đen giản lược lại sinh động, miêu tả là một loại nào đó trong nước cự thú.

	Thuyền lớn điều ước dài hạn hai trăm mét, bề rộng chừng tám mươi mét, chính cống vật khổng lồ.

	Trên thuyền lầu các mái cong, bên trong lại phân cách thành mấy chục gian phòng khoang, trang trí sửa chữa khảo cứu, tựa như một toà bảo điện.

	Giờ phút này lâu thuyền thượng nhân người tới hướng, đều là chút đoản đả trang phục đại hán vạm vỡ.

	Nơi đây chính là Nam Dương phủ đệ nhất đại bang, Kinh Hồng bang trụ sở.

	"Đường chủ, trong bang có người theo dõi thư sinh kia." Một cái mắt nhỏ hán tử nhỏ giọng nói.

	"Người của chúng ta?" Tả Thắng hiếu kì nhìn sang: "Ta vị sư huynh kia luôn luôn an phận thủ thường, như thế nào chọc chúng ta?"

	Từ khi nhìn thấy Trần Mộc theo Tả gia đội xe đi tới Nam Dương. Hắn liền có thêm tưởng tượng.

	Vị sư huynh này nhìn như người vật vô hại, nhưng cũng là cái nói giết người liền giết người kẻ tàn nhẫn.

	Lúc trước đối phương liền cố ý ở tại Tả gia bên cạnh, bây giờ lại cùng Tả gia đến Nam Dương. Hắn sợ đối phương có ý đồ xấu, cố ý nhường cho người lặng lẽ chú ý.

	Nếu không phải gần đây bận việc lấy luyện công, nói không chừng liền muốn lên môn lĩnh giáo một phen, nhìn đối phương đến cùng có chủ ý gì.

	Mắt nhỏ hán tử cười hắc hắc: "Nghe nói Bạch Hổ đường Trương đà chủ, ngay tại tra Thanh Phong tán đường đến."

	"Quỷ thị trong kia loại hiệu suất cao kim sang dược? Không phải nói tổn thất nặng nề, ngừng sao? Còn tra?" Tả Thắng kịp phản ứng, kỳ lạ nhìn sang: "Thế nào, cùng ta vị sư huynh kia có quan hệ?"

	"Tám chín phần mười." Mắt nhỏ cười nói: "Họ Trương công phu không được, đầu óc lại dùng tốt."

	"Một tháng trước hắn vung bó lớn nhân thủ ra ngoài, gấp chằm chằm trên bến tàu dược liệu vận chuyển con đường."

	"Bây giờ nhìn, đại khái là tìm hiểu nguồn gốc, tìm được địa phương."

	Nếu không phải hắn vừa vặn canh giữ ở phụ cận, phát hiện không đúng, đảo ngược điều tra. Vẫn thật là để họ Trương, vô thanh vô tức đem sự làm xong rồi.

	"Đường chủ, Bạch Hổ đường một mực làm phiền chúng ta, nếu không, ta cho hắn đoạt mất rồi!" Mắt nhỏ đề nghị.

	"Không thể." Tả Thắng nheo mắt lại: "Chung quy là trong bang huynh đệ, như thế gà nhà đá nhau, làm trái bang quy, không thể nhắc lại!"

	Mắt nhỏ một mặt cười ngượng ngùng.

	"Nhưng này chung quy là ta chí ái thân bằng, tay chân sư huynh." Tả Thắng thở dài một hơi: "An bài mấy người nhìn chăm chú vào Trương đà chủ, bọn hắn một khi động thủ, liền lập tức đến cho ta biết."

	"Cũng không thể để cho ta sư huynh bị ủy khuất."

	"Hắc hắc! Là!" Mắt nhỏ hán tử lập tức một mặt gian trá tiếu dung.

	Tả Thắng thấy đối phương thái độ đoan chính thành khẩn, lập tức hài lòng gật đầu.

	Gần nhất luyện võ chi tiêu khá lớn, Thanh Phong tán tới đúng lúc. Đỉnh cấp kim sang dược, phối hợp Kinh Hồng bang tại Kim Thủy giang bên trên thế lực to lớn. Đây chính là một cái Tụ Bảo bồn.

	Bất quá, dệt hoa trên gấm kém xa ngày tuyết tặng than.

	Thời khắc nguy cấp xuất thủ tương trợ, mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục!

	. . .

	Ban đêm, Trần gia trạch viện.

	Cửa phòng đóng chặt, Trần Mộc ngồi ở trước bàn sách.

	Trên bàn điểm một ngọn đèn dầu, đem gian phòng bên trong chiếu trong suốt.

	Dầu thắp là một loại nào đó trong nước mãnh thú dầu mỡ tinh luyện, nhóm lửa sau không có khói đen, lại độ sáng kinh người.

	Trần Mộc từng tờ một tỉ mỉ lật xem trong tay ố vàng sách vở.

	"Trách không được Giới Giáp luôn luôn nói Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đơn sơ." Trần Mộc khép lại sách vở thở dài.

	Cùng trong tay bản này « Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật » so sánh, xác thực đơn sơ.

	Chỉ lấy hô hấp pháp tới nói.

	Hồng Chuẩn hô hấp pháp nhất rườm rà bộ phận, một cái tuần hoàn cũng bất quá một trăm hai mươi cái biến hóa. Mà Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật, dịch cân giai đoạn thì có một trăm tám mươi cái biến hóa.

	Đối thân thể kích thích cải tạo càng tinh tế tinh chuẩn, càng toàn diện, tự nhiên càng mạnh.

	"Còn có đầy đủ Thần Ý đồ."

	Trần Mộc lần nữa mở ra, lật đến một trang cuối cùng. Một tấm từ một loại nào đó động vật da lông thuộc da mà thành giấy dầu.

	Màu nâu nhạt giấy dầu bên trên, đầy sao một dạng điểm xuyết lấy to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái chấm đen. Vài cọng tóc ty bàn dây nhỏ xen kẽ, móc nối sở hữu điểm đen.

	Người bên ngoài nhìn lọt vào mây mù, Trần Mộc cũng hiểu được. Điểm đen chính là Thần Ý đồ tiết điểm. Thời gian thực phỏng đoán quan sát, phối hợp đại thành Luyện Hình thuật, liền có thể nắm giữ Thần Ý đồ.

	"Sở dĩ bản này Hắc Hổ Luyện Hình thuật quả nhiên cũng là bị vùi dập giữa chợ hàng." Trần Mộc cầm lấy bên cạnh một bản da đen sách, một mặt ghét bỏ.

	Vì mua xuống bản này Luyện Hình thuật, hắn còn tại Giới Giáp nơi đó nợ xong nợ.

	Nếu không phải gần nhất Thanh Phong tán tiêu thụ lửa nóng, Giới Giáp căn bản liền sẽ không để ý đến hắn.

	"Được rồi, mua đều mua, luyện một chút xem đi." Trần Mộc thất vọng thở dài.

	"Chờ tích lũy đủ tiền, đem kia bản vượn trắng Luyện Hình thuật vậy mua. Vừa vặn cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật góp thành bị vùi dập giữa chợ ba huynh đệ."
Kết chương.