Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 187: Bây giờ là năm nào?

	Giấu ở vách tường sau lưng thông đạo rất tối.

	Thậm chí có thể dùng đưa tay không thấy được năm ngón để hình dung.

	Nơi này mạch điện tựa hồ cũng không cùng ngoại giới tương liên, mặc dù góc tường dán phát sáng đầu một dạng đồ vật, nhưng nhích tới gần lại một điểm phản ứng cũng không có.

	Mượn vm phát ra quang, hai cái nhỏ player mang kích động lại tâm tình thấp thỏm, hướng phía trong thông đạo thăm dò quá khứ.

	Cái mũi hồng hồng Đằng Đằng, hai tay khoanh tay chà xát, nhìn chung quanh liếc mắt.

	"Lạnh quá a. . . Làm sao cảm giác nhiệt độ của nơi này so bên ngoài còn thấp."

	"Quả thật có chút. . . Hơn nữa còn có loại tốt cảm giác âm trầm." Nha Nha rụt cổ một cái, khẩn trương nhìn xem phía trước, "Ngươi nói sẽ có hay không có cái gì vật kỳ quái chạy đến?"

	"Tỉ như?"

	"U, u linh cái gì. . ."

	Đây là cái gì lời nói ngu xuẩn.

	Nghe thế không có đầu não phát biểu, Đằng Đằng thở dài nói.

	"Không thể nào, tốt xấu là khoa huyễn phong nghiên cứu trò chơi, coi như thật có thứ gì chạy đến, cũng hẳn là gặm ăn người, đỉa hoặc là nhện lớn loại hình đồ vật a?"

	"Y! Ngươi đừng làm ta sợ a."

	Nha Nha dừng bước không dám đi về phía trước.

	Đằng Đằng bất đắc dĩ quay đầu nhìn nàng một cái.

	"Ta sẽ theo miệng nói chuyện , còn nha. . . Lại nói ngươi không phải cảm giác hệ sao? Mà còn chờ cấp cũng không thấp nha. Cho dù có loại đồ vật này, cảm giác thuộc tính cũng là có thể dự cảnh a."

	Nghe được câu này, Nha Nha mặt đỏ lên, xấu hổ trong chốc lát về sau, nhỏ giọng nói.

	"Ta. . . Ta không quá am hiểu chiến đấu, kinh nghiệm đều là thu thập thời điểm dài."

	Mặc dù đẳng cấp trướng lên rồi, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ là 0. . . Đằng Đằng thử hiểu một lần, hẳn là ý tứ này.

	"Không có việc gì, ta cũng giống vậy. . . Bất quá ta còn tưởng rằng, ngươi tốt xấu là chết qua một lần người, đối với phương diện này hẳn là sẽ có chút kinh nghiệm đâu."

	Nha Nha vẻ mặt đau khổ nói.

	"Nói thì nói như thế, nhưng ta không muốn chết a, ngươi biết không có mũ bảo hiểm ban đêm nhiều khó khăn nấu sao?"

	Xác thực.

	Đằng Đằng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, không có mũ bảo hiểm ban đêm phải có cỡ nào nhàm chán.

	Trò chơi này quả thực có độc.

	Từ khi có mũ bảo hiểm, trong hiện thực xã giao nhu cầu hoàn toàn hạ xuống 0 đâu. Tan ca về sau triệt để mất tích, không còn có người phát tin tức quấy rối nàng, có cũng nên nhìn không thấy.

	Không dùng ứng phó phức tạp quan hệ nhân mạch, có thể không hề cố kỵ làm tự mình nghĩ việc làm thế giới quả thực quá tuyệt vời!

	Hai tay dán tại Nha Nha sau lưng, Đằng Đằng thúc giục đẩy nàng đi lên phía trước.

	"Vâng vâng vâng. . . Đi nhanh lên đi, chờ một lát nữa trứng màu đều muốn lạnh."

	"A... Nha, ngươi đừng đẩy ta nha."

	Phía trước thật muốn có đồ vật gì lời nói, nghe tới hai người thanh âm, chỉ sợ sớm đã phát hiện các nàng.

	Nhưng nhếch miệng lên Đằng Đằng, trong lòng không chút nào hoảng.

	Nếu thật là phát động chiến đấu. . .

	Nha Nha thịt nhiều, lẽ ra có thể ăn một hồi a?

	Mời ngực lớn tinh nhân yên tâm đi thôi!

	Đằng Đằng sẽ ra ngoài kêu gọi tiếp viện, báo thù cho ngươi rửa hận!

	Hành lang rất nhanh tới cuối cùng.

	Xuyên qua một cánh cửa, hai người lặng lẽ meo meo đi tiến vào một toà ước chừng hai ba mươi mét vuông gian phòng bên trong.

	Nơi này giống như là một gian nhà kho, trưng bày lấy 20 đài khoang ngủ đông.

	Nhìn thấy những này khoang ngủ đông nháy mắt, Nha Nha con mắt lập tức biến thành ngân tệ nhan sắc.

	"Khoang ngủ đông!"

	Một đài bảo tồn hoàn hảo khoang ngủ đông có thể bán 50~100 ngân tệ đâu!

	Bá quay đầu nhìn về phía Đằng Đằng, Nha Nha con mắt lập loè tỏa sáng đạo.

	"Đằng Đằng! Chúng ta một người một nửa!"

	"Ngươi ở đây nói cái gì lời nói ngu xuẩn, những thứ kia lại không thể mang đi. .. Bất quá, chỗ này hẳn là trứng màu đi."

	20 đài khoang ngủ đông toàn bộ giam giữ.

	Đằng Đằng đi vào quá khứ, góp ** nằm cánh cửa khoang nhìn thoáng qua. Nhưng mà cái này xem xét không sao, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bá một cái trợn nhìn, bờ môi run rẩy nói.

	"Chết, người chết. . ."

	Khô cạn thi cốt bên trên mang lấy màu xanh nhạt áo khoác, chất hữu cơ cơ hồ đã hủ hóa, chỉ còn lại một tầng khô cạn da cùng nấm mốc ban.

	Sợ hãi tự nhiên sinh ra, nàng vô ý thức lui về sau nửa bước, cái ót vừa vặn đụng phải một đoàn mềm mại.

	"Thật nhiều thi thể a, là bởi vì khoang ngủ đông cúp điện sao?" Trạm sau lưng Đằng Đằng Nha Nha ngược lại là không để ý, tay phải ma sát cái cằm, nhìn chằm chằm khoang ngủ đông bên trong thây khô rơi vào trầm tư.

	Gặp nàng còn có tâm tư quan sát, Đằng Đằng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương nhỏ giọng nói.

	"Ngươi, ngươi đều không sợ sao?"

	Nha Nha sai lệch phía dưới.

	"Ngô. . . Nhất định phải nói lời nói cũng không phải hoàn toàn không sợ, coi như bỏ thêm lọc kính cái này mô hình làm vậy rất rất thật, nhưng đây là trò chơi a?"

	"Liền, liền xem như trò chơi. . ."

	Nha Nha chuyện đương nhiên tiếp tục nói.

	"Mà lại đã chết mất có gì đáng sợ chứ, lại không phải sẽ động quái vật. Dù sao so với sền sệt biến dị đỉa, loại này đã thật nhiều nha."

	Đằng Đằng: ". . ."

	Hoàn toàn không có cách nào lý giải!

	Nàng một chút cũng không có cảm thấy đến cùng chỗ nào được rồi.

	Chính lúc nói chuyện, Nha Nha đã đi một cái khác đài khoang ngủ đông bên cạnh.

	Trong miệng của nàng một bên lẩm bẩm cái gì, một bên dùng VM chiếu sáng chạm đất tấm, thuận một loại nào đó tự xem không gặp vết tích tìm kiếm lấy.

	Bỗng nhiên, nàng giống như là tìm được cái gì đồng dạng, kinh hỉ bước nhanh đi tới một đài khoang ngủ đông bên cạnh.

	"Đằng Đằng! Mau tới đây! Bên này!"

	Đằng Đằng cảnh giác đạo.

	"Ta mới bất quá đến, ngươi trước nói cho ta biết nơi đó là cái gì?"

	"Yên tâm đi, không phải thi thể! Người ở bên trong còn giống như còn sống!"

	"? !"

	Nghe tới có việc người, Đằng Đằng vội vàng chạy tới.

	Cũng liền vào lúc này, hai tay tại khoang ngủ đông bên trên một trận lục lọi Nha Nha, giống như chạm đến cái gì chốt mở.

	Chỉ nghe một trận xì xì thanh âm, rét lạnh khí thể từ khoang ngủ đông cánh cửa khoang cùng khoang ở giữa khe hở lộ ra, tiếp lấy kia ngưng đầy Hàn Sương cánh cửa khoang chậm rãi mở ra.

	Đằng Đằng chú ý tới, kia như là băng quan bình thường trong khoang, nằm một tên mặc lam áo khoác tiểu tỷ tỷ.

	Tuổi của nàng nhìn xem không lớn, ước chừng chừng hai mươi, đường cong tinh tế nhu hòa, thể trạng xen vào mình và Nha Nha ở giữa. Nhất là bắt mắt là mái tóc dài màu trắng bạc kia cùng con mắt màu xanh lam.

	Theo cửa máy mở ra, người kia vậy từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	Bất quá, tựa hồ là bởi vì vừa tỉnh ngủ nguyên nhân, nàng biểu lộ có chút ngốc trệ, cách thật lâu, mới một mặt mờ mịt nhìn thoáng qua chung quanh.

	Ánh mắt rơi vào khoảng cách nàng gần nhất Nha Nha trên thân, nằm ở trong khoang nữ nhân dùng thanh âm khàn khàn mở miệng nói.

	"Bây giờ là. . . Năm nào?"

	Đằng Đằng cùng Nha Nha nhìn nhau liếc mắt.

	"Nàng nói cái gì?"

	"Giống như nói một câu 'Hiện tại' ?" Ngẫu nhiên cũng sẽ có du mục dân đến nàng trên chỗ bán hàng mua cây nấm, Nha Nha ngược lại là học xong mấy cái cụm từ, bất quá ngữ pháp liền nhất khiếu bất thông.

	Đằng Đằng trong lòng hơi động, vội vàng xích lại gần, dùng ngón tay khoa tay ba cái số chữ.

	"211?"

	Nữ nhân một mặt mờ mịt, nhưng lại giống như là hiểu đồng dạng, trong mắt nổi lên một tia thoải mái.

	"Đất hoang kỷ nguyên năm 211 sao?"

	Cái này ngủ một giấc hơn hai mươi năm. . .

	Thật là có đủ lâu.

	Nhìn chằm chằm Nha Nha nhìn một hồi, con mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, phí sức nâng lên hư nhược cánh tay, cầm tay phải của nàng.

	"DNA. . . Có thể mượn ta điểm sao? Ta nghĩ nghiên cứu một chút."

	Nha Nha một mặt mộng bức.

	A cái này. . .

	Là ở nói với chính mình cám ơn sao?

	". . . Không cần cám ơn?"

	Tựa hồ là từ Nha Nha mộng bức vẻ mặt ý thức được bản thân đường đột, nữ nhân ngượng ngùng đưa tay thu hồi lại, nhẹ nhàng ho khan vừa nói đạo.

	"Thật có lỗi. . . Bệnh nghề nghiệp phạm vào."

	Đằng Đằng cùng Nha Nha nhìn nhau, nhỏ giọng trao đổi.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Giống như phát động nhiệm vụ ẩn ài."

	"Nhưng không có phụ đề. . . Lại nói ngươi nghe hiểu được nàng đang nói cái gì sao?"

	"Hoàn toàn nghe không hiểu!"

	"Vậy nếu không. . . Trước mang nàng đi cảnh vệ nơi đó đi."

	Hai người đạt thành chung nhận thức.

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	. . .

	Thông hướng lâu dài nông trường trên đường cái.

	Ngồi ở xe tải phía sau Vanus, bả vai theo xe tải cùng nhau xóc nảy. Nhìn sang xe tải phía ngoài đường cái, hắn hướng ngồi ở bên cạnh tuổi trẻ cảnh vệ đáp lời đạo.

	"Các ngươi đem mặt đường bên trên chướng ngại đều thanh lý mất rồi?"

	"Đúng thế."

	Mặc dù không quá nghĩ phản ứng cái này tù binh, nhưng Lữ Bắc nghĩ đến người quản lý đối với mình phân phó , vẫn là dùng không kiên nhẫn ngữ khí trả lời một câu.

	Vanus nhịn không được khen.

	"Lựa chọn sáng suốt. . . Rất ít có người sống sót khu quần cư, hội phí khí lực đi sửa những cái kia đường cái, nhưng mà bọn hắn cũng không biết, đây mới là trước khi chiến đấu xã hội lưu cho bọn họ lớn nhất tài phú."

	Quân đoàn mỗi chiếm lĩnh một cái địa khu, chuyện thứ nhất liền đem đi hướng chỗ ấy đường cái sửa xong, nếu như điều kiện cho phép, sẽ còn tu một đầu đường sắt.

	Cho dù tại đất hoang bên trên có một đầu ổn định giao thông lộ tuyến là một cái cực kỳ khó khăn sự tình, nhưng chỉ có cam đoan hậu cần thông suốt, tài năng cam đoan bộ đội tiền tuyến sức chiến đấu.

	Để bảo đảm hậu cần thông suốt, bọn hắn thậm chí còn có thể an bài trẻ tuổi hạ cấp sĩ quan mang theo người nhân bản bộ binh hạng nhẹ, dọc theo quân đoàn đường cái lưới tuần tra.

	Đúng lúc lúc này, Vanus trông thấy những cái kia thanh lý con đường người đúng là mình bộ hạ, biểu lộ lập tức có chút xấu hổ, không nói gì nữa.

	Duy nhất đáng giá an ủi là, những bộ hạ của hắn tựa hồ khí sắc cũng không tệ?

	Chí ít bọn hắn đều mặc thật dày quần áo, xem ra cũng không có nhận tàn khốc ngược đãi, chỉ là thần thái lộ ra mê mang, chết lặng chút.

	Rất thưởng thức hắn ăn ba ba biểu lộ, Lữ Bắc ha ha cười cười, không có lên tiếng.

	Chê cười!

	Người quản lý đại nhân anh minh còn cần ngươi nói?

	Ngu xuẩn tù binh!

	Mười cây số lộ trình không xa, lại thêm là một đầu xấp xỉ thẳng đường, trung gian không có nhiều cần giảm tốc địa phương, xe tải rất nhanh tới trạm.

	Dùng báng súng đội lên bên dưới lưng của hắn, Lữ Bắc ra hiệu hắn từ trên xe xuống dưới.

	Vanus không nói gì, cái thời tiết mắc toi này hắn căn bản sẽ không nghĩ tới trốn chạy sự tình, rất thuận theo từ trên xe tải nhảy xuống.

	Đi theo hắn đằng sau từ trên xe bước xuống, Lữ Bắc đem súng trường vác tại trên lưng, giẫm lên đất tuyết đi tới lâu dài nông trường Nam Môn Khẩu, hướng cổng phiên trực cảnh vệ chào một cái.

	"Phụng người quản lý đại nhân mệnh lệnh, ta đem tù chiến tranh mang đến."

	Kia hơi có vẻ lớn tuổi cảnh vệ nhìn xem hắn gật đầu.

	"Làm không sai, người quản lý đại nhân ngay tại trung gian trong phòng, ngươi mau đem người dẫn đi đi."

	"Vâng!"

	Lữ Bắc rất có tinh thần xoay người, hướng phía Vanus vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tới.

	"Nghe, ta hiện tại dẫn ngươi đi thấy người quản lý đại nhân, ngươi tốt nhất chú ý mình nói chuyện hành động."

	Vanus dịu dàng ngoan ngoãn nói.

	"Được rồi tiên sinh, ta hiểu rồi."

	Khoảng cách lần trước gặp mặt cũng có một đoạn thời gian, hắn vậy thật nhớ nhìn một chút vị kia từng tại trên chiến trường đánh bại bản thân người.

	Mặc dù đang ở chính diện trên chiến trường đánh bại hắn người là cái kia Lư Dương, nhưng đối với những cái kia dựa vào trang bị lực lượng mới miễn cưỡng đứng tại bản thân đối diện gian thương, trong lòng của hắn cũng không có quá nhiều tôn kính.

	Ngược lại là những cái kia hung hãn không sợ chết phóng tới hắn trận địa cánh hông người sống sót, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu hơn.

	Trước đó tại trại tù binh thời điểm, Vanus nghe thủ hạ Thập phu trưởng nói qua, những cái kia người sống sót trên chiến trường bao nhiêu dũng mãnh.

	Bọn hắn giống người bình thường một dạng linh hoạt, trước sau xen kẽ, lại Piccolo long người bộ binh càng thêm không sợ hi sinh, xem tử vong vì không có gì.

	Rốt cuộc là một cái có như thế nào nhân cách mị lực lãnh tụ, mới có thể để cho hắn binh lính nhóm có như thế cao thượng hi sinh tinh thần cùng nhiệt tình.

	Trải qua khoảng thời gian này lao động, cùng những cái kia lò gạch các công nhân giao lưu, Vanus ngược lại là tìm được một chút đáp án, chỉ là càng nhiều hoang mang cũng theo đó mà tới.

	Trực giác nói cho Vanus, có lẽ chỉ có người kia có thể giải đáp nghi vấn trong lòng hắn.

	Xuyên qua cửa thành, Vanus đi theo tên kia trẻ tuổi cảnh vệ bước chân, rất mau tới đến một toà bê tông kết cấu phòng trước.

	Xuyên thấu qua nửa khép cửa sổ, có thể trông thấy cháy hừng hực lò lửa.

	Lữ Bắc tiến lên gõ cửa một cái, đạt được tiến vào trả lời chắc chắn về sau, đem Vanus mang đi vào.

	Trong phòng ngồi không ít người, có cái kia quản công việc Luca, còn có đội cảnh vệ đội trưởng, cùng hai cái bản thân chưa thấy qua cũng không người quen biết.

	Bọn hắn tựa hồ chính đang thương nghị lấy sự tình gì.

	Vanus chú ý tới, khi hắn đi vào phòng thời điểm, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

	Nhất là cái kia thân hình cao lớn nam nhân xa lạ, khi nhìn đến cái mũi của mình về sau, hơi chậm lại trong con mắt rõ ràng mang lên một chút tức giận. Mà đổi thành một vị nhìn xem có chút nhỏ gầy, du mục dân ăn mặc nam nhân, trong mắt thì là mang lên một tia e ngại.

	Vanus trong lòng đại khái có đếm.

	Hai người cũng đều là lưu dân, một là đất mất người sống sót, một cái khác đoán chừng là di chuyển dân chăn nuôi, mà lại tám thành đến từ lũng sông hình thành bắc bộ hoặc là trung bộ địa khu.

	Loại người này hắn tại xuôi nam thời điểm gặp qua không ít, trên cơ bản nhìn thấy hắn cờ xí quay đầu liền chạy.

	Đi đến người quản lý trước mặt, Lữ Bắc ưỡn thẳng sống lưng, tay phải đặt tại trước ngực, cung kính thậm chí sùng kính nói.

	"Đại nhân, người của ngài muốn, ta thay ngài mang đến!"

	Nhìn xem cái bộ dáng này chỉ so với hài tử lớn một chút nhi cảnh vệ, Sở Quang tán thưởng gật gật đầu.

	"Rất tốt, người lưu lại nơi này là được, ngươi trước đi xuống đi."

	"Vâng!"

	Từ trong nhà đi ra thời điểm, Lữ Bắc thuận tay gài cửa lại.

	Theo cửa gỗ đóng lại, không khí trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ nghe thấy lò sưởi trong tường bên trong củi lửa đôm đốp âm thanh.

	Vanus hầu kết giật giật, do dự bản thân muốn hay không chủ động mở miệng nói cái gì.

	Nhưng mà lúc này, ngồi ở chủ vị vị kia người quản lý, lại là từ trên người hắn dời ánh mắt, nhìn về phía cái kia trên mặt tràn ngập e ngại du mục dân.

	"Nói tiếp."

	"Đúng, đại nhân. . ."

	Liếc qua cổng phạt đứng Vanus, cái kia du mục dân nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục nói.

	"Chúng ta con đường lũng sông hành tỉnh bắc bộ, nơi đó tình huống quả thực không thể dùng hỏng bét để hình dung, đồi núi bị đạn pháo nổ thành đất trũng, cứng rắn mặt đất biến thành vũng bùn, trên mặt đất khắp nơi đều là thi thể, đưa tới kền kền, linh cẩu, gặm ăn người thậm chí là tử vong trảo. . ."

	"Khe nứt lớn người cự tuyệt thu lưu chúng ta, chúng ta không dám ở nơi đó dừng lại, chỉ có thể dọc theo phía Tây lách qua chiến trường, tiếp tục hướng nam, nhưng mà phía nam tình huống cũng rất hỏng bét, quân đoàn khách quý chạy trốn tứ phía. Chúng ta không may đụng phải 2 cái, chết rồi 5 người mới giết chết một cái, khống chế lại một cái khác. Trải qua hỏi thăm về sau chúng ta mới biết được, khe nứt lớn người thắng, quân đoàn quân viễn chinh quân lính tan rã, Carat tướng quân chết ở trong loạn quân."

	Quân viễn chinh thất bại?

	Vanus một mặt vẻ mặt mờ mịt.

	Nhưng mà không biết vì sao, nghe thế cái tin tức hắn, nhưng trong lòng không có một tia gợn sóng. Rõ ràng thẳng đến nửa tháng trước, hắn còn kiên định không thay đổi mà tin tưởng Carat tướng quân là đánh đâu thắng đó, nhưng giờ phút này hắn nhưng có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	Cuối cùng kết thúc.

	Đứng tại trong phòng Cửu Lê nhìn hắn một cái, khóe miệng nhẹ nhàng khẽ động, biểu lộ mang theo một chút trào phúng, nhưng không nghĩ người này căn bản không nhìn bản thân, thế là mất hứng đem ánh mắt thu hồi lại.

	Sở Quang nhìn chằm chằm cái kia du mục dân hỏi: "Tin tức có thể tin được không?"

	Kia du mục dân vâng vâng dạ dạ đạo.

	"Đại nhân, ta không biết, nhưng hẳn là chính xác. . . Dù sao cũng là quân đoàn người chính miệng nói."

	Quân đoàn người chính miệng nói.

	Vậy nhưng tin độ có lẽ còn là rất cao.

	Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Lúc này, đứng ở một bên đội trưởng cảnh vệ cờ lê tiến lên một bước, biểu lộ nghiêm túc nói.

	"Đại nhân, nếu như quân đoàn hội binh tiếp tục hướng nam, chúng ta sợ rằng không bao lâu liền sẽ tao ngộ những cái kia châu chấu. Ta kiến nghị tại lâu dài nông trường bắc bộ đào móc chiến hào, xây dựng công sự phòng ngự, đem đội tuần tra bố trí đến càng xa ở phương Bắc vị trí, cũng tại Du Mộc khu cùng bắc bộ thành khu phân biệt thành lập trạm gác."

	Lão Luca vậy gián ngôn đạo.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Xây dựng phòng tuyến cùng mở rộng tuần tra phạm vi là cơ bản nhất, cũng là tất nhiên, mùa đông này sợ rằng sẽ so với mình trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng, tiếp lấy nhìn về phía cái kia du mục dân tiếp tục nói, "Các ngươi dọc theo con đường này còn có cái gì kiến thức sao?"

	Du mục dân có chút sửng sốt một chút, cau mày trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, vội mở miệng đạo.

	"Chúng ta khi đi ngang qua thiên thủy thành phố thời điểm, từ dừng lại ở nơi đó chỉnh đốn người sống sót trong miệng, nghe nói một cái nghe đồn. . . Nhưng ta không xác định có đúng hay không."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi nói."

	Kia du mục dân cẩn thận từng li từng tí tiếp tục nói.

	"Bọn hắn nói lũng sông hành tỉnh trung tây bộ, một con khổng lồ kẻ cướp đoạt bộ lạc ngay tại nhanh chóng quật khởi, có người nói bọn hắn hấp thu một bộ phận quân đoàn hội binh, cũng có người nói bọn hắn bản thân liền là quân đoàn hội binh, bọn hắn đốt giết đoạt ngược, việc ác bất tận "

	Sở Quang hỏi.

	"Tên của bọn hắn là?"

	Du mục dân thấp giọng nói.

	"Tước Cốt, đại nhân, ta nhớ được gọi là Tước Cốt."

	"Nhất định là quân đoàn đám người kia!" Cửu Lê thóa mạ nói, " đám kia con rệp, quả thực tựa như ôn dịch một dạng, có bọn hắn ở địa phương chuẩn không có công việc tốt!"

	Vanus không dám lên tiếng, cố gắng giả dạng làm không khí.

	Luca nhìn về phía Sở Quang, thấp giọng vâng dạ nói.

	"Đại nhân, hỗn loạn ngay tại khuếch tán, ta có loại dự cảm bất tường."

	Cái này còn cần dự cảm sao?

	Ngón trỏ nhẹ nhàng điểm cái ghế tay vịn, Sở Quang nhìn chằm chằm trước mắt cái biểu tình này thấp thỏm du mục dân, rơi vào trầm tư.

	Nhóm này du mục dân cùng Ngô Thiết Phủ bọn hắn một dạng, cũng là từ phía bắc di chuyển tới, nhưng hiển nhiên không phải cùng một cái bộ lạc.

	Hơn năm mươi người đến không coi là nhiều, nhưng thanh tráng niên sức lao động chỉ có không đến ba thành, dọc theo con đường này hiển nhiên không ít tao ngộ chiến đấu.

	Khác Sở Quang so sánh cảm giác hứng thú là, những người này trừ mang theo 5 đầu bò Tây Tạng bên ngoài, còn chăn nuôi lấy số lượng nhất định gia cầm.

	Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

	Hắn đã rất lâu chưa ăn qua trứng luộc nước trà, không biết tinh thần diệp nấu trứng là cái gì cảm giác.

	Một lúc lâu sau, Sở Quang mở miệng nói.

	"Bộ tộc của ngươi được cho phép di chuyển đến Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, cùng cái khác di chuyển đến nơi này du mục Dân bộ rơi ở cùng một chỗ."

	Nam nhân nhẹ nhàng thở ra, cảm kích tại chỗ quỳ xuống, tựa đầu dán tại trên sàn nhà.

	"Tạ đại nhân! Ta và bộ tộc của ta định là ngài đi theo làm tùy tùng, thề sống chết hiệu lực!"

	"Mâu cái từ này sát khí quá nặng, mà lại dễ dàng lẫn lộn, ngươi là mùa đông tới, về sau liền gọi Sương Mâu." Nhìn xem quỳ trên mặt đất nam nhân, Sở Quang tiếp tục nói, "Ta sẽ dùng hai mắt xác nhận ngươi trung thành, hiện tại đứng lên, chúng ta nơi này không thể quỳ lễ. Nhìn thấy ta sau không cần quỳ lạy, hữu quyền đặt ở ngực trái là đủ."

	"Vâng! Tạ đại nhân ban tên!"

	Thu hoạch được ban tên Sương Mâu, hoan thiên hỉ địa lui xuống.

	Tên gọi cái gì không trọng yếu.

	Mấu chốt là danh tự này là ai cho.

	Tại đất hoang bên trên tuyệt đại đa số bộ lạc dân, lưu dân văn hóa bên trong, ban tên đều mang ý nghĩa tiếp nhận cùng quy thuận. Bọn hắn sẽ đem danh tự một bộ phận đời đời truyền xuống, thẳng đến huyết mạch tiêu vong.

	Cửa vừa mở ra vừa nhốt, trong phòng thổi vào một tia lãnh khí.

	Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía đứng tại cửa bên cạnh Vanus, mở miệng nói ra.

	"Hiện tại, chúng ta tới thảo luận vấn đề của ngươi."

	;
Kết chương.