Chương 1124 : Lắng lại?.
Nhìn Phương Thần vài ba lời liền đem toàn bộ thế cuộc cho ổn định lại, Luzhkov cùng Kadannikov không khỏi phát ra chậc chậc cảm thán âm thanh, điểm này bọn họ kém xa tít tắp Phương Thần.

	Bất quá suy nghĩ một chút, bọn họ sở dĩ không bằng Phương Thần, mưu trí cùng thấy xa là một bộ phận, trọng yếu nhất là, bọn họ không bằng Phương Thần lương thiện.

	Tối thiểu ở nơi này bầy dân chúng trong mắt là như vậy.

	Vậy mà cái này là đủ rồi, không phải sao?

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn họ là sự vụ quan, luôn là muốn làm việc, vậy mà làm việc sẽ bị tội một nhóm người, kia trong mắt của dân chúng liền không có tốt như vậy.

	"Nếu như đại gia nguyện ý tin tưởng ta Phương Thần vậy, liền xếp hàng, mỗi cái bàn vì một tiểu đoàn, đại gia cầm bản thân từ các hội Ponzi lấy được bằng chứng, tới chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa tủ viên nơi này đổi lấy thuộc về chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa bằng chứng."

	"Lúc này, thì đồng nghĩa với nói các ngươi là theo chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa ký kết hiệp ước, cũng liền ý vị chỉ cần chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa không đóng cửa, đại gia bằng chứng liền tuyệt đối là hữu hiệu, tin tưởng mọi người đối với Ngân Hàng Trung Hoa, đối với ta Phương Thần uy tín còn có thể công nhận một hai." Phương Thần la lớn.

	Trong đám người, không ít dân chúng yên lặng gật đầu một cái, so sánh với những thứ kia không biết từ nơi đó nhô ra hội Ponzi, hiển nhiên Phương Thần, Ngân Hàng Trung Hoa càng đáng giá đến bọn họ tín nhiệm, thậm chí có thể nói Ngân Hàng Trung Hoa bốn chữ này, chính là kim quang lóng lánh biển chữ vàng.

	Đối với bất kỳ một cái nào Nga dân chúng mà nói, bọn họ cũng từ Ngân Hàng Trung Hoa nơi này lấy được tại cái khác ngân hàng không có được phục vụ, thậm chí mãnh liệt nhân văn quan hoài, nếu không, cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng có cái khác ngân hàng lợi tức so Ngân Hàng Trung Hoa cao, nhưng bọn họ còn thì nguyện ý tới Ngân Hàng Trung Hoa tiết kiệm tiền nguyên nhân.

	Cũng chính là cuối cùng thật sự là không có tiền nhưng cất, lúc này mới thôi.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất là, bọn họ còn chưa nghe nói qua Ngân Hàng Trung Hoa khất nợ qua bất kỳ một khoản nên giao mà không có trả tiền.

	Kỳ thực Phương Thần đến thật không có tốt như vậy, cũng đúng như trước hắn một mực chỗ nhấn mạnh như vậy, hắn cũng chính là lương tâm so cái khác Nga ông trùm nhóm nhiều một chút mà thôi.

	Nhưng trên thực tế vẫn vậy chạy không thoát, hắn thật ra là đang cướp đoạt Nga tài sản sự thật, nhiều lắm là chính là hắn tướng ăn hơi đẹp mắt một ít.

	Dù sao ban sơ nhất vừa tới Nga thời điểm, hắn lợi nhuận bình thường đều ở đây 200% đến 300% giữa, thậm chí ngay cả bây giờ còn trên căn bản giữ vững 100% lợi nhuận, lớn như vậy lợi nhuận, hắn vì sao còn phải quá mức hãm hại những thứ kia đáng thương Nga dân chúng, hơi coi là người chẳng lẽ không được không?

	Còn nữa, ở Nga kiếm tiền vẫn tương đối dễ dàng , đừng nói hiện tại, chính là năm 2018, tầm thường người Hoa chạy đến Nga làm ăn, kiếm cái 50% đến 100% lợi nhuận, đều là dễ dàng.

	Nhưng vấn đề chính là, Nga doanh thương hoàn cảnh thật sự là quá kém , bắt chẹt bắt chẹt từ trên xuống dưới, không chỗ nào không có mặt, hơn nữa làm việc xét duyệt cực kỳ lề mề, nếu như không có quyền lợi làm dựa vào vậy, căn bản là không có cách ở Nga đặt chân.

	Thấy dân chúng cũng không có bởi vì hắn vậy xuất hiện cái gì quá lớn hỗn loạn, chỉ có một phần nhỏ người bởi vì Rutskoy thủ hạ cổ động, phát ra một chút xíu tạp nói, nhưng rất nhanh liền biến mất ở dân chúng mênh mông biển lớn trong, Phương Thần không khỏi thở dài một hơi.

	Xem ra, hắn ngày thường gây nên vẫn phải là đến mọi người công nhận .

	"Ta Phương Thần ở chỗ này hướng đại gia bảo đảm, nên cho đại gia tiền, từ hiện vào giờ khắc này bắt đầu, cũng sẽ một phần không thiếu cho đại gia." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	"Ta, Yuri · Mikhailovich · Luzhkov, thị trưởng Moscow, cũng ở đây này lấy thượng đế danh tiếng, hướng đại gia bảo đảm, nên cho đại gia tiền, từ hiện vào giờ khắc này bắt đầu, Ngân Hàng Trung Hoa cũng sẽ một phần không thiếu cho đại gia."

	Luzhkov đột nhiên cũng đứng dậy, tay phải nắm quyền hướng về phía bản thân lồng ngực dùng sức đập hai quyền, cũng la lớn.

	Kadannikov nhìn Luzhkov một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng đáng chết lão hồ ly, lại giành trước .

	"Ta, Nikolaevich · Vasilyevich · Kadannikov, chính phủ Nga phó thủ tướng, ở chỗ này lấy cha ta, Vasily da · Vladimilvic · Kadannikov danh tiếng thề, hướng đại gia bảo đảm, nên cho đại gia tiền, từ hiện vào giờ khắc này bắt đầu, Ngân Hàng Trung Hoa cũng sẽ một phần không thiếu cho đại gia."

	Nói xong lời này, Kadannikov lần nữa nhìn Luzhkov một cái, cái nhìn này trong lại dĩ nhiên thật đắc ý.

	Luzhkov không khỏi liếc mắt, hắn cũng không biết Kadannikov có cái gì tốt đắc ý , đây là nhiều nói chuyện liền lợi hại? Hay là đem cha mình tên báo ra tới liền lợi hại rồi?

	Được rồi, hắn thừa nhận hắn chua.

	Nếu như hắn cũng có thể có cái làm lính loại đại tướng ông bô, đoán chừng Yeltsin chỗ ngồi, hắn bây giờ đều có thể ngồi một chút.

	Gaidar do dự một chút, nhưng thấy được Phương Thần khích lệ ánh mắt, nhất thời hít sâu một hơi, cũng đứng dậy, hướng về phía ống nói khàn cả giọng hô: "Ta, Yegor · Gaidar, chính phủ Nga trước thứ nhất phó thủ tướng, liệu pháp shock cha, chứng từ phương án lập ra người, ta lấy danh nghĩa của ta hướng đại gia bảo đảm, nên cho đại gia tiền, từ hiện vào giờ khắc này bắt đầu, Ngân Hàng Trung Hoa cũng sẽ một phần không thiếu cho đại gia!"

	Một tiếng hô lên Gaidar tích góp thật lâu phẫn nộ cùng ủy khuất!

	Từ trở thành thứ nhất phó thủ tướng, chấp chưởng Nga kinh tế bắt đầu, hắn mỗi ngày đều có thể nói là như đi trên băng mỏng, lẩy bà lẩy bẩy, như sợ nhân vì chính mình vấn đề, để cho Nga không thể chạy về phía tự do, mở ra kinh tế thị trường, để cho dân chúng lợi ích bị tổn thương, hơn nữa cùng Rutskoy cầm đầu phái bảo thủ, đám này trở ngại gia hỏa tiến hành quyết tử đấu tranh.

	Thậm chí còn bị Rutskoy lợi dùng trong tay quyền bính, lấy hắn cải cách thất lợi làm lý do, cưỡng ép đem hắn bãi nhiệm, cho hắn tạo thành cực lớn tâm linh bị thương, mấy tháng hắn cũng không có thong thả lại sức.

	Nhưng là hắn chưa bao giờ buông tha cùng Rutskoy một nhóm người chiến đấu, hôm nay hắn nếu đứng ở chỗ này, đó chính là chứng minh tốt nhất!

	Nhìn trên bậc thang bốn người, bên tai nghe xuyên thấu qua âm hưởng, kèn truyền tới đinh tai nhức óc, đá phá kinh thiên tiếng reo hò, tiếng gào thét, trên quảng trường triệu dân chúng hoàn toàn sửng sốt .

	Nói thật, trước mắt đây hết thảy là bọn họ vạn vạn không nghĩ tới .

	Đệ nhất phú hào, thị trưởng, phó thủ tướng, trước thứ nhất phó thủ tướng sang trọng như vậy đội hình vậy mà lại như vậy ra bọn họ bây giờ trước mặt, hơn nữa rối rít lấy thượng đế, phụ thân, bản thân danh tiếng lập được hứa hẹn như vậy.

	Hơn nữa Phương Thần đám người cách bọn họ đều là gần như vậy, phảng phất một cái tay nhưng đụng bình thường.

	Trước mắt bọn họ cùng Phương Thần giữa chướng ngại chính là cái này quảng trường chiều dài, một tựa hồ bọn họ vọt lên liền có thể đụng chạm lấy Phương Thần đám người chiều dài.

	Khoảng cách như vậy, đối với điện Kremli cao lớn tường viện mà nói, đơn giản thì đồng nghĩa với không có, một mảnh hư vô.

	Mà người thống trị đứng ở điện Kremli nặng nề cao lớn tường viện bên trong, cao cao tại thượng hướng bọn họ nói chuyện, mới là bọn họ chỗ quen thuộc bộ dáng.

	Đúng, ngăn ở trước mặt bọn họ , còn có kia năm trăm cái nũng nịu tủ viên tiểu thư, nhưng là ở triệu mặt người trước, cái này năm trăm cái tủ viên tiểu thư còn không bằng một mảnh giấy tới làm quen.

	Hết thảy trước mắt đối với bọn họ mà nói, không có chỗ nào mà không phải là gồm có cực lớn trùng kích lực!

	Mà lúc này, vốn là không nhiều , không tin Phương Thần nói người, cũng đã tin bảy tám phần , có bốn vị đồng thời vì Ngân Hàng Trung Hoa bảo đảm, sân ga, bọn họ lại có cái gì không tin?

	Nếu như đây là muốn lừa bọn họ vậy, kia toàn bộ Nga liền không có bất kỳ uy tín có thể nói.

	Gaidar lui xuống dưới về sau, lần này Kadannikov cùng Luzhkov cùng nhau chua, thật là không thể so với không biết, danh tiếng của bọn họ cùng Gaidar so sánh với, thật là kém quá nhiều .

	"Bây giờ cần cầm bằng chứng người, đã có thể lên tới xếp hàng, sau đó bắt được bằng chứng sau, các ngươi cũng có thể đi sau lưng Ngân Hàng Trung Hoa dẫn tiền, nhưng nhắc nhở đại gia, nhất định phải có trật tự , đừng phát sinh chật chội dẫm đạp hiện tượng."

	"Hơn nữa có thể thông báo đại gia chính là, chúng ta là hai mươi bốn giờ không gián đoạn công tác, cho đến đem mỗi người nên dẫn tới tiền cũng phát cho đại gia thì ngưng, nhưng bởi vì tủ viên số lượng có hạn, hơn nữa cho đại gia đổi bằng chứng cũng cũng cần thời gian, cho nên chú định đại gia đổi bằng chứng cùng dẫn tiền sẽ xuất hiện một thứ tự trước sau, tất nhiên sẽ có người trước tiên có thể đổi bằng chứng, dẫn tới tiền, cũng tất nhiên sẽ có người ở hai ngày sau, thậm chí ba ngày sau mới có thể dẫn tới tiền."

	"Cho nên mời, không quá sốt ruột dân chúng chủ động liền nghỉ ngơi, chúng ta vì mọi người ở bên cạnh cung cấp có nước và thức ăn, đại gia có thể ấn cần nhận, hơn nữa lần này cung ứng phải không hạn chế cung ứng."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần chỉ một cái hai bên hồng thủy lọ cùng thức ăn.

	"Toàn bộ Nga, những người khác nếu như nói không hạn chế cung ứng thức ăn, đại gia đoán sẽ ôm thái độ hoài nghi, nhưng lời này nếu là ta Phương Thần nói , đoán chừng không tin người cũng sẽ không quá nhiều." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Mà dưới bậc thang nhất thời truyền tới một trận, vang tận mây xanh, lôi đình vạn quân cười vang.

	Đích xác, không ai sẽ hoài nghi Phương Thần câu nói này tính chân thực cùng độ tin cậy.

	Toàn bộ Nga, nếu như nói có người có thể không hạn chế cung ứng đại gia thức ăn, hơn nữa chỉ có một người vậy, mà người kia cũng tất nhiên là Phương Thần.

	Nếu như ngay cả Phương Thần cũng làm không được, toàn bộ Nga liền lại không người có thể làm được .

	Bất quá Phương Thần vừa nói như vậy, một ít nguyên bản đã tin tưởng Phương Thần, hơn nữa tính toán phải đi người, ngược lại đặt mông ngồi xuống, cái này có miễn phí vô hạn cung ứng bánh mì, xúc xích, hộp, kẻ ngu mới về nhà đâu.

	Bọn họ mặc dù đảo cũng không đến nỗi đói một bữa no một bữa, nhưng là đối với tuyệt đại đa số người Nga, loại này rộng mở bụng vô hạn ăn chuyện, đã thật sớm liền trong đầu biến mất .

	Thậm chí hồi tưởng lại, lần trước như vậy rộng mở cái bụng tùy tiện ăn, tựa hồ là xa xôi thế kỷ trước.

	Cho nên còn không bằng ngồi ở chỗ này ăn bụng tròn thôi, tốt nhất là liền ăn ba ngày.

	Về phần có tiền hay không , đặt ở Phương Thần nơi đó, cũng sẽ không chạy.

	Vì vậy, một món hết sức ngạc nhiên chuyện phát sinh , số lượng hàng trăm ngàn người vậy mà đặt mông ngồi xuống, sau đó ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bị binh lính thủ vệ các loại thức ăn, hãy cùng đã đói ba ngày, ánh mắt cũng bắt đầu bốc lên lục quang sói đói vậy.

	Ngược lại là số cực ít người, lấy can đảm, một bước một chuyển hướng kia 500 tấm cái bàn đi tới, hơn nữa vẻ mặt cảnh giác, tựa hồ sợ bên cạnh kia tên lính giơ súng lên gậy, cho bọn họ một băng đạn, sau đó đem bọn họ thanh toán rơi.

	"Cửu gia, ngài nhìn một chút bọn khốn kiếp kia, vậy mà không đi, đây rõ ràng là muốn ăn vô ích ngài a!"

	Một bên Ngô Mậu Tài đột nhiên không chịu thẳng giậm chân.

	Đây chính là hơn mấy chục vạn người, cái này nếu là rộng mở bụng tùy tiện ăn, chính là một ngọn núi cũng có thể cho ăn không có , mà một ngọn núi thức ăn nói thế nào cũng phải cả mấy chục triệu Hoa Hạ tiền.

	Dù sao mười triệu Hoa Hạ tiền, cũng liền đủ một triệu người mỗi người một cân thịt mà thôi, thật sự là quá khốn kiếp.

	"Ăn thì ăn đi, cái này đối chúng ta ngược lại đến là chuyện tốt, những thứ này tủ viên nhóm áp lực chỉ biết nhỏ rất nhiều, cái này muốn thật là trên triệu người đều ở đây đứng xếp hàng, đối với những thứ này tủ viên mà nói, áp lực quá lớn ." Phương Thần không để ý nói.

	Chỉ cần có thể đem cuộc nháo kịch này thuận lợi giải quyết hết, không ra cái gì sự cố, mấy chục triệu Hoa Hạ tiền hoa cũng liền xài, hắn hoa vui vẻ.

	Nói thật, nếu như không phải hai ngày sau chính là bỏ phiếu ngày , hắn tình nguyện đám người này ở chỗ này ngồi cái bảy ngày bảy đêm .

	"Hơn nữa, những thứ này người Nga thật sự là quá khổ ." Phương Thần mặt thổn thức nói.

	Không thuộc về cái thời đại này, kỳ thực rất khó hiểu được ở đầu thập niên chín mươi những năm này, người Nga qua rốt cuộc là thế nào nước sôi lửa bỏng ngày.

	Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngã bệnh chỉ có bác sĩ không có thuốc, lại là chân thật phát sinh ở cái này tiền thế giới duy hai siêu cường quốc trên người.

	Ở Yeltsin chấp chính bốn năm trước trong, người Nga trung bình tuổi thọ từ Xô Viết thời đại sáu mươi bốn tuổi, hạ thấp năm mươi bảy tuổi, trọn vẹn hạ thấp bảy năm.

	Trẻ sơ sinh tỷ lệ tử vong, cũng từ năm 1990 mỗi 1000 cái trẻ sơ sinh trong có 17.6 người tử vong, lên cao đến năm 1993  20. 3.

	Hơn nữa dân thường mắc các loại tật bệnh tỷ lệ khá cao, nhưng không ít người Nga không tin bác sĩ.

	Điều tra biểu hiện, gần nửa đếm bị thăm người không tin bác sĩ, một phần ba người càng nghiêng về tự chủ trị liệu. Chuyên gia cho là, sinh ra loại hiện tượng này nguyên nhân là bác sĩ đối với bệnh nhân lạnh lùng, các tiệm thuốc không cần đơn thuốc là được bán ra thuốc chờ.

	Xã hội biến cách, thời kỳ chiến tranh, chính cục rung chuyển, kinh tế suy thoái, toàn bộ đây hết thảy khiến từng có lúc không buồn không lo người Nga lâm vào nghiêm trọng sinh tồn và tâm lý khốn cảnh.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Ngô Mậu Tài trừ miệng bên trên lầm bầm mấy câu, lại có thể thế nào.

	Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái về sau, liền lần nữa đi lên phía trước, hướng về phía ống nói nói; "Hơn nữa ta còn có một chuyện muốn tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ta Phương Thần liền ngồi ở chỗ này , ăn uống tiêu tiểu ngủ cái này năm kiện chuyện, trừ cùng với trở ra, nửa bước cũng sẽ không rời đi nơi này, cho đến mỗi một cái nên bắt được tiền người cũng bắt được thuộc về mình tiền!"

	Nghe lời này, cái này triệu dân chúng không khỏi sững sờ, ngay sau đó liền có người lớn tiếng hô: "Phương tiên sinh vạn tuế!"

	Những lời này trong nháy mắt đốt đám người tích góp đã lâu tâm tình, một trận núi kêu biển gầm tiếng hô hoán vang tận mây xanh!

	Trong lúc nhất thời, cái này năm chữ trở thành Nga trên bầu trời duy nhất thanh âm!

	Bọn họ thật không có nghĩ đến Phương Thần sẽ làm như vậy, hơn nữa Phương Thần cũng không có làm như vậy lý do.

	Nếu như Phương Thần bản thân không nói ra miệng vậy, đại khái cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, muốn cho Phương Thần ở lại chỗ này cùng bọn họ như vậy cái chủ ý.

	Nga thứ nhất đại phú hào, đứng đầu nhất nhân vật lớn, vậy mà muốn theo chân bọn họ cùng nhau, ăn gió nằm sương, ý tưởng này thật sự là quá điên cuồng .
Kết chương.