Chương 14: Ta thật không muốn đánh nhau

	"Trần Bình đồng học, ngươi hiểu ta sao?"

	Thiếu nữ thanh tịnh mềm mại thanh âm tại vang lên bên tai.

	"Thế nào mới tính hiểu rõ ? " Trần Bình hỏi.

	"Ừm. . . Ít nhất phải so những bạn học khác biết được càng nhiều loại kia, mới tính hiểu rõ."

	Tống Tư Diêu đôi mắt sáng cười nói.

	Trần Bình nghĩ thầm, vậy coi như nhiều.

	Hắn biết Tống Tư Diêu thói quen sinh hoạt, biết Tống Tư Diêu học tập quen thuộc, biết Tống Tư Diêu đang lo lắng thời điểm sẽ cắn móng tay, biết Tống Tư Diêu mặt ngoài rất sáng sủa ánh nắng, rất lấy giúp người làm niềm vui, nhưng lại rất không am hiểu đi cự tuyệt một chút nàng không thích thỉnh cầu. . .

	Vụng trộm thích qua một người.

	Đương nhiên liền sẽ không tự giác chú ý qua một chút người khác không biết đồ vật.

	Đương nhiên, Trần Bình sẽ không toàn nói hết ra.

	Miễn cho Tống Tư Diêu cảm thấy hắn là cái đồ biến thái.

	"Ừm. . . Biết ngươi là một cái người thức tỉnh, cái này có tính không ? " Trần Bình hỏi.

	Tống Tư Diêu nở nụ cười, đẹp mắt mặt mày cong cong, gật đầu nói: "Ừm. . . Cũng coi như một cái đi!"

	"Ngươi cho ta truyền âm, ta giật nảy mình, nói nói ngươi là cái gì thể hệ người thức tỉnh a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Hệ linh hồn! " Tống Tư Diêu mở miệng nói, "Kia là ta thức đêm học tập thời điểm đột nhiên thức tỉnh!"

	Thức đêm học tập thức tỉnh. . .

	Trần Bình nghe nói như thế, trong lòng lại nhịn không được hâm mộ.

	Nhìn một cái người ta thức tỉnh phương thức, nhìn lại mình một chút thức tỉnh phương thức. . .

	"Hệ linh hồn. . . Đây chính là chín đại thức tỉnh hệ thống bên trong bánh trái thơm ngon a. . . Vậy ngươi dự định gia nhập cái gì thức tỉnh tổ chức sao? " Trần Bình lại hỏi.

	Tống Tư Diêu nghe vậy quả quyết lắc đầu: "Ta mới không gia nhập cái gì thức tỉnh tổ chức đâu!"

	"A? " Trần Bình sửng sốt một chút, "Vì cái gì ?"

	Theo hắn biết, nhưng phàm là hệ linh hồn người thức tỉnh, liền xem như yếu nhất cấp D người thức tỉnh, như vậy chỉ cần là gia nhập thức tỉnh tổ chức, vẫn có thể thu được viễn siêu người bình thường chỗ tốt.

	"Bởi vì ta sợ chết. " Tống Tư Diêu mở miệng nói.

	Trần Bình lại lần nữa sửng sốt, câu trả lời này là hắn không có nghĩ tới.

	Tống Tư Diêu một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trần Bình, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi biết không ? Căn cứ toàn cục theo, chúng ta có thể biết, người thức tỉnh mười năm tỉ lệ sống sót, chỉ có 85%, là một cái tương đương nguy hiểm cao chức nghiệp. . ."

	"Mà hệ linh hồn người thức tỉnh cái này cái thể hệ đâu. . . Tỉ lệ tử vong cao hơn! Mười năm tỉ lệ sống sót thế mà chỉ có 75%! Nói cách khác, một vạn cái linh hồn hệ người thức tỉnh bên trong, mười năm sau chỉ có bảy ngàn năm trăm cái người thức tỉnh còn sống, sẽ có hai ngàn năm trăm cái linh hồn hệ người thức tỉnh quải điệu, ngươi sao có thể cam đoan chính mình không phải kia hai ngàn năm trăm trong đó một cái đâu?"

	"A cái này. . . " Trần Bình bị câu nói này nói đến sững sờ, đúng là không phản bác được.

	Thế nhân đều biết người thức tỉnh tốt, có thể là có người thức tỉnh, liền có đến từ các loại thức tỉnh tai nạn, các loại kinh khủng cấm khu uy hiếp.

	Các đại thức tỉnh thế lực muốn khuếch trương, nghĩ phải mạnh lên, khẳng định liền muốn phái người thức tỉnh nhóm tiến vào cấm khu tìm kiếm thức tỉnh tài nguyên, liền muốn ứng đối các loại thức tỉnh tai nạn, lấy trấn sát thức tỉnh quái vật phương thức, lấy đi bảo vật.

	Trong quá trình này đích thật là tràn ngập nguy hiểm. . .

	Một khi gia nhập cái nào đó thức tỉnh thế lực, muốn làm gì, thường thường liền là thân bất do kỷ.

	Dù sao tổ chức cũng sẽ không nuôi một cái ăn không ngồi rồi a.

	Hệ linh hồn người thức tỉnh, bởi vì năng lực đặc thù, thường thường cần muốn ứng đối các loại quỷ dị, kia phong hiểm càng lớn hơn, chỗ lấy tử vong suất tại rất nhiều hệ thống bên trong giá cao không hạ.

	Nhưng muốn nói tỉ lệ tử vong cao nhất hệ thống, hệ linh hồn vẫn là đến đứng sang bên cạnh.

	Bởi vì còn có một cái kim cương hệ!

	Kim cương hệ gì cũng không biết, sẽ chỉ đánh nhau, phàm là có đỡ đánh, liền xông lên phía trước nhất.

	Chỉ cần gặp phải cái gì cực độ kinh khủng thức tỉnh tai nạn, chết được nhanh nhất liền là kim cương hệ.

	Kim cương hệ mười năm tỉ lệ sống sót, tựa hồ chỉ có 69%, vững vàng tối cao nguy người thức tỉnh đứng đầu bảng. . .

	Đây là một cái nhường vô số người đều chùn bước số liệu, cho nên kim cương thắt ở nhiều khi lại được xưng là thô bỉ pháo hôi, vậy đơn giản liền là trần trụi sỉ nhục a.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình lại thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tống Tư Diêu, có phần có một loại nhìn cá mè một lứa cảm giác. . .

	"Vậy ngươi tương lai có tính toán gì đâu? " Trần Bình lại hỏi.

	"Ta cũng không biết nha, đi trước người thức tỉnh cục quản lý báo cái chuẩn bị, sau đó học tập cho giỏi, kiểm tra cái đại học tốt, tìm công việc tốt chứ sao. . . " Tống Tư Diêu chuyện đương nhiên nói, "Dù sao ta dựa vào đầu óc cũng có thể lẫn vào tốt."

	Trần Bình gật gật đầu, đã từng hắn cũng là nghĩ như vậy.

	Cũng không phải là tất cả người thức tỉnh đều sẽ gia nhập thức tỉnh tổ chức, cũng có rất nhiều người thức tỉnh, trở thành chúng sinh bên trong một vị, cùng người bình thường hòa làm một thể, tựa như hắn thích nhất cái kia bánh nướng quán nhỏ Mộ Dung lão bản.

	Rõ ràng là một vị vạn vật hệ cấp D người thức tỉnh, ủng có thể luyện khí nóng bỏng luyện khí chi thủ, thế nhưng lại bày quầy bán hàng bắt đầu bán Mộ Dung bánh nướng.

	Đây chẳng qua là người khác nhau.

	Lựa chọn khác biệt cách sống.

	Tống Tư Diêu sợ chết, cho nên muốn tìm cái khác làm việc, cái này cũng hoàn toàn có thể lý giải.

	"Trần Bình đồng học, ngươi yên tâm đi, coi như đã thức tỉnh, ta cùng các ngươi kỳ thật cũng không hề có sự khác biệt. " Tống Tư Diêu nhìn xem Trần Bình mặt, nghiêm túc giải thích, tựa hồ là sợ Trần Bình sẽ thêm muốn.

	Trần Bình đương nhiên không nghĩ nhiều, hắn đang suy nghĩ kim cương hệ như thế nào mới có thể không làm bia đỡ đạn vấn đề.

	"Đúng rồi, ngươi hôm nay giúp ta đại ân, ta sẽ hết tất cả khả năng báo đáp ngươi. Ngươi có nhu cầu gì cứ việc nói ra, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi! " Tống Tư Diêu vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	Nhìn trước mắt nữ hài lời thề son sắt cam đoan bộ dáng, Trần Bình kìm lòng không được nở nụ cười: "Tốt, ta cần ngươi giúp thời điểm bận rộn, nhất định sẽ nói cho ngươi."

	Hắn hiện tại đối Tống Tư Diêu cũng không có gì nhu cầu, cũng không thể nhường nữ hài cho hắn làm bài tập a?

	Bất tri bất giác, hai người liền đi tới một cái ngã tư đường.

	Từ nơi này giao lộ bắt đầu, hai người nhà liền không tiện đường.

	Trần Bình bỗng nhiên cảm giác trong tay mềm mại xúc cảm biến mất.

	Hắn lúc này mới giật mình phát giác, nguyên lai mình cùng Tống Tư Diêu dắt lâu như vậy tay.

	Tay cầm thậm chí vẫn có mấy phần ướt át cảm giác.

	Cũng không biết là ai khẩn trương trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

	Hai người tựa hồ cũng tại thời khắc này ý thức được cái gì, dưới trời chiều kia mang theo vài phần thanh sáp gương mặt, hình như có ánh nắng chiều đỏ mờ mịt, thậm chí cũng không dám đi nhìn thẳng đối phương.

	"Ừm. . ."

	"Kia. . . Trần Bình đồng học, ngày mai gặp ?"

	Tống Tư Diêu phá vỡ trầm mặc.

	"Được rồi, ngày mai gặp."

	Trần Bình ra vẻ trấn định khoát tay áo, lấy đó tạm biệt.

	Tống Tư Diêu đeo bọc sách toàn thân rời đi, bước chân nhẹ nhàng, kiêu ngạo cao đuôi ngựa tại ánh nắng chiều bên trong nhẹ nhàng đong đưa, tựa như vui sướng tiểu Mã.

	Trần Bình đứng tại giao lộ, nhìn xem cái kia đạo uyển chuyển thân ảnh cách hắn càng ngày càng xa, đưa mắt nhìn nữ hài rời đi.

	Trong đầu, không kịp chờ đợi truyền xuất ra thanh âm.

	"Ha. . . Trần Bình lão đệ, ngươi sẽ không phải là thật yêu đương đi ?"

	"Ngươi sao có thể thích dạng này một phàm nhân đâu? Không bằng chúng ta hợp tác a? Tương lai ngươi có được hậu cung ba ngàn, trái ủng Thánh nữ, phải ôm thần nữ, diễm phúc toàn cung, hoàn toàn không là vấn đề!"

	"Hứ, nhà ta ca ca nơi nào sẽ là như vậy dung tục người, không phải cửu thiên tiên nữ, không xứng có được ca ca, ca ca, chỉ cần ngươi mở miệng, ta cho ngươi cả một cái tiên nữ chơi đùa. . ."

	"Bình Bình. . . Ngươi có hứng thú hay không đem nàng bồi dưỡng thành nhất đại hồn thần ? Ta có thể giúp ngươi đây. . ."

	Trong đầu, rất nhiều thần linh lại bắt đầu táo động, mở ra từng cái cực kì dụ hoặc điều kiện.

	Trần Bình đương nhiên sẽ không mắc lừa, nếu là hắn dễ dàng như vậy tiếp nhận những điều kiện này, người ta sớm liền không có.

	Trần Bình đem trong đầu không ngừng xuất hiện thanh âm che đậy, nhanh chân đi về nhà mình, còn tại trên mạng chọn món ăn.

	Vì ban thưởng chính mình, hôm nay bữa tối hắn muốn ăn năm mươi cái gà quay.

	Trần Bình đang trên điện thoại di động chọn lựa may mắn gà nướng cửa hàng, mặt trời đã rủ xuống rơi xuống bình tuyến, chỉ có vầng sáng nhàn nhạt ở chân trời lưu lại.

	Đèn đường tại bên đường nhao nhao sáng lên, trên đường xe tới xe đi, vẫn như cũ huyên náo.

	Trần Bình một đường đi, một đường chơi điện thoại.

	Nhưng lại tại hắn đi ngang qua một cái tương đối hẹp đầu ngõ thời điểm.

	Có tay đột nhiên bóp lấy cánh tay của hắn, bỗng nhiên đem hướng trong một ngõ hẻm bộ túm đi.

	Trần Bình giật nảy mình, cũng không có trước tiên phản kháng, tựa hồ hoảng hồn đồng dạng , mặc cho cỗ lực lượng kia đem nó túm ngược lại trong ngõ hẻm trên mặt đất.

	"A. . . ! Các ngươi là ai ? !"

	Trần Bình bị lực lượng vung đến ngồi ngay đó, hai tay chống đất, sắc mặt trắng bệch, thần sắc khủng hoảng ngẩng lên đầu, nhìn về phía trước người xa lạ.

	Trọn vẹn sáu bảy người xuất hiện tại hẹp hẹp trong ngõ nhỏ, đem trước sau vây lại, có người trên mặt có vết đao chém, có người trên hai tay có hình xăm, vẫn chải lấy một đầu đủ mọi màu sắc, sợ người khác không biết mình là lưu manh kiểu tóc, một mặt cười gằn nhìn xem chính mình.

	"Còn có thể làm gì ?"

	"Ăn cướp!"

	Cầm đầu tóc xanh lưu manh cầm một cây côn sắt, ngữ khí âm ngoan mở miệng nói.

	Trần Bình sửng sốt một chút.

	Từ khi đại thức tỉnh thời đại xuất hiện, xã hội rung chuyển, cũng nảy sinh không ít hắc ác thế lực.

	"Được. . . Các ngươi muốn bao nhiêu ?"

	"Ta đem trên người ta tiền vẫn cho ngươi!"

	Trần Bình biểu hiện được rất thuận theo, ánh mắt lại đang chú ý nét mặt của bọn hắn biến hóa.

	"Nha. . ."

	"Rất ngoan nha. . ."

	"Đáng tiếc, ca môn mấy cái này hôm nay tâm tình không tốt, không chỉ có đòi tiền. . ."

	Trước mắt mấy cái này lưu manh, cười quái dị đi hướng mình, ánh mắt bên trong vẻ âm tàn càng thêm nồng đậm.

	"Còn muốn tháo lửa bao cát! !"

	Xoạt!

	Cầm đầu tóc xanh lưu manh, một cái côn sắt liền hướng Trần Bình trên thân rơi đập.

	Bành! !

	Trầm muộn thanh âm quanh quẩn tại hẻm nhỏ.

	Côn sắt đập ầm ầm rơi vào Trần Bình trên bờ vai.

	Thế nhưng là nhường lưu manh ngoài ý muốn chính là, Trần Bình lọt vào côn sắt trọng kích, bả vai trầm xuống, cũng không có ngã xuống, cũng không có phát ra tê tâm liệt phế gọi.

	"Ừm ? " lưu manh sửng sốt một chút.

	"Tê. . . Vẫn còn có chút đau a. . . " Trần Bình một tay nắm lấy côn sắt một mặt, chậm rãi đứng người lên.

	Hắn cảm nhận được đau đớn, coi như nhục thân đã thức tỉnh, tố chất thân thể nhảy lên một cái phương diện, côn sắt trùng điệp đánh vào người, vẫn là để hắn cảm nhận được thống khổ.

	"Chuyện gì xảy ra ?"

	"Nhanh lên!"

	Một bên khác, có người cầm hướng Trần Bình huy quyền.

	Trần Bình động tác càng nhanh, trở tay một chưởng đem đối phương nắm đấm bắt lấy, bản năng đối người kia liền là một cước.

	Phốc!

	"Oa. . . ! !"

	Người kia một tiếng hét thảm, đúng là bị đạp bay lên, thân thể đụng vào trên vách tường, lúc này mới rơi rơi xuống mặt đất.

	Trần Bình sửng sốt, không nghĩ tới một cước này lực lượng mạnh như thế.

	"Ngươi. . . Ngươi luyện qua ? " cầm đầu tóc xanh lưu manh mở to hai mắt nhìn.

	Trần Bình đối cầm đầu lưu manh lộ ra một cái nhàn nhạt cười: "Các ngươi đang tìm tháo lửa bao cát ? Kia thật là thật trùng hợp a, ta vừa vặn cũng thiếu bao cát. . ."

	Tạch tạch tạch. . .

	Trần Bình đang dùng lực, côn sắt trong tay hắn đúng là chậm rãi bóp lõm xuống dưới.

	Tóc xanh lưu manh muốn kéo kéo côn sắt, kết quả một cổ lực lượng cường đại từ côn sắt bên trong truyền đến, ngược lại là cả người hắn bị Trần Bình kéo xuống trước mắt.

	"Ngươi. . ."

	"Phốc oa!"

	Tóc xanh lưu manh bị Trần Bình vô tình đấm thẳng đánh trúng khuôn mặt, toàn bộ mặt vẫn bị đánh sai lệch, còn có huyết dịch cùng răng cùng một chỗ từ miệng bên trong bay ra, cả người cũng sau đó một khắc chật vật lăn rơi xuống mặt đất.

	Trần Bình trông thấy một màn này, chính mình cũng có chút kinh ngạc lên.

	Hắn phát hiện trước những này hung ác người ở trước mặt của hắn, vẫn trở nên phi thường yếu ớt lên, phảng phất hơi dùng lực một chút, liền có thể đem bọn hắn đánh nát. . .

	"Đáng chết! Hắn thế mà cũng là người luyện võ!"

	"Thế mà dám đánh lão đại của chúng ta. . ."

	"Cùng tiến lên! !"

	Còn lại lưu manh thấy thế thần sắc kinh hãi, nhao nhao cầm vũ khí hướng Trần Bình công tới.

	Lúc này, côn sắt quỹ tích, nắm đấm rơi xuống tốc độ, còn có chủy thủ nổi lên hàn quang. . . Từng cái lưu manh tiến công động tác, tại Trần Bình tầm mắt bên trong vẫn có thể thấy rõ ràng.

	Tiến vào trạng thái chiến đấu sau Trần Bình, cảm giác lực thu hoạch được tăng lên cực lớn!

	Hắn lấy cực kỳ thân thể linh hoạt tiến hành bản năng xê dịch, tránh né công kích đồng thời, nắm đấm không chút do dự giống như như đạn pháo lần lượt đánh ra.

	Phanh phanh phanh!

	Nắm đấm của hắn rơi đập tại lưu manh thân thể, quyền quyền đến thịt, lực đạo viễn siêu những tên côn đồ này tưởng tượng.

	Từng cái lưu manh thân thể lõm, giống như bị xe tải đụng đồng dạng, thân thể trực tiếp bay lên, sau đó ngã ngửa trên mặt đất, ôm bị chùy bộ vị đau đến ngao ngao kêu to.

	Đây là trung thực Trần Bình, nhân sinh lần thứ nhất đánh nhau.

	Kết quả không có mấy cái, này một đám lưu manh liền đã mất đi sức chiến đấu.

	Chật hẹp hẻm nhỏ.

	Ngọn đèn hôn ám.

	Cùng từng tiếng kêu thảm kêu rên. . .

	Trần Bình hô hấp không hiểu trở nên có chút gấp rút, cảm giác toàn thân vẫn đang phát nhiệt, nhìn xem kia từng cái bị hắn đánh ngã lưu manh, trong lòng có loại không nói ra được tư vị, luôn cảm thấy. . .

	Có chút thoải mái ?

	Trần Bình đem cầm đầu lục Mao lão đại nhấc lên.

	Hơn một trăm cân tóc xanh lưu manh, tựa như gà con đồng dạng bị hắn một tay nhấc lên.

	"Ta thật không muốn đánh nhau. . ."

	"Tại sao phải bức ta ?"

	Trần Bình nhìn trước mắt lưu manh, bình tĩnh hỏi.
Kết chương.