Chương 234 : Phân phối đối thủ.
“Hỗn trướng, chỉ là ba cái Trúc Cơ Kỳ sâu kiến, cũng dám lẫn vào chúng ta sự tình?!”

Bỗng nhiên giảo cục ba người, không cần nhiều lời chính là Thạch Nguyên, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, bọn hắn tiến vào bên ngoài Cấm Chế sau, liền đột nhiên nhận lấy Kim Đan kỳ tu sĩ công kích dư ba xung kích, đầy trời hắc diễm, sâu tận xương tủy lân hỏa, các loại Kim Đan kỳ tu sĩ giao chiến sau vết tàn, bảo lưu lại đại lượng trân quý tình báo, Ám Minh người không lo được thanh lý liền truy kích đến Thiên Công Điện bên trong, nhường Thạch Nguyên ba người rõ ràng nhận thức được địch nhân lực lượng.

Tường đổ, thi hài khắp nơi trên đất, Ám Minh người cho thấy thực lực nhường ba người kinh hãi không thôi, cơ hồ đã có lui bước chi tâm, bất quá Thạch Nguyên nói thẳng, bây giờ bọn hắn đã không có đường lui, hắn trực tiếp lấy bí pháp để cho hai người tạm thời quan sát được đại trận bên trong tình huống, Giao Hoàng đã xâm nhiễm đại trận gần nửa quyền khống chế, không bao lâu liền có thể hoàn toàn đột phá đại trận phòng ngự, đến lúc đó bọn hắn bất luận núp ở chỗ nào, chỉ cần không có thoát đi Đông Hải đảo đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kể từ đó, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ lập tức đã quyết định sau cùng quyết tâm, đi theo Thạch Nguyên trước tha một vòng, phân tích ra tập kích người đủ loại công kích đặc điểm sau định ra một cái đơn giản kế hoạch, sau đó liền theo một cái bị oanh kích ra đại động vọt thẳng vào Thiên Công Điện bên trong, có Ám Minh người trước đó ngang ngược phá giải, bọn hắn cơ hồ không có gặp phải bất kỳ ngăn trở nào.

Lúc này Trương Chí Bình cũng không lo được ẩn giấu thực lực, mặc dù không có trực tiếp hiện thân, nhưng vẫn là thi triển ra đủ loại bí pháp vì ba người ẩn giấu hành tích, chỉ điểm con đường phía trước, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ mặc dù đối với Thạch Nguyên bỗng nhiên cho thấy các loại cường đại thủ đoạn cảm thấy kinh ngạc, nhưng tùy theo liền ném đến sau đầu, lúc này, đồng bạn thực lực càng mạnh càng tốt, bọn hắn cũng đều không chút gì keo kiệt, trực tiếp nhảy ra khỏi chính mình tất cả át chủ bài.

Rất nhanh, ba người liền vô thanh vô tức tiếp cận chiến trường, vừa lúc nhìn thấy Ám Minh người tại phòng khách bên trong bố trí cạm bẫy, nếu không phải Trương Chí Bình pháp thuật huyền diệu, chỉ sợ trực tiếp liền một đầu đụng vào.

Bất quá điều này cũng làm cho ba người kinh hãi không thôi, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, lẳng lặng núp trong bóng tối chờ đợi sự tình phát triển, thẳng đến Tần Giới ba người nhận tập kích bất ngờ, ba người mới ngay đầu tiên kịp thời làm ra viện trợ, bởi vì bọn hắn biết, nếu như lúc này Thiên Công Điện người toàn bộ bị giết, bọn hắn liền không còn hi vọng theo Ám Minh trong tay đoạt được truyền tống trận.

Theo kết quả đến xem, thành quả không thể nghi ngờ là to lớn, mặc dù bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, nhưng đột nhiên bạo phát xuống thực lực trọn vẹn đạt đến Kim Đan trung kỳ tình trạng, Lôi Minh Đảo cùng Nguyên Từ Tông đối với huyễn thuật càng là có thật nhiều khắc chế pháp thuật, lại thêm nghiên cứu sâu 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 Thạch Nguyên, rốt cục đem Mộc Nguyên cùng thị vệ thống lĩnh kịp thời cứu lại, Trương Chí Bình còn nhường Bích Ngọc Bò Cạp tập kích bất ngờ, thuận tay tạm thời phế trừ một cái Kim Đan kỳ chiến lực.

Mà Hắc Viêm bọn người vừa mới bắt đầu nhận tập kích sau cũng là kinh hãi vô cùng, trước tiên ý nghĩ, là phủ thành chủ rốt cục phát hiện Thiên Công Điện không đối, điều tới Kim Đan kỳ tu sĩ trợ giúp, nhưng là lập tức nhìn kỹ, lại là ba cái Trúc Cơ Kỳ sâu kiến bỗng nhiên xuất hiện đảo loạn bọn họ cục diện thật tốt.

Trong lúc nhất thời Ám Minh người trực giác tới lửa giận ngút trời, lại bị ba cái tạp chủng đùa nghịch, lập tức phát ra giống như là muốn ăn thịt người như thế ánh mắt nhìn chằm chằm Thạch Nguyên ba người, để bọn hắn không rét mà run. Bất quá còn không đợi bọn hắn lần nữa phát động công kích, Thạch Nguyên liền tóm lấy cơ hội cùng Tần Giới cấp tốc mặt trận thống nhất, chọn ra đơn giản giải thích: “Tần lão, Giao Hoàng tập đảo, chúng ta không có chỗ để đi, chuyên tới để tìm kiếm che chở.”

Cao ba trượng hình người máy móc khôi lỗi kích phát ra to lớn vòng bảo hộ chắn mấy người trước đó, Tần Giới ngồi ở trong đó, giống như kiếp trước nói tới cơ giáp như thế khiến cho hắn tại Ám Ảnh bỗng nhiên tập kích phía dưới giữ được một mạng. Đối với bỗng nhiên xuất hiện trợ giúp, Tần Giới tự nhiên là vui mừng quá đỗi, nhưng khi hắn nhìn thấy cái gọi là trợ giúp lại là ngày hôm qua Thạch Nguyên cùng với hai tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sau, lập tức thất vọng không thôi, đây không phải bạch bạch đến đây chịu chết sao?

Bất quá ba người vừa mới cho thấy thực lực cũng đã nhận được Tần Giới nhất định tán đồng, biết thực lực của ba người này không thể khinh thường, cho nên vội vàng truyền âm nói:

“Bây giờ chúng ta tự thân khó đảm bảo, chỗ nào còn có thực lực che chở người khác? Bất quá các ngươi hiện tại đã quấn vào trận chiến này, thế khó chạy trốn tiếp, đợi lát nữa liền cùng tại chúng ta phía sau cùng nhau ra tay đi, lấy các ngươi vừa mới bày ra thực lực, ba người hợp lực hẳn là có thể tại đối phương một người thủ hạ bảo mệnh, chỉ cần chúng ta bắt cơ hội xông qua bọn họ phong tỏa, thì có bảo mệnh cơ hội.”

Tần Giới hai mắt hi vọng nhìn xem đại sảnh một cái khác thông đạo, đây là thông hướng truyền tống trận thông đạo, là bọn hắn sau cùng sinh lộ chỗ, Thạch Nguyên quét một vòng nơi đó, mặc dù còn không rõ ràng lắm nơi đó tình huống cụ thể, nhưng có thể khiến cho Tần Giới tự tin như vậy, bên trong thế tất có to lớn đổi cơ, chính mình nhất định phải thời khắc không ngừng đi theo bên cạnh bọn họ mới được, cho nên vội vàng nói:

“Vãn bối bên người hai vị đồng bạn phân biệt xuất thân từ Lôi Minh Đảo cùng Nguyên Từ Tông, hai người bọn họ liên thủ miễn cưỡng có thể kéo lại cái kia sử dụng huyễn thuật nữ tu, hơn nữa vãn bối trong tay có cũng có một bí pháp, có thể tạm thời khắc chế cái kia quỷ hỏa tà tu.”

Thạch Nguyên cấp tốc đem phe mình tình huống nói qua một lần, Tần Giới có chút kinh ngạc nhìn ba người một cái, nghĩ không ra ba người này vậy mà đều sư xuất danh môn, khó trách thực lực mạnh mẽ như thế. Bất quá bây giờ không phải nhiều hơn suy nghĩ thời điểm, Tần Giới quyết định thật nhanh nói ra: “Tốt, kia Huyễn Mị cùng Quỷ Cốt liền giao cho các ngươi, lão phu sẽ tùy thời trợ giúp các ngươi.”

Hiện tại Tần Giới đã có chút bệnh cấp tính loạn chạy chữa, bất quá tình huống lúc này, lại há lại cho hắn chọn ba lấy bốn? Chính mình một phương này, trừ mình ra coi như đối lập hoàn hảo bên ngoài, những người còn lại đều bị thương thế không nhẹ khó mà phát huy quyền toàn lực. Mà đối diện cơ hồ tất cả đều ở vào trạng thái đỉnh phong, chỉ có thể dựa vào mấy cái này tiểu quỷ kéo dài thêm một ít thời gian.

“Chờ một chút lão phu sẽ chỉ huy khôi lỗi dẫn đầu dẫn đầu công kích, đợi đến Ám Minh người ra tay lúc, Mộc huynh ngươi tiến đến ngăn lại Loạn Hồn, hắn nhận thạch tiểu hữu ám thủ khó mà phát huy ra thực lực, Mộc huynh ngăn lại không khó; Triệu Thống lĩnh thời khắc đề phòng Ám Ảnh ra tay, đạo hữu chiến trường xuất thân, đối với sát cơ nhất là nhạy cảm. Các ngươi nhớ lấy không thể ham chiến, chúng ta mục tiêu chủ yếu, chính là xông vào đối diện đầu kia thông đạo, đợi đến nắm giữ truyền tống trận sau liền có thể buộc bọn họ thỏa hiệp.”

Truyền tống trận, quả nhiên là truyền tống trận! Thạch Nguyên, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ ba người hưng phấn liếc nhau, bất quá tại Tần Giới đơn giản phân phối nhiệm vụ sau, Ám Minh người cũng không có cho Thạch Nguyên bọn hắn nhiều ít suy nghĩ đối sách thời gian, tại cẩn thận kiểm tra một chút bốn phía, xác nhận tại không có bất kỳ tu sĩ nào ẩn giấu sau lập tức phát động công kích, vừa mới bọn hắn thế nhưng là dọa sợ, nếu không phải Thạch Nguyên ba người nóng vội cứu người, thực lực lại bất quá Trúc Cơ Kỳ, bọn hắn không thiếu được muốn lưu lại mấy người.

“Oanh, oanh, oanh!” Lần này Hắc Viêm một ngựa đi đầu, đưa tay liền ném lên mấy chục khỏa bạo liệt hỏa cầu hướng Tần Giới khôi lỗi oanh kích đi qua, mặc dù mượn nhờ khôi lỗi cỡ lớn vòng bảo hộ tuỳ tiện đỡ được cái này một đợt công kích, nhưng dường như giòi trong xương hắc diễm nhiễm phải vòng bảo hộ về sau liền cấp tốc lấp lóe, hiển nhiên cũng không chịu đựng nổi.
Kết chương.