Chương 897 : Một người bình thường.
Tần Thần Quân theo một cái nho nhỏ tán tu, tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, có thể nói là một cái nhân vật truyền kỳ.

	Các đại Thánh Triều đều muốn kiêng kỵ hắn tồn tại.

	Vô số thế lực vắt hết óc lôi kéo hắn.

	Dạng này nhân vật, tâm chí kiên định, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Hắn sẽ kiêng kỵ cường đại đáng sợ Minh Vương Điện.

	Nhưng chỉ là bởi vì Minh Vương Điện danh hào liền bỏ qua giết con cừu nhân?

	Đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.

	Huống hồ Thôi Chi Đạo cũng không có tư cách hoàn toàn đại biểu Minh Vương Điện.

	Vì vậy Tần Thần Quân xuất thủ, thế như lôi đình, vô hình đạo tắc hóa thành uy thế kinh khủng, phảng phất vô tận tinh thần trụy lạc, nện như điên đại địa.

	Dung đạo chi cảnh, đã hoàn thành tự thân tâm, thân, thần hoàn toàn rèn luyện đồng thời liền thành một khối.

	Cũng không còn đạo tâm kẽ hở, thân thể tàn khuyết, thần thức khuyết điểm những vấn đề này.

	Là chân chính bắt đầu thoát ly người, hướng phía tiên phương hướng bước vào.

	Mà bước đầu tiên này, chính là cùng đại đạo chân chính tương dung.

	Đây cũng không phải là chưởng khống một chút đại đạo có thể so sánh.

	Tùy tâm sở dục, đại đạo tùy tâm mà động.

	Chỉ có cùng cấp bậc tu sĩ triệt tiêu đại đạo trùng kích, mới có thể cùng loại này cấp bậc tu sĩ đối kháng.

	Cho nên Tần Thần Quân vừa ra tay, Thôi Chi Đạo tựu cảm giác đến khó nói lên lời áp lực.

	"Phán Quan Bút! " Thôi Chi Đạo không chút do dự tế ra Phán Quan Bút.

	Phán Quan Bút bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành như Định Hải Thần Châm to lớn hào bút, vẩy mực vung vẩy, tại không trung phác hoạ ra đáng sợ hoa văn, sau đó hóa thành cực kỳ đáng sợ Luyện Ngục không gian.

	Cái này Luyện Ngục không gian, so vây khốn ma thân còn cường đại hơn ba phần.

	Ở một mức độ nào đó vậy mà có thể triệt tiêu mất Tần Thần Quân đạo uy.

	Tần Thần Quân ánh mắt ngưng lại, lạnh lùng lên tiếng: "Phán Quan Bút mặc dù lợi hại, nhưng cũng ngăn không được ta."

	Chính thấy tay hắn hướng phía trên nắm đi, như tại không trung hái rơi tinh thần, trong nháy mắt, tiếng nổ đột khởi, một đạo to lớn nóng bỏng lưu tinh tầng tầng hạ xuống.

	Ánh mắt chiếu tới, toàn bộ bị khủng bố lưu tinh chiếm lấy.

	Cái kia khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách nhượng Lâm Tịch toàn thân run rẩy lên.

	Đây chính là dung đạo tu sĩ chi uy sao!

	Quả nhiên Mạc Bạch Quật chính là cái tốc thành, còn kém rất rất xa Tinh Hải Thần Quân cường thế cùng bá đạo, hời hợt kia liền có thể cải thiên hoán địa uy năng không thể địch nổi.

	Thôi Chi Đạo sắc mặt đại biến.

	Hắn dựa vào Phán Quan Bút có lẽ có thể cùng dung đạo cảnh giới tu sĩ đối kháng một hai.

	Nhưng người trước mắt cũng không phải phổ thông dung đạo tu sĩ.

	Hắn phi tốc nắn pháp quyết, liên tiếp phóng xuất ra mấy chục cái pháp ấn, lập tức hô lớn: "Nghịch chuyển, sinh tử, bất hủ, Minh Điện, hàng phục!"

	Theo pháp lệnh thả ra, Phán Quan Bút cũng toát ra cực kỳ quang mang chói mắt, nhất bút nhất hoạ, liền phảng phất mở ra một mảnh hỗn độn không gian, vậy mà sinh sinh đem khỏa này rơi xuống tinh thần nuốt chửng lấy.

	Lâm Tịch không khỏi kinh ngạc tán thán: Quả nhiên là lợi hại a.

	Minh Vương Điện danh bất hư truyền.

	Hợp thể đỉnh phong phán quan, có thể vượt qua như vậy hào rộng đối địch, thực sự không đơn giản.

	Nhưng là Thôi Chi Đạo trên mặt nhưng không có bất luận cái gì buông lỏng biểu lộ, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch: "Tiểu tử, nếu là đây chính là kế hoạch của ngươi, cái kia chỉ sợ ngươi muốn tính sai. Ta cũng sẽ không vì như thế một chút tiền thù lao, vì ngươi đắc tội Tần Thần Quân, có thể giúp ngươi ngăn trở hắn chốc lát đã là ta có thể làm đến mức cực hạn."

	"Thôi tiền bối, nhờ ngươi lại chống đỡ một hồi a. " Lâm Tịch thành khẩn nói: "Nhờ cậy."

	Thôi Chi Đạo khí muốn chửi má nó.

	Làm sao chống đỡ a?

	Đối phương còn còn chưa thi triển bất luận cái gì thuật pháp, chính là đơn thuần vận dụng chính mình dung đạo thủ đoạn mà thôi, liền đã đem hắn bức đem thủ đoạn mạnh nhất đều giao ra.

	Nếu là Phán Quan Bút xuất hiện cái gì tổn hại, vậy hắn địa vị chỉ sợ cũng phải xuất hiện vấn đề lớn.

	Nếu không phải trong lòng đối Lâm Tịch còn tồn tại một tia ý xấu hổ, hắn khẳng định quay đầu bước đi.

	"Chống đỡ, ngươi cầm cái gì chống đỡ? " Tần Thần Quân vung tay lên, căn bản không cần pháp quyết, chớp mắt liền dẫn lạc dồi dào tinh thần chi lực, hóa thành đáng sợ tinh hỏa một vòng một vòng thiêu huỷ đi ra.

	Cái này sóng thế công mặc dù chưa hẳn so phía trước sao băng rơi xuống càng cường đại, nhưng cái kia tinh hỏa lại càng thêm mênh mông, càn quét Bát Hoang, căn bản không có biện pháp hoàn toàn đỡ được.

	Thôi Chi Đạo kiệt lực thôi động Phán Quan Bút, phác hoạ cái kế tiếp lại một cái thần bí dị tượng ngăn cản tinh hỏa, sau đó liền chiến liền lui, kiệt lực cam đoan tự thân không bị hao tổn thương.

	Mà Lâm Tịch đương nhiên là đã sớm thi triển Na Vân Bộ núp ở Thôi Chi Đạo phía sau.

	Tần Thần Quân thế công càng ngày càng lăng lệ.

	Ánh mắt của hắn lại lại tới càng lạnh lùng hơn.

	Thể pháp song tu, một đường đăng đỉnh.

	Mặc dù là cùng cảnh giới tu sĩ, đều không có mấy người có thể vào mắt của hắn, huống chi Thôi Chi Đạo chính là một cái đỉnh phong hợp thể tu sĩ.

	Hắn thấy, Phán Quan Bút xác thực có mấy phần bất phàm, không hổ là Minh Vương Điện vật truyền thừa phẩm, nhưng cũng chỉ thế thôi, chỉ cần hắn nguyện ý, Thôi Chi Đạo lập tức liền sẽ biến thành một cỗ thi thể.

	Nhưng hắn vẫn không có gấp.

	Nếu là thật sự giết Thôi Chi Đạo, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc rất nhiều rất nhiều phiền toái.

	Cho nên hắn không ngại chờ thêm một chút, đợi đến Thôi Chi Đạo không chịu nổi phần này áp lực tự động thoát đi.

	Thôi Chi Đạo thừa nhận áp lực xác thực càng lúc càng lớn.

	Nhưng hắn nội tâm nộ khí cũng bị đánh tới.

	Quá mức.

	"Tựu tính ngươi là Tinh Hải Thần Quân thì như thế nào, ngoại nhân ca tụng vài câu, ngươi thật sự coi chính mình là thánh nhân bên dưới vô địch? " Thôi Chi Đạo gầm nhẹ: "Ngươi cách thánh nhân còn xa vô cùng, so ngươi lợi hại tu sĩ nhiều như sao trời, buồn cười ngươi không tự biết."

	Hắn đến từ Minh Vương Điện, tự nhiên có thể được biết rất nhiều bí ẩn.

	Tinh Hải Thần Quân thần sắc chưa biến, chính là hơi trầm mặc rồi nói ra: "Ta đã sớm đoán được, ta chẳng qua là vượt qua một cái nhỏ hào rộng, cự ly chân chính vô địch, nên còn kém rất xa."

	Hắn là tán tu, thực lực cường đại, nhưng trời sinh liền đã chú định hắn có thể được biết bí ẩn, kém xa tít tắp những thế lực lớn kia.

	Nhưng hắn không có gì đáng kể.

	"Không quản còn có cảnh giới ràng buộc, dốc hết sức đánh vỡ chính là, có cái gì tốt sợ hãi. " Tần Thần Quân trong mắt toàn là vô địch tín niệm: "Như ngươi Minh Vương Điện còn có cường giả đến tới, ta toàn bộ đón lấy."

	Thôi Chi Đạo sắc mặt có chút khó coi.

	Vốn là muốn đả kích một thoáng đối phương.

	Không nghĩ tới ngược lại giúp hắn lần nữa kiên định đạo tâm.

	Tựu tính mấy vị kia đại nhân xuất thủ, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đánh bại Tinh Hải Thần Quân, hắn nên sẽ không thật có thể đi đến thánh nhân bên dưới vô địch trình độ a?

	Thôi Chi Đạo tâm thần run lên, tự thân đã có sụp đổ chi thế.

	"Tiểu tử, ngươi nếu là không có hậu thủ, ta chỉ có thể vứt xuống ngươi chạy trốn. " Thôi Chi Đạo rất thẳng thắn hô.

	Lúc này hắn mới phát hiện Lâm Tịch một mực gắt gao nhìn chằm chằm trong tay đồ vật, ánh mắt chưa từng dời đi.

	Kia là một khối màu tím nhỏ nhắn phù lục.

	Mờ mịt lấy tinh khiết tử khí.

	Nhưng phía trên hoa văn rất thô ráp, thoạt nhìn như là người mới học chế tác.

	"Nhanh nhanh!"

	"Lập tức tới ngay."

	"Rất nhanh."

	Lâm Tịch lẩm bẩm, cuối cùng ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, ánh mắt nhìn phía nơi xa, trong lòng đại tùng: "Tới, hắn tới."

	Thôi Chi Đạo không khỏi thuận theo Lâm Tịch ánh mắt nhìn tới.

	Đến tột cùng Lâm Tịch bảo mệnh lực lượng là vật gì?

	Tần Thần Quân trong tay động tác dừng lại, cũng không khỏi nhìn tới.

	Tại ba người ánh mắt bên dưới, một cái áo xám nam tử từ đằng xa bay tới, hắn đầy mặt cảnh giác, khí tức rất phổ thông, dung mạo rất phổ thông, dáng người rất phổ thông, liền khí chất cũng rất phổ thông.

	Liền là một cái ném vào biển người mênh mông, liền rốt cuộc tìm không thấy một người bình thường.

	Quả thực liền là một cái tiêu chuẩn phổ thông tu sĩ khuôn mẫu.

	Thôi Chi Đạo thấy thế kém chút thổ huyết.

	Ngươi đại gia!

	Ngươi đợi lâu như vậy hậu thủ liền là như thế một người bình thường?
Kết chương.