Chương 1744 : Tiểu hỗn đản.
"Xoát!"

	"Xoát!"

	Rừng sâu núi thẳm bên trong, một thân ảnh chui ra, sau đó tránh thoát các loại hung thú quay chung quanh, rơi vào một chỗ ven hồ trước.

	Đây là nhất cái trắng trẻo mũm mĩm nam đồng, tuổi tác ước chừng tại năm sáu tuổi khoảng chừng.

	Không sai.

	Chính là rời nhà ra đi Cố Triêu Tịch.

	Lẽ ra giữ lại kiếp trước đại bộ phận ký ức, làm sao lại làm ra như thế ngây thơ sự tình đến đâu?

	"Các ngươi là không biết."

	Cố Triêu Tịch tướng mạo ống kính, thống khổ nói: "Ta vị hôn thê dáng dấp có bao nhiêu dọa người!"

	Mỗi lần nhớ tới cùng Giới Chủ nữ nhi lần đầu gặp mặt, mỗi lần nhớ tới dung mạo, da đầu của hắn đều nhanh nổ tung, cột sống sưu sưu đổ mồ hôi lạnh.

	Vì mình về sau hạnh phúc, vụ hôn nhân này nhất định phải cự tuyệt.

	Nhưng là.

	Phụ thân trở ngại giao tình, khẳng định không đồng ý, mình chỉ có thể sớm chạy trốn.

	Rời nhà trốn đi là Cố Thiên Tinh định nghĩa.

	Trên thực tế, Cố Triêu Tịch loại hành vi này hoàn toàn thuộc về đào hôn, mặc dù còn chưa trưởng thành, mặc dù trốn có chút sớm.

	"Ừng ực ừng ực."

	Uống một bát nước suối về sau, xếp bằng ở trên tảng đá bắt đầu thổ nạp hô hấp.

	Mặc dù ở vào 'Rời nhà trốn đi' giai đoạn, nhưng phương diện tu luyện tự nhiên không thể thư giãn.

	Cố Triêu Tịch hiện tại chủ tu chính là Đại Thiên Phân Ảnh quyết cùng Độ Thiên Chưởng ấn chờ võ học, lại bởi vì kiếp trước từng tại tông môn tìm hiểu tới, cho nên tuổi còn nhỏ liền đã xe nhẹ đường quen.

	"Soạt!"

	Lúc này, có tiếng nước truyền đến.

	"Ừm?"

	Cố Triêu Tịch mở to mắt, quay đầu nhìn sang, liền gặp có nhân nhảy vào trong hồ chính tắm rửa.

	Sơn Hải giới chính vào nóng bức mùa hạ, tắm rửa xông cái lạnh rất bình thường, nhưng. . . Tắm rửa lại là nữ nhân, mặc dù mặc có quần áo, nhưng vào nước sau kia thật. . .

	Nàng này tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi, kim sắc mái tóc phiêu tại mặt nước, kiều xảo mũi ngọc tinh xảo, má đào hơi choáng, đôi mắt sáng nhìn quanh sinh huy, ước ước chừng lấy một tia xinh đẹp.

	Đầu thai vô số lần Cố Triêu Tịch có thể bảo trì tuyệt đối bình tĩnh, dù sao cũng không phải chưa thấy qua mỹ nữ, nhưng ở trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "So ta vị hôn thê xinh đẹp mấy chục. . . Không! Mấy vạn lần!"

	Cái này cỡ nào xấu.

	Mới có thể có chênh lệch lớn như vậy.

	"Ừm?"

	Mỹ nữ tóc vàng hình như có cảm thấy, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa bụi cỏ, cũng cùng Cố Triêu Tịch hai mắt nhìn nhau.

	Ngươi nhìn ta.

	Ta nhìn ngươi.

	Hình tượng phảng phất dừng lại.

	"Ngươi."

	Cô gái tóc vàng lông mày hơi nhíu lên, nói: "Đang trộm nhìn ta tắm rửa?"

	Nói đùa cái gì!

	Ta Cố Triêu Tịch là cái loại người này sao!

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là cố gắng hiện ra một cái vô hại mỉm cười, hồn nhiên ngây thơ nói: "Tỷ tỷ, ta đi ngang qua."

	Không thể không nói, Cố Triêu Tịch hài đồng bộ dáng, có thể giúp hắn hóa giải rất nhiều phiền phức, tối thiểu lúc này, sẽ không bị nhân vì là cuồng nhìn lén, dù sao ai có thể cùng tiểu hài đồng dạng đâu.

	"Xoạt!"

	Cô gái tóc vàng từ trong hồ bay ra, bên bờ khăn tắm không mời mà tới, cấp tốc quấn ở trên thân, đi chân đất, ướt xử lý tại Cẩu Oa trước mặt, đem một thanh tiểu xảo chủy thủ gác ở hắn cái cổ gian, lãnh đạm nói: "Tuổi còn nhỏ liền không học tốt, lớn lên còn phải rồi?"

	"Tỷ tỷ!"

	Cố Triêu Tịch chân thành nói: "Ta tới trước, ngươi đến sau!"

	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi xem không nên nhìn, làm trừng phạt, ngươi. . ." Cô gái tóc vàng sát cơ hiển hiện, nói: "Phải chết."

	Mặc quần áo tắm rửa, ta có thể nhìn cái gì!

	Cố Triêu Tịch mặc dù nghĩ gào thét, nhưng vẫn là tỉnh táo lại, nói: "Ta có nói đạo lý hay không?"

	"Ta chính là đạo lý."

	Cô gái tóc vàng đem chủy thủ lại gần sát mấy phần, nói: "Nhớ kỹ, đầu thai sau này chuyển thế đừng có lại nhìn lén nữ nhân tắm rửa!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch im lặng.

	Thiên địa lương tâm, mình liền ra uống miếng nước, là ngươi không phải nhảy vào trong hồ tắm rửa, làm sao còn trách trên ta!

	Ai.

	Nữ nhân này không nói đạo lý a.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Cố Triêu Tịch tay phải vỗ, đem chủy thủ đánh bay ra ngoài, động như thỏ chạy thoát ra ngoài, cho đến đi ra mấy trăm trượng ngoại, quay đầu liền kêu to: "Ai sẽ nhìn lén người quái dị tắm rửa!"

	Cô gái tóc vàng cả giận nói: "Tiểu hỗn đản, muốn chết!"

	"Người quái dị, người quái dị!"

	Cố Triêu Tịch một bên đi đường một bên hô lớn.

	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu hắn liền có thể tuỳ tiện né tránh cô gái tóc vàng, nhưng vì để tránh cho kinh động phụ cận Yêu thú, dự định trước dùng 'Hài đồng' thân phận hỗn đi qua, đã không có có hiệu quả, chỉ có thể dựa vào thực lực.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Quả nhiên, phụ cận Yêu thú phát giác được, nhao nhao ngửa đầu gầm thét.

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, cô gái tóc vàng từ phía sau đuổi tới, nhân không tới, sát ý tới trước.

	Cái này chính hợp Cố Triêu Tịch ý, dù sao có nhiều như vậy Yêu thú, khẳng định cũng sẽ đem nàng cùng nhau vây quanh, dạng này có lợi cho mình đào thoát.

	Chờ một chút!

	Xông tới Yêu thú vì sao toàn nhìn mình chằm chằm, không có nhào về phía nàng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lúc này, mấy chục con khổng lồ Yêu thú từ hai bên trái phải đường vòng mà đến, giống như từng tòa tiểu Sơn phải đi đường phong tỏa.

	Dát!

	Rơi vào đường cùng, khẩn cấp thắng xe.

	"Tiểu hỗn đản."

	Cô gái tóc vàng phiêu nhiên bay tới, rơi vào một đầu tuyết trắng sư thú trên thân, mỉm cười bên trong lộ ra hai con sắc bén răng, nói: "Ngươi làm sao không chạy?"

	Cố Triêu Tịch cau mày nói: "Ngươi không phải nhân!"

	"Phốc!"

	Cô gái tóc vàng bị hắn chọc cười, nói: "Lấy Yêu thú làm chủ thế giới, nhân thế nhưng là vật hi hãn."

	"Ngươi đã không phải nhân, cần gì phải để ý bị nhìn lén tắm rửa." Cố Triêu Tịch một bên nói, một bên tìm hiểu bốn phía, phát hiện mình đã bị Yêu thú đoàn đoàn bao vây, có thể nói trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

	Cô gái tóc vàng mục quang lãnh lệ nói: "Nhân loại các ngươi nữ tử có thể coi trọng danh tiết, ta Yêu tộc vì cái gì liền không thể coi trọng?"

	Lời nói này để Cố Triêu Tịch không phản bác được.

	"Hôm nay."

	Cô gái tóc vàng nói: "Ai cũng cứu không được ngươi, nhất định phải lấy cái chết trả lại trong sạch cho ta."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khóe miệng co giật.

	Ta làm gì ngươi, liền phải còn trong sạch!

	"Tốt a."

	Cố Triêu Tịch xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra nhất cái thẻ gỗ, nói: "Ta không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, là ngươi bức ta."

	"Thiên Tinh lệnh?"

	Cô gái tóc vàng ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi là Cố Thiên Tinh người nào?"

	Cố Triêu Tịch ngạo nghễ nói: "Con của hắn!"

	Có nhất cái ngưu bức lão cha, nói chuyện chính là kiên cường.

	Đang nghe 'Nhi tử' hai chữ về sau, cô gái tóc vàng trong ánh mắt nổi lên mang theo một tia u oán tức giận, nói: Nguyên lai ngươi là Cố Thiên Tinh nhi tử!"

	Cố Triêu Tịch bắt được trong ánh mắt nàng hơi có vẻ phức tạp cảm xúc, thầm nghĩ trong lòng: "Xong đời, nữ nhân này khả năng cùng phụ thân hữu đạo không rõ nói không rõ quan hệ, ta chủ động đem thân phận lộ ra, chỉ sợ muốn hoàn toàn ngược lại!"

	"Bóp đi."

	Cô gái tóc vàng nói: "Để Cố thị vợ chồng tới."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch do dự.

	Nếu như chỉ là đem phụ thân gọi tới, vấn đề cũng là không lớn, nhưng muốn hô trên mẫu thân, nhất định có thể đem cha hố khóc.

	"Không được."

	"Phụ thân ở bên ngoài tình cảm vấn đề, tuyệt không thể để mẫu thân biết, nếu không vấn đề liền nghiêm trọng."

	Cố Triêu Tịch đem Thiên Tinh lệnh thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Ngươi cũng không phải vợ ta, dựa vào cái gì để cho ta bóp ta liền bóp?"

	"Không bóp?"

	Cô gái tóc vàng từ sư thú trên thân bay lên, chủy thủ trong tay lấp lóe hàn quang, nói: "Vậy liền chết!"

	Cố Triêu Tịch sẽ không ngồi chờ chết, đang chuẩn bị quay người chạy trốn, đột nhiên phát hiện nơi xa thương khung gian có lưu quang cực tốc bùng lên mà đến, sau đó 'Oanh' một tiếng rơi vào trước người mình, bụi đất tung bay khu vực truyền đến bao hàm tình cảm thanh âm: "Huynh đệ, ta tới."

	Cả đời a!

	Có gì có thể trân quý.

	Lang thang nhân, không có xa xỉ tình yêu.

	Có kiếp này, kiếp này làm huynh đệ.

	Không kiếp sau, đời sau lại nghĩ ngươi.

	Phiêu lưu sông, mỗi một đêm mỗi một đêm, mưa, nhớ tới ngươi. . .

	Một khúc đảm nhiệm hiền tề huynh đệ, quanh quẩn thương khung gian, cũng đem cửu biệt trùng phùng tình huynh đệ cảm trong nháy mắt thiêu đốt đến đỉnh điểm.
Kết chương.