Chương 105 : Màn đêm.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Làm Ác Ma Diễm Long · Barbatos rơi vào Hài Cốt đảo bên trên, Tô Hiểu tại Bản thế giới còn thừa lưu lại thời gian, đã không đủ 24 giờ, hắn nhìn hướng trên không mây đen, cùng với theo mây đen khe hở bao phủ xuống Trú Quang.

	Liền tình huống trước mắt tới nhìn, Bản thế giới đã không thích hợp lại làm Diệt Thế cấp tồn tại lồng giam, vừa là bởi vì Bản thế giới Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Thế cấp tộc đàn đã bị Tô Hiểu thanh không, cũng bởi vì Bản thế giới Không Gian Phong Cấm, đã là tàn tạ khắp nơi, vô luận là chữa trị vẫn là lần nữa bố trí, đều không tất yếu.

	Bất quá, Vĩnh Quang Thế Giới vẫn như cũ là thích hợp trục xuất Diệt Thế cấp tồn tại địa phương, Diệt Thế cấp tồn tại bị trục xuất tới này phía sau, hơn ngàn vạn số lượng Ác Ma thú, hơn trăm vạn số lượng Ác Ma Diễm Long, cùng với mười mấy vạn con Titan cự thú, đều sẽ nghênh đón bị trục xuất tới này Diệt Thế cấp tồn tại.

	Nếu nơi này đã không thích hợp nữa coi như lồng giam, như vậy cũng không tất yếu tiếp tục bảo trì hiện tại cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, loại hoàn cảnh này tồn tại ý nghĩa lớn nhất, chính là nhường Diệt Thế cấp tồn tại không cách nào khôi phục Bất Tử Bất Diệt Bản nguyên lực lượng.

	Loại này cực đoan hoàn cảnh có lợi có hại, tuy nói có thể ngăn chặn bị tù khốn ở chỗ này Diệt Thế cấp tồn tại, nhưng cũng sẽ sinh sôi ra Nguyên Tố quái vật, những này Nguyên Tố quái vật cường đại tuy nói là vô căn chi nguyên, nhưng từ một loại nào đó trình độ bên trên nói tới, bọn chúng tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong sự đáng sợ, tuyệt không yếu hơn Diệt Thế cấp tồn tại.

	Cái này không thể nghi ngờ lại lớn biên độ tăng lên Ác Ma Trùng Tộc ở chỗ này phong hiểm, có chút Nguyên Tố quái vật quá mức quỷ dị, tỷ như có loại tên là "Phụ Hồn Giả" Nguyên Tố quái vật, nó có thể thông qua nhân quả sót lại, leo lên tại người khác trên linh hồn, đầu tiên là theo ký sinh đến cộng sinh, cuối cùng thay vào đó.

	Bởi vậy nhường Vĩnh Quang Thế Giới khôi phục bình thường, không thể nghi ngờ là lợi nhiều hơn tệ, nhưng muốn làm sao nhường nơi này khôi phục, điểm này, phóng nhãn Hư Không Vạn Giới, chỉ có Tô Hiểu có thể làm đến, bởi vì hắn chính phong ấn Tinh Hồng Quyền Trượng.

	Nhìn quanh xung quanh, bởi vì Hài Cốt đảo bị Giới Lôi đập tới, về sau lại bị Tinh Hồng ăn mòn, nơi này bày biện ra màu đỏ sậm, mấy chùm Trú Quang xuyên thấu qua mây đen chiếu vào trên đảo, cho người ta trồng thê lương cảm giác.

	Trầm tư bên dưới, Tô Hiểu cảm giác cần thiết đem Bản thế giới Thế Giới Chi Tử · Yusha tìm đến, đây càng "giải quyết" cùng Bản thế giới thế giới ý thức giao lưu, không cần suy đoán, Vĩnh Quang Thế Giới thế giới ý thức, khẳng định không tính là thân thiện, nơi này là cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, một cái thế giới tình huống, sẽ ảnh hưởng thế giới ý thức trạng thái.

	Cực đoan Nguyên Tố thế giới, thế giới ý thức táo bạo, bị Thâm Uyên xâm nhập thế giới, thế giới ý thức dễ dàng nhất giao phó Bản thế giới dân bản địa lực lượng, đến nỗi trạng thái bình thường thế giới ý thức, loại này thế giới, bình thường không có thế giới ý thức, dù là có, cũng đối sinh linh cực độ lãnh đạm.

	Đơn giản mà nói, thế giới ý thức, kỳ thật cũng không phải là một cái thế giới người sở hữu, mà là một cái thế giới tại tao ngộ cực đoan tình huống phía sau, diễn sinh ra tự thân bảo hộ thủ đoạn, không tất yếu tình huống dưới, một cái thế giới là sẽ không tùy ý diễn sinh thế giới ý thức.

	Tô Hiểu trước kia cho là, thế giới ý thức > thế giới bản thân, giống như sinh linh linh hồn cùng nhục thể quan hệ, về sau hắn phát hiện, một cái thế giới kết cấu, muốn xa so với cái này nhiều phức tạp, một cái thế giới tại khác biệt thời kì, có thể sẽ có khác biệt thế giới ý thức, thế giới bản thân tuy không âm thanh, có thể nó lại vĩnh cửu tồn tại.

	Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, khi hắn trở về Hôi Ám Thánh Sở lúc, phát hiện Yusha chính tại rèn đúc công xưởng bên trong, Dung Hỏa cự nhân thì tại chế tạo lấy vũ khí gì hình thức ban đầu, cái này rõ ràng là Thornes ủy thác, giúp Yusha chế tạo một cái thuộc về nàng vũ khí.

	Nói đến, Yusha chỗ trận doanh tuy không có mấy người, nhưng cái này trận doanh tuyệt không yếu, bởi vì cái này trận doanh bên trong, có lấy Hư Không tối cường Dược Tề Sư, tam đại Truyền Thuyết thợ rèn một trong, đã từng chiến lực bạo rạp Hắc Sắc Nguyệt Quang, Vạn Giới bên trong kỹ nghệ tối cường Quyển Trục Đại Sư, cuối cùng là tối cường Hắc Ám Phong Ấn Chưởng Khống Giả, Ám Chi Nữ.

	Nhưng mà, Yusha cũng không biết chỗ trận doanh hàm kim lượng, dưới cái nhìn của nàng, sư phụ của mình tuy kiến thức uyên bác, mà lại nàng tôn kính phát ra từ nội tâm, nhưng nàng sư phó mỗi ngày đều có vẻ bệnh, chờ nàng ra ngoài xông xáo phía sau, nhất định phải tìm kiếm một tên đầy đủ mạnh Dược sư, giúp sư phó trị liệu, nàng không muốn nhìn thấy sư phụ của mình chết đi, bởi vì đây là chỉ có mấy cái quan tâm nàng phải chăng vui vẻ, có mạnh khỏe hay không người.

	Trừ cái đó ra, công xưởng bên trong mỗi ngày đều đang đánh thép cự nhân gia gia, hình như cực kỳ am hiểu rèn đúc bộ dạng.

	So sánh hai người này, Yusha càng ước mơ Ám Chi Nữ, bởi vì nàng hi vọng, chính mình tại 20 tuổi về sau, cũng giống Ám Chi Nữ tỷ tỷ xinh đẹp như vậy.

	Nghĩ như vậy, Yusha tâm tình khoái trá vài phần, nàng xuất ra Bố Bố Uông tiễn đưa cơ giới Rubic, trong tay cùm cụp, cùm cụp chuyển động, cái đồ chơi này cũng không riêng là cái Rubic, thời khắc mấu chốt có rất nhiều tác dụng, tỷ như trinh sát, cảm nhận, biến dạng vì cỡ nhỏ cấp cứu trang bị, tình huống nguy cơ lúc, còn có thể vào bên trong chú nhập Tinh thần năng lượng, này lại kích hoạt trong đó tồn trữ chút ít thể lỏng Apollo, đem nó ném về phía địch nhân, hình thành 30 x 30 mét phạm vi nổ.

	Liền tại Yusha ngồi tại ghế đá, tâm tình khoái trá trước sau lắc lư bắp chân lúc, nàng bỗng nhiên rùng mình một cái, tiếp đó quay đầu, nhìn đến đứng tại ghế đá bên cạnh Tô Hiểu, cái này khiến Yusha lúc này ỉu xìu vài phần.

	"Theo ta đi."

	"A? A."

	Tuy nói Yusha muốn hỏi đi làm cái gì, có thể lời đến khóe miệng, sửng sốt không dám hỏi, nàng đứng lên truyền tống trận phía sau, không gian truyền tống khởi động.

	Khi không gian mê vụ tán đi lúc, Yusha đến Hài Cốt đảo, không chờ nàng kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một cái tinh thể đoản đao liền đến trong tay nàng.

	"Yêu cầu chút ngươi huyết, đây là thù lao."

	Tô Hiểu xuất ra nhấc lên các loại Dược tề, Yusha vô ý thức a? âm thanh, làm nàng còn một mặt mộng bức lúc, Bahar đã nhét cho nàng một cái Giám thị giả nhẫn, đồng thời nói cho nàng làm sao kích hoạt phía sau, liền nhường nàng hồi Hôi Ám Thánh Sở.

	Không gian mê vụ từ từ tiêu tán, trên ngón trỏ mang theo Giám thị giả nhẫn, trong hai tay các xách theo nhấc lên Dược tề Yusha, một mặt mộng bức trở lại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, lúc này, sư phó của nàng Thornes vừa vặn ra ngoài trở về.

	"Ở đâu lấy được Dược tề, Byakuya kia?"

	"Ân."

	Nghe nói này lời, Thornes không có nói cái khác, hắn xách theo cái lớn da túi, đi vào rèn đúc công xưởng bên trong.

	Thấy vậy, Yusha trở lại gian phòng của mình, căn cứ Bahar cho vĩnh cửu tính buff Dược tề sử dụng nói rõ, cầm lấy một bình phía trên dán lấy 【  Thánh Ngân Dược tề · sáu lần cải tiến · hoàn mỹ 】 nhãn hiệu Dược tề, uống vào, mấy giây sau, Yusha tốt đẹp một ngày đến chỗ này im bặt mà dừng, bị cưỡng ép đưa vào giấc mơ, có thể nói, những này vĩnh cửu tính buff Dược tề, đều rất có Diệt Pháp trận doanh phong cách, hiệu quả tại cùng đẳng cấp bên trong tuyệt vô cận hữu, đến nỗi uống phía sau thể nghiệm . . .

	. . .

	Hài Cốt đảo bên trên, Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", lật đến trang thứ năm, đem "Nguyên Tội Chi Thư" để dưới đất cỡ lớn trận đồ bên trên, trận đồ lập tức kích hoạt.

	Một tiếng oanh minh phía sau, phía trên trên bầu trời hiện ra một đạo vòng xoáy khổng lồ, lượng lớn Tinh Hồng chi lực từ bên trong lan tràn ra, trình viên trụ hình dáng trút xuống, tại Hài Cốt đảo bên trên khuếch tán ra trước đó, bị "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm hấp thu, với tư cách phong ấn Tinh Hồng Quyền Trượng một tờ, tự nhiên có thể hấp thu hải lượng Tinh Hồng chi lực.

	Phía trên Tinh Hồng chi lực trút xuống, cái này giằng co mấy tiếng, Bản thế giới cuối cùng một cỗ Tinh Hồng chi lực, bị "Nguyên Tội Chi Thư" hút vào trong đó, điều này đại biểu, Bản thế giới bên trong đã không có Tinh Hồng chi lực.

	Tô Hiểu sở dĩ muốn làm cái này làm nền, nhờ có Tinh Hồng thành bảo Ám Huyết thành chủ hai cha con, bọn hắn cho tới nay muốn thông qua mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, nhường Thâm Uyên năng lượng đổ vào đến Bản thế giới, từ đó đạt thành Thâm Uyên lực lượng cùng Nguyên Tố lực lượng cân bằng, nhường Bản thế giới khôi phục bình thường, cái này tưởng tượng, không thể nghi ngờ là đúng đắn.

	Trong thực tiễn lại xảy ra vấn đề, cũng không phải là Ám Huyết thành chủ hai cha con thao tác vấn đề, Bản thế giới nguyên bản đổ vào Thâm Uyên năng lượng khu vực, đều bị Tinh Hồng chi lực sở chiếm cứ, đây là Tinh Hồng Quân Chủ xông phá thủ đoạn phong ấn.

	Cũng bởi vậy, Ám Huyết thành chủ hai cha con tại Bản thế giới mở ra Thâm Uyên Thông Đạo phía sau, bên trong trào ra không phải Thâm Uyên năng lượng, mà là Tinh Hồng chi lực.

	Có cái này vết xe đổ, Tô Hiểu thông qua Tinh Hồng Quyền Trượng, đem Bản thế giới Tinh Hồng năng lượng thu lấy không còn, kể từ đó, cũng không cần lo lắng, trào ra không phải Thâm Uyên năng lượng, mà là Tinh Hồng chi lực.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, tại Bản thế giới bên trong mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, đã không phải là dẫn tới Thâm Uyên năng lượng ổn định phương thức, cái này dù sao cũng là cực đoan Nguyên Tố lực lượng chỗ tràn ngập thế giới.

	Tranh ~

	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, hắn bình phục khí tức, từ từ đem trạng thái tăng lên tới đỉnh phong.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Tranh!

	Sắc bén lại rất có kim loại chất cảm trảm minh chợt hiện, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, viên cầu hình "Cực Nhận Lĩnh Vực" xuất hiện, bốn phía mỗi cách mười mấy centimet vị trí, liền có một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm, đem xung quanh khu vực bao phủ, sắc bén cảm giác mười phần.

	Két sập một tiếng, xung quanh khu vực không gian, vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thành từng khối đường viên lớn nhỏ, từng đạo hắc ngấn giao thoa lấy phân bố.

	Toàn lực dùng ra một lần "Cực Nhận · Thế Giới", Tô Hiểu cảm thấy trong nháy mắt cảm giác mệt nhọc, hắn điều chỉnh bản thân trạng thái, để bản thân càng nhanh khôi phục.

	"Đao Thuật Tông Sư · Lv.80 Chung Cực năng lực: Cực Nhận · Thế Giới (Tuyệt cường cấp · bị động): Tức thì triển khai "Cực Nhận Lĩnh Vực", đối lấy ngươi làm trung tâm xung quanh 40 mét bên trong phe địch mục tiêu, tức thì tạo thành to nhất HP 25% chân thực sát thương trảm.

	Đao thuật lĩnh vực độc hữu hiệu quả · Phá Vực: Năng lực này triển khai tức thì, như thân ngươi khu cái khác bên trong lĩnh vực, đem tức thì phá hoại lĩnh vực.

	Nhắc nhở: Này Phá Vực đặc tính có được cao độ quyền ưu tiên.

	Nhắc nhở: Năng lực này tuy là chủ động hiệu quả, nhưng là bị động đặc tính, bởi vậy không thời gian cooldown, nhưng mỗi lần sử dụng, sẽ đại lượng tiêu hao ngươi Thể lực trị, lại trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng, sẽ dẫn đến ngươi Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tính trượt xuống, đồng thời tiến nhập liên tục trọng độ thoát lực, cần thận trọng khống chế sử dụng khoảng cách, hoàn thành một lần năng lực này phóng thích phía sau, chí ít khoảng cách 10 phút trở lên, mới có thể lần nữa sử dụng năng lực này . . .

	Cảnh cáo: Xin chớ tại một cái khu vực bên trong, liên tục ba lần sử dụng "Cực Nhận Lĩnh Vực", hành vi này tỉ lệ lớn dẫn đến không gian bị trảm xuyên phía sau, tiến thêm một bước phá hoại "Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng", như Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng lọt vào phá hoại, càng ngoại bộ Thâm Uyên năng lượng sẽ tiến hành một đoạn thời gian trút xuống, thậm chí còn, dẫn đến này chỗ tổn hại trở thành "Thâm Uyên Chi Lỗ" hoặc "Thâm Uyên Thông Đạo" .

	Nhắc nhở: Này vì ngươi độc hữu năng lực."

	. . .

	Khí tức khôi phục một chút phía sau, Tô Hiểu trường đao trong tay lại lần nữa một tiếng khẽ kêu.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Tranh!

	Xung quanh không gian triệt để vỡ tan, vòng xoáy màu đen tại Tô Hiểu sau lưng khuấy động, nếu như cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn đến nửa trong suốt hình dáng, nhưng đã xuất hiện vết rách "Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng" .

	Đứng tại đen kịt vòng xoáy trước, Tô Hiểu lại lần nữa nghỉ ngơi sau mười phút, hắn nâng lên có chút nhói nhói cánh tay phải.

	'Cực Nhận · Thế Giới! !'

	Oanh! ! !

	Thuần túy hắc ám, tức thì tại Tô Hiểu sau lưng bạo phát, theo thân thể của hắn xung quanh dòng chảy xiết mà qua, tuôn ra hướng về phía trước thế giới, làm những này hắc ám lắng đọng chi vật sau khi chảy hết, thuần túy Thâm Uyên lực lượng, thuận lấy này đạo vừa sinh thành Thâm Uyên Thông Đạo, cuồng tuôn ra đến Bản thế giới bên trong.

	Trong lúc nhất thời, hắc ám nhanh chóng đem Sa chi hải xâm nhập, bởi vì Thâm Uyên Thông Đạo là cưỡng ép chém ra, phá khẩu cực đại, Thâm Uyên năng lượng trong khoảng thời gian ngắn, đem Bản thế giới một nửa khu vực bao phủ, giờ khắc này cảnh tượng đặc biệt hùng vĩ, nửa cái thế giới là thuần túy Thâm Uyên năng lượng, nửa cái thế giới là cực đoan Nguyên Tố lực lượng.

	Cả hai lúc mới đầu không hợp tính, lẫn nhau ăn mòn, nhưng không bao lâu, cả hai chỗ giao giới, có dung hợp dấu hiệu, vô cùng cực đoan Nguyên Tố lực lượng bị Thâm Uyên chỗ làm lạnh, thuần túy hắc ám Thâm Uyên chi lực, cũng bị Nguyên Tố lực lượng pha loãng ra mát mẻ cảm giác.

	Thấy thời cơ không sai biệt lắm, Tô Hiểu phóng xuất lượng lớn Linh Ảnh Tuyến, đem sau lưng Thâm Uyên Thông Đạo khâu lại, đồng thời lấy hải lượng Thế Giới chi lực, phong tại phía trên, không bao lâu, cái này vá lại miệng liền sẽ bị triệt để san bằng.

	Nguyên bản đều chiếm một nửa khu vực Thâm Uyên năng lượng cùng Tự Nhiên Nguyên Tố, lẫn nhau dung hợp, biến mất đến trong không khí, cuối cùng đạt thành cân bằng, Thâm Uyên năng lượng bị trôi qua đến "Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng" bên ngoài, chậm rãi thẩm thấu "Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng" Thâm Uyên năng lượng, nhường Bản thế giới cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố, từ từ khôi phục lại bình thường.

	Chẳng biết lúc nào, dưới chân một mảnh cháy đen Hài Cốt đảo bên trên, đã sinh ra xanh um tươi tốt cỏ dại, cách đó không xa mỗi thân cây cối, tại Thâm Uyên cùng Nguyên Tố ban đầu giao hội, chỗ sinh ra hạo hãn sinh cơ bên dưới, nhanh chóng sinh trưởng, những này cỏ cây hạt giống không biết là từ đâu mà đến, có lẽ là Tự Nhiên Nguyên Tố tại Cuồng Mậu chi địa cọ rửa mà đến.

	【  nhắc nhở: Ngươi nguyên tố thân cận lực vĩnh cửu tăng lên 100 điểm . 】

	【  ngươi May mắn thuộc tính vĩnh cửu tính tăng lên 10 điểm . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.