Chương 805 : Lại được hãn tướng!.
Doãn Hàm Quang cáo tri chân tiên bí văn, đối với Chu Dương đích thật là trợ giúp không nhỏ, để hắn hiểu được mình con đường sau này cụ thể nên đi như thế nào.

	Hắn lần nữa cám ơn đối phương về sau, liền cùng chi cáo từ rời đi Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới.

	Lần này qua đi, hắn dự tính tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại vượt qua nơi đây.

	Chắc hẳn bất luận là Đại Quang Minh Tiên cung, vẫn là 【  Nghịch Quang Minh 】, cũng đều sẽ không lại hoan nghênh hắn lại vượt qua nơi đây.

	Mà tại trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, Chu Dương một bên kiên nhẫn chờ đợi Chu gia lưỡng tòa lục giai Linh Sơn tấn thăng thành công, một bên đem trước đây cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 giao thủ thời điểm bị chém đứt chuôi này 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】 tiến hành tu bổ trùng luyện.

	Cũng may mắn những này phi kiếm đều là hắn một tay luyện chế mà thành, trong tay cũng còn có không ít đồng loại vật liệu tồn tại, không phải cái này tu bổ trùng luyện công việc, đổi lại Luyện Khí Tông Sư thật đúng là không làm được.

	Đồng thời lần này kiếm gãy kinh lịch, cũng cho hắn một lời nhắc nhở, đó chính là 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】 mặc dù cường hoành, thế nhưng là kiếm trận uy lực toàn hệ tại ba mươi sáu thanh phi kiếm phía trên.

	Nếu như gặp gỡ trong tay địch nhân có cái gì vô cùng sắc bén thần binh Tiên Khí, hay là như 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 như vậy nắm giữ lấy có thể xé rách hết thảy không gian thần thông, kiếm này trận thần thông liền coi như là phế đi một nửa.

	Đương nhiên đây cũng không phải là Chu Dương vấn đề, cũng không phải những này hao phí đại lượng tài liệu trân quý luyện chế ra tới phi kiếm vấn đề, mà là trên đời nguyên bản liền không có thập toàn thập mỹ sự tình.

	Vạn vật tương sinh tương khắc, một chiêu tiên cật biến thiên sự tình, liền ngay cả nắm giữ không gian thần thông 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cũng không dám suy nghĩ, chớ nói chi là Chu Dương cái này khu khu một môn kiếm trận thần thông.

	Đợi đến phi kiếm chữa trị trùng luyện tốt về sau, Chu Dương nhìn thấy lưỡng tòa Linh Sơn trong thời gian ngắn còn không có cách nào tiến giai thành công, liền dứt khoát tu hành nổi lên cái khác thần thông.

	Hắn lúc trước ngưng kết Nguyên Anh về sau, cũng thu được mấy cửa lợi hại thần thông phương pháp tu hành, thế nhưng là bởi vì thời gian đều đặt ở tăng cao tu vi phía trên, bây giờ tu luyện có thành tựu thần thông cũng chỉ có 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 cùng 【  Tung Địa Kim Quang 】 cái này hai môn thần thông.

	Hiện tại hắn tu vi kẹt tại Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trước mặt khó mà đột phá, pháp tắc lĩnh ngộ phương diện cũng có tiến bộ nhảy vọt, hiện tại ngược lại là có thể phân ra một chút tinh lực tới tu hành còn lại mấy môn thần thông.

	Cái này còn lại mấy môn thần thông, 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 là một loại tăng lên chân hỏa uy lực thần thông, tu thành sau chẳng những có thể lấy tăng lên Chu Dương 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực, còn có cơ hội dựng dục ra "Hỏa linh", giao phó chân hỏa linh tính.

	【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】 có thể tăng lên tất cả Hỏa thuộc tính thần thông uy năng, cùng 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 cũng coi là hỗ trợ lẫn nhau.

	【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 thì là cường hóa nhục thân lực phòng ngự phòng ngự thần thông, có thể nói là Chu Dương bắt buộc thần thông, tương lai độ thành tiên thiên kiếp thời điểm, hắn còn muốn dựa vào những này phòng ngự thần thông đến triệt tiêu kiếp lôi tổn thương.

	Chu Dương hiện tại đối với Hỏa thuộc tính pháp tắc lĩnh ngộ sâu nhất, tu hành lưỡng loại Hỏa thuộc tính thần thông không thể nghi ngờ muốn lại càng dễ một chút, y theo trước dễ sau khó trình tự, hắn tự nhiên là trước chủ tu lưỡng loại Hỏa thuộc tính thần thông.

	Lấy hắn giờ này ngày này tu vi, lưỡng loại thần thông nhập môn đều là rất đơn giản, chính là tu hành đến cảnh giới tiểu thành cũng không khó, ba năm năm là được rồi.

	Nhưng là muốn đem thần thông tu hành đến đại thành, nếu là không có thích hợp hoàn cảnh phụ trợ tu hành, sợ là đến tốn thời gian mấy chục trên trăm năm mới có thể thành tựu.

	Cũng may Chu Dương vào Nam ra Bắc nhiều năm, tại phát hiện điểm ấy về sau, liền biết nên như thế nào giải quyết.

	Nhưng này hết thảy đều phải chờ Chu gia bên này Linh Sơn thăng giai sau khi thành công lại đi cân nhắc.

	Ngũ giai Linh Sơn tấn thăng lục giai Linh Sơn, tốn thời gian dài ngắn cùng Linh Sơn bản thân tích lũy có quan hệ.

	Linh Tê Phong mặc dù bị Chu Dương nhập vào hai khối cực phẩm linh thạch, nhưng là bởi vì bản thân nó tích lũy không có Bình Sa Sơn phong phú, cuối cùng ngược lại là Bình Sa Sơn tại trải qua mười bảy năm thai nghén về sau, trước một bước tấn thăng trở thành lục giai Linh Sơn.

	Mà bởi vì linh mạch thăng giai thời điểm là vùi sâu vào Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch, Bình Sa Sơn tại tấn thăng làm lục giai Linh Sơn về sau, Hỏa thuộc tính linh khí cũng so với cái khác linh khí thuộc tính nồng đậm bên trên một chút, thích hợp Chu Dương dạng này dương thuộc tính công pháp tu sĩ tu hành, hắn cũng liền đem động phủ an trí tại bên này.

	Đương nhiên động phủ mặc dù an trí tại bên này, có thể Chu Dương sau này tu hành địa phương, lại cũng không để ở nơi này, dù sao tương đối tu vi của hắn tới nói, một tòa vừa hoàn thành thăng giai lục giai hạ phẩm Linh Sơn, vẫn là không thế nào có tác dụng.

	Toà động phủ này càng nhiều hơn chính là một cái ý nghĩa tượng trưng, để Chu gia tu sĩ biết gia tộc bọn họ lão tổ tông ngay tại trên núi bế quan, ngay tại trong tộc tọa trấn.

	Năm năm sau, Linh Tê Phong cũng thành công hoàn thành linh mạch thăng giai, tấn thăng trở thành lục giai hạ phẩm Linh Sơn.

	Đồng thời bởi vì Chu Dương tại thăng giai thời điểm chôn vào hai khối cực phẩm linh thạch nguyên nhân, Linh Tê Phong tại thăng giai sau khi hoàn thành, nồng độ linh khí rõ ràng là cao hơn ra Bình Sa Sơn một bậc, đồng thời càng thích hợp dùng để trồng các loại linh thảo linh dược.

	Chu Dương tại Linh Sơn thăng giai sau khi hoàn thành, liền tự mình từ Bình Sa Sơn chạy tới, đem chính mình lúc trước tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạt được Băng thuộc tính kỳ trân 【  Băng Tinh Nguyên Thạch 】 sắp đặt tại đỉnh núi khu vực, bằng vào cái này kỳ trân lực lượng, sinh sinh tại cái này Sa Hải Linh Sơn phía trên chế tạo ra một phương băng tuyết thiên địa!

	Đỉnh núi từ trên xuống dưới ước chừng ba trăm trượng khu vực đều bị băng tuyết bao trùm, thành một phương cực hàn Tuyết Vực, nơi này chính là Lục Tuyết Vi về sau động phủ đạo trường nơi, đồng thời cũng là trồng các loại Băng thuộc tính linh dược địa phương.

	Mà hướng xuống khu vực, Chu Lương Ngọc dựa theo Chu Dương phân phó, phát động toàn bộ Chu gia lực lượng, từ các nơi địa phương dời cắm đến đây vượt qua hai ngàn khỏa các cấp độ linh mộc, chế tạo ra một phương vạn mộc Linh Vực, cũng chế tạo ra một cái thích hợp Tiêu Oánh loại này Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ tu hành địa phương.

	Vạn mộc Linh Vực xuống chút nữa khu vực, trước kia hàn tuyền sở tại địa, đã hóa thành một cái đỉnh núi hàn đàm, thành một phương hàn đàm sơn cốc, nơi này liền thành người mang 【  Huyền Âm linh thể 】 Tần Nguyệt Nhi tu hành chỗ.

	Ba cái Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều có thích hợp bản thân tu hành động phủ chỗ ở, về sau liền có thể thường trú nơi này tu hành.

	Chu gia hậu bối tu sĩ bên trong, nếu có những cái kia tư chất thiên phú không tồi cùng thuộc tính công pháp tu sĩ, cũng có thể hữu duyên đến những này tu hành Linh địa ở trong tĩnh tu, thậm chí là thu hoạch được bên trong tiềm tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ điểm.

	Đến lúc này, cái này Linh Tê Phong mới coi là có thế lực lớn sơn môn căn cơ chi địa khí tượng, mới có thể xứng với Chu gia bây giờ có địa vị thế lực.

	Đương nhiên lục giai hạ phẩm Linh Sơn đối với Chu gia bây giờ địa vị tới nói, vẫn là kém chút, tương lai tiếp qua một hai trăm năm , chờ Linh Tê Phong linh mạch từ lần này thăng giai rung chuyển bên trong ổn định lại, Chu Dương khẳng định vẫn là sẽ tiếp tục đem tăng lên, thẳng đến cuối cùng tấn thăng lục giai thượng phẩm Linh Sơn mới thôi.

	Bất quá đây đều là về sau cần cân nhắc sự tình.

	Hiện tại lưỡng tòa Linh Sơn linh mạch thăng giai hoàn thành, phía tây Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới đều nên kết minh kết minh, nên đánh phục đã đánh phục, phía đông Đoạn Vân sơn mạch cũng giảng hòa, Chu gia cát cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, trên cơ bản đại cục đã định.

	Đằng sau gia tộc phát triển phương diện sự tình, đã không cần Chu Dương lại cắm tay, hết thảy đều có thể uỷ quyền để phía dưới tu sĩ đi làm.

	Cho nên đợi đến linh mạch thăng giai sau khi hoàn thành, hắn liền đem dưới đất bôn ba hơn hai mươi năm, đã vẽ tốt Sa Hải nước ngầm mạch bản đồ phân bố Thanh Giao Thanh La mang lên, đúng hẹn chạy tới 【  Đông Lai tiên đảo 】, chuẩn bị sẽ tại nơi đó bế quan trăm năm Lôi Vũ Chân Linh phóng xuất.

	Lần này hắn ngoại trừ Thanh Giao Thanh La, ai cũng không mang theo, đi ngang qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, cũng không có vội vã đi Huyền Dương Tiên Tông gặp Thanh Dương chân nhân mấy người cố nhân, chỉ là một đường hướng đông thẳng đến hải ngoại mà đi.

	Một năm sau, Chu Dương thành công đến 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Để Chu Dương cảm thấy vui mừng cùng cao hứng là, hắn vừa tiến vào tiên đảo bên trong, đã nhìn thấy ở trên bầu trời giương cánh bay lượn Kim Sí Lôi Ưng.

	Lúc này Kim Sí Lôi Ưng, hoặc là hẳn là thay cái xưng hô, gọi là 【  Kim Sí Lôi Bằng 】 mới là.

	Trăm năm thời gian trôi qua, nó thông qua đại lượng luyện hóa Lôi Vũ Chân Linh ban thưởng 【  Lôi Bằng chân huyết 】, đã thành công đem mình huyết mạch chuyển hóa thành Lôi Bằng huyết mạch, cũng bởi vậy thuận lợi tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương, "Kim Bằng" chi danh cũng coi là tên đến thực quy.

	Biến hóa không chỉ có "Kim Bằng", liền ngay cả đầu kia Ngân Giao Ngân Linh, cũng không biết lúc nào hoàn thành tiến giai, trở thành một đầu lục giai Ngân Giao.

	Thanh Giao Thanh La cùng Ngân Giao Ngân Linh, lúc trước vốn chính là Ngự Long Kim Hoàng vị này Ngự Long gia tộc thiếu tộc trưởng xen lẫn sủng, đều là tại Ngự Long gia tộc độc môn mật địa "Hóa Long Trì" bên trong tu hành qua, giao long huyết mạch đều xem như tương đối thuần 稡.

	Đang cùng theo Chu Dương về sau, lại là trường kỳ tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 loại này Tiên gia phúc địa ở trong tu hành, bây giờ đi qua trăm năm, có thể tấn thăng lục giai cũng là hợp tình hợp lý.

	"Xem ra các ngươi cái này trăm năm thời gian đều thu hoạch rất lớn, lúc trước lưu các ngươi xuống tới xem như lưu đúng rồi."

	Tiên đảo bên trên, Chu Dương nhìn xem tu vi tiến nhanh Kim Bằng cùng Bích Nhi, nụ cười trên mặt nở rộ, tâm tình cực kỳ tốt.

	"Kim Bằng có thể có hôm nay, tất cả đều may mắn mà có chủ nhân vun trồng, chủ nhân đối Kim Bằng dưỡng dục tái tạo chi ân, Kim Bằng thật sự là muôn lần chết cũng khó báo đáp!"

	Sau khi biến hóa mọc ra một Trương Lôi công mỏ nhọn Kim Bằng, tướng mạo nhìn cùng Chu Dương kiếp trước thấy cái nào đó thần thoại nhân vật cực kì tương tự, phía sau cũng là đồng dạng gánh vác lấy một đôi Kim Sí ưng vũ, một thân Yêu tộc đặc thù cực kỳ dễ thấy.

	Bất quá sau khi biến hóa tướng mạo mặc dù lấy nhân loại thẩm mỹ quan tới nói có chút xấu, Kim Bằng tâm tư lại là cực kì linh hoạt, đối Chu Dương trung thành tuyệt đối đồng thời, cũng càng biết nói chuyện thảo nhân niềm vui.

	Không phải sao, Chu Dương nghe được hắn lần này biểu trung tâm về sau, chính là nhịn không được cười nói: "Ha ha ha, ngươi cái này tặc chim ngược lại là thật biết nói chuyện, xem ra sau này Chu gia cái này trấn thứ nhất tộc Thần thú thân phận, không phải ngươi thì còn ai!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy Kim Bằng lập tức đáp lời: "Chủ nhân xin yên tâm, Kim Bằng về sau nhất định sẽ thay chủ nhân bảo vệ cẩn thận Chu gia, không để cho chủ nhân lại vì những chuyện nhỏ nhặt kia quan tâm!"

	"Ừm, rất không tệ, khó được ngươi có cái này giác ngộ, cuối cùng là không có uổng phí ta vun trồng ngươi một trận."

	Chu Dương gật gật đầu,

	Đối với cái này linh sủng tư tưởng giác ngộ rất là hài lòng.

	So với Bích Nhi cùng hai đầu giao long loại này dựa vào thủ đoạn bạo lực cưỡng ép thu phục yêu bộc, Kim Bằng loại này do hắn từ một khỏa trứng chim tự tay ấp ra nuôi lớn linh sủng, tự nhiên là càng đến hắn yêu thích cùng yên tâm.

	Mà lấy Kim Bằng bây giờ Chân Linh hậu duệ dài dằng dặc thọ nguyên, tương lai thủ hộ Chu gia năm sáu ngàn năm là hoàn toàn không thành vấn đề.

	Cái này nhưng so sánh hắn bồi dưỡng một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều càng hữu dụng rất nhiều.

	Bên cạnh Bích Nhi, Thanh La, Ngân Linh ba cái giống cái yêu bộc nhìn thấy một màn này, trong lòng đều là đối với Kim Bằng loại hành vi này cảm thấy xem thường, cảm thấy nó ném lục giai Yêu Vương mặt.

	Dù sao các nàng là tuyệt đối làm không được loại chuyện như vậy.

	Nhưng các nàng rất nhanh liền biết, trung tâm cùng không trung tâm đãi ngộ khác biệt.

	Chỉ gặp Chu Dương đang khích lệ Kim Bằng về sau, lúc này liền đem vung tay lên, đem một khỏa kim hoàng sắc linh quả ném cho Kim Bằng.

	"Đây là một khỏa 【  Kỳ Lân Chu quả 】, chính là ta một vị hảo hữu tặng cho, ăn vào mới xuất hiện lực có thể tăng dài Kim Bằng ngươi một hai trăm năm tu vi, liền xem như chủ nhân ta đối với ngươi tấn thăng lục giai Yêu Vương khen thưởng."

	"Đợi lát nữa gặp Lôi Vũ Chân Linh, ta lại vì ngươi hướng hắn đòi hỏi mấy cây lông vũ, đến lúc đó kết hợp với chính ngươi lông vũ cùng một chỗ luyện chế một kiện lục giai pháp khí tặng cho ngươi!"

	Nghe được Chu Dương lời này, ba cái giống cái yêu bộc con mắt lập tức đều đỏ.

	【  Kỳ Lân Chu quả 】 trân quý bực nào, Chu Dương cùng Tiêu Oánh lúc trước được sáu viên về sau, ngoại trừ mình bế quan xung kích Nguyên Anh tám tầng thời điểm phục dụng một khỏa, cho nhi tử Chu Quảng Thành cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi đều phục dụng một khỏa, sau đó Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi riêng phần mình xung kích Nguyên Anh trung kỳ phục dụng một khỏa bên ngoài, cuối cùng cái này một khỏa vốn là chuẩn bị giữ lại đưa cho Thanh Dương chân nhân, lấy đáp tạ đối phương những năm này đối với nhi tử Chu Quảng Thành dạy bảo.

	Hiện tại hắn lại thay đổi chủ ý đem ban cho Kim Bằng, có thể thấy được hắn đối Kim Bằng có bao nhiêu sủng ái.

	Mà vì Kim Bằng hướng Lôi Vũ Chân Linh đòi hỏi lông vũ luyện chế pháp khí, kia liền càng là để đến nay còn chưa có một kiện lục giai pháp khí hai đầu giao long hâm mộ ghen ghét phát cuồng.

	Sử dụng thất giai Chân Linh lông vũ luyện chế pháp khí, dù là luyện khí sư trình độ không được chỉ có thể luyện chế ra lục giai pháp khí, uy năng cũng tuyệt đối viễn siêu phổ thông cùng giai pháp khí.

	Liền ngay cả đã có lục giai trung phẩm pháp khí 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】 Bích Nhi, lúc này đều là tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Chu Dương tự nhiên là đem ba cái giống cái yêu bộc biểu tình biến hóa để ở trong mắt, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

	Hắn hiện tại đã thật sâu biết, những này nửa đường dùng sức mạnh thu phục yêu bộc, đều là sợ uy mà không sợ đức.

	Bình thường đối với các nàng tốt, các nàng sẽ chỉ cảm thấy đây là mình thân là Yêu Vương hẳn là hưởng thụ được đãi ngộ, nhưng lại không biết các nàng trên thực tế hiện tại chỉ là một nô bộc.

	Bởi vậy chỉ có dùng một chút đẫm máu thủ đoạn hung hăng giáo huấn các nàng, để các nàng ý thức được mình thân là nô bộc sự thật, các nàng mới có thể thoáng bày ngay ngắn tâm tính dựa theo phân phó làm việc.

	Giống Thanh Giao Thanh La chính là một cái rõ rệt ví dụ.

	Tại bị Chu Dương hung hăng trừng trị một phen, ăn đủ bên ngoài sinh hoạt vị đắng về sau, nàng hiện tại đối với Chu Dương mệnh lệnh căn bản không dám có bất kỳ chậm trễ.

	Dù là lần trước bị buộc lấy mỗi ngày dưới đất sông ngầm bên trong chui tới chui lui, vẽ thủy mạch địa đồ, cũng không dám công khai có bất kỳ phàn nàn.

	Cho nên Chu Dương hiện tại liền muốn gặp mặt một lần chèn ép giáo huấn các nàng những này không nghe lời, gặp mặt một lần lại cho nghe lời trung thành Kim Bằng ban thưởng các loại bảo vật, dùng cái này đến thuần phục các nàng, để các nàng học được nghe lời.

	Sau đó, Chu Dương lại bốn phía nhìn một chút trên đảo 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 cùng 【  Thánh Anh Quả 】 các loại quý hiếm linh quả linh dược sinh trưởng tình huống, đem ở trên đảo dược viên ở trong trăm năm qua thành thục linh dược cao cấp thu hoạch được một phen, mới đi bái phỏng bế quan tu hành Lôi Vũ Chân Linh.

	Trăm năm thời gian trôi qua, Lôi Vũ Chân Linh Chân Linh pháp thân không sai biệt lắm triệt để vững chắc thành thục.

	Hắn lúc này hiện ra Chân Linh pháp thân về sau, giương cánh đạt đến hơn ba trăm trượng, thân dài trên trăm trượng lục giai giao long ở trước mặt hắn, đều chỉ giống một đầu đại hào tiểu xà!

	Bất quá tại Chân Linh pháp thân vững chắc thành thục về sau, Lôi Vũ Chân Linh đã không cần một mực bảo trì loại này hình thái, cho nên tại cùng Chu Dương gặp mặt trò chuyện thời điểm, hắn cũng khôi phục dĩ vãng nhân loại hình thái.

	Chỉ là cùng dĩ vãng ngân sí thanh niên hình thái so sánh, hiện tại trở thành thất giai Chân Linh hắn, đã có thể hoàn toàn biến mất tất cả Yêu tộc đặc thù, khiến Chu Dương đều nhìn không ra hắn đến tột cùng là người hay là yêu.

	"Hơn trăm năm không thấy, Chu đạo hữu tu vi vậy mà lại có tinh tiến, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục cùng cực kỳ hâm mộ a!"

	Thời gian qua đi trăm năm một lần nữa gặp nhau, Chu Dương kinh ngạc tại Lôi Vũ Chân Linh Chân Linh pháp thân khổng lồ, Lôi Vũ Chân Linh cũng là đối với hắn tu vi tinh tiến cảm thấy có chút giật mình, thậm chí cũng nhịn không được nói ra hâm mộ lời nói.

	Chỉ là lời này người khác nói còn tốt, đặt ở trong miệng hắn nói ra, Chu Dương làm sao coi là thật, không khỏi cười khổ liên tục khoát tay nói ra: "Lôi Vũ đạo hữu nói đùa, đạo hữu đều đã là Tiên gia người, Chu mỗ chút tu vi ấy tiến bộ tại đạo hữu trước mặt, lại coi là cái gì? Muốn hâm mộ cũng là Chu mỗ hâm mộ đạo hữu mới là!"

	Lôi Vũ Chân Linh nghe vậy, lại là từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó thật sâu nhìn qua hắn nói ra: "Chu đạo hữu cũng không cần khiêm tốn, lấy Chu đạo hữu loại này tu hành tốc độ, sợ là không ra mấy trăm năm, liền muốn đắc đạo thành tiên, trở thành chúng ta bên trong người!"

	"Ai, vậy liền hi vọng có thể nhận Lôi Vũ đạo hữu ngươi cát ngôn đi!"

	Chu Dương sắc mặt bất đắc dĩ thở dài, coi là thật không tốt khiêm tốn nữa.

	Hắn cũng phát hiện, theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hiện tại mỗi lần hắn khiêm tốn, đều giống như sẽ để cho người khác cảm thấy khó chịu, cùng hắn bản ý khác rất xa.

	Đại khái đây chính là quá mức ưu tú phiền não đi!

	Lướt qua việc này không đề cập tới, Chu Dương cũng không tị hiềm Lôi Vũ Chân Linh, lúc này đem mình nghe theo sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 phân phó tiến về Vô Biên Sa Hải lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, cũng đem cái này Tiên Thiên Linh Vật đưa đến thượng giới quá trình nói một lần.

	Dù sao 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 đã đưa tiễn, chỗ kia Bí Cảnh Không Gian chỗ tốt cũng đều toàn bộ lấy vào tay, ở sau lưng còn dựa vào 【  Đông Lai Chân Quân 】 cái này núi dựa lớn tình huống dưới, Chu Dương cũng không sợ Lôi Vũ Chân Linh sau khi nghe đối với mình sinh ra cái gì xấu tâm tư.

	Mà hắn nói lên chuyện này dụng ý thực sự, đương nhiên vẫn là vì nghĩa rộng ra đằng sau cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sinh ra hiềm khích một chuyện.

	Dù sao Lôi Vũ Chân Linh lần này sau khi rời khỏi đây, rất có thể liền sẽ tại Đoạn Vân sơn mạch trường kỳ ẩn cư, sung làm Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc phía sau màn thủ hộ giả.

	Như thế tình huống dưới, Chu Dương tự nhiên là có tất yếu để minh bạch những chuyện này, để tránh tương lai sinh ra hiểu lầm gì đó.

	Không ra hắn sở liệu, nghe được 【  Đông Lai Chân Quân 】 vượt giới truyền pháp cùng truyền tống bảo vật sự tình về sau, cho dù là Lôi Vũ Chân Linh loại này thất giai Chân Linh, cũng là bị chấn động không nhẹ.

	"Thì ra là thế, nguyên lai Chu đạo hữu lại còn có thể cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 tiền bối bực này bậc đại thần thông vượt giới giữ liên lạc! Nguyên lai cằn cỗi hoang vu Vô Biên Sa Hải, còn dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 như thế Tiên Thiên Linh Vật!"

	"Nguyên lai Vô Biên Sa Hải sở dĩ như thế cằn cỗi hoang vu, phía sau còn có loại nguyên nhân này!"

	"Chu đạo hữu loại này ly kỳ khúc chiết kinh lịch, thật là khiến ta mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a!"

	Lôi Vũ Chân Linh thần sắc sợ hãi than nhìn qua Chu Dương, đối với hắn loại kinh nghiệm này từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi thán phục cùng ngạc nhiên.

	Về phần Chu Dương cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 ở giữa hiềm khích, trong mắt hắn ngược lại là không tính là gì.

	"Chu đạo hữu ý tứ ta minh bạch, đạo hữu xin yên tâm, đợi ta sau khi trở về, tự nhiên sẽ cùng Thông Thiên đạo hữu bọn người nói minh tình huống, cam đoan sẽ không lại để bọn hắn quấy rầy đến Chu đạo hữu tu hành."
Kết chương.