Chương 245: Tiểu kim nhân

	Trong hành lang một cỗ lửa than thiêu đốt hương vị, rất ấm áp.

	Hoàng Xuân Huy an vị tại lửa than trước ngủ gật, mí mắt rũ cụp lấy.

	Vừa tiến đến nhìn thấy hình ảnh như vậy, làm người không nhịn được sinh ra chút thời gian ở đây ngưng kết cảm giác.

	"Tướng công."

	Liêu Kình đem mã sóc đặt tại bên cạnh, phụ cận nói chuyện.

	"Lão Liêu a!" Hoàng Xuân Huy chậm rãi ngẩng đầu, "Ra sao sự?"

	"Tới là mấy cái hộ vệ, nói nhà mình tiểu lang quân cùng tiểu nương tử bị mã tặc cướp đi." Liêu Kình nói: "Bị cướp lướt đi chính là từ Trường An tới một đám quý công tử cùng quý nữ, mã tặc nói, muốn ngàn vạn tiền vì tiền chuộc. ."

	Lúc trước có người xin gặp Hoàng Xuân Huy, Liêu Kình đi thương lượng.

	"Cùng xác nhận?"

	"Xác nhận, nhóm người kia ở lữ quán, chưởng quỹ đến tiền tài liền thay bọn hắn che lấp bộ dạng, đúng là từ Trường An tới quý nhân con cháu."

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy ừ một tiếng, "Ăn no căng, đúng, những người kia đến Bắc Cương làm gì?"

	"Bảo là muốn làm theo tiền bối, Vệ quốc trấn thủ biên cương."

	"Một đám ăn chơi thiếu gia, Vệ quốc trấn thủ biên cương, kéo mẹ nó nhạt!"

	"Tướng công nói đúng lắm. Bất quá trong đó phần lớn là quyền quý huân thích con cháu, nếu không phải cứu ra, những người kia trưởng bối sợ là sẽ phải ghi hận Bắc Cương. Không nói khác, làm cái ngáng chân cái gì liền có thể để chúng ta đau đầu."

	"Lão phu biết được. Bao nhiêu người?"

	"Chín nam bốn nữ."

	"Lão Liêu."

	"Tướng công."

	"Kia Dương Huyền lần trước nói một câu, trong nguy cấp thường thường dựng dục cơ hội, ngươi hồi lâu chưa từng giết người a?"

	"Đúng vậy a! Có chút ngứa tay."

	"Bắc Cương tiết độ phó sứ tự mình xuất thủ nghĩ cách cứu viện một đám không biết trời cao đất rộng quý nhân con cháu, nói truyền đi, sau đó những này quyền quý chính là chúng ta Bắc Cương người ủng hộ, nếu không chính là lang tâm cẩu phế."

	"Tướng công cao kiến."

	"Ngươi mẹ nó đều đem mã sóc mang đến,

	Còn nói cái gì cao kiến, vuốt mông ngựa tốt xấu vậy chuyên nghiệp chút!"

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Tướng công, Trần châu Tư Mã Dương Huyền cầu kiến."

	Dương Huyền tiến đến, Hoàng Xuân Huy khó được nể tình, lão mắt lấp lánh.

	"Đến rồi?"

	"Vâng." Dương Huyền ngẩng đầu nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, thâm tình nói: "Tướng công nhìn xem hao gầy chút, tuy nói ngàn vàng không mua được sức khỏe tuổi già, có thể tướng công vẫn là muốn thiếu vất vả chút mới là ta Bắc Cương phúc."

	Nói còn chưa dứt lời, Dương Huyền liền phát hiện Liêu phó sứ nhìn mình ánh mắt không thích hợp, giống như là ao ước, hoặc như là. . . Xấu hổ.

	Chẳng lẽ ta mới vừa vỗ mông ngựa không đủ mượt mà?

	Hoàng Xuân Huy nhìn Liêu Kình liếc mắt, "Trước tiên nói hao gầy, đây là tán lão phu cần về công sự. Nói tiếp đi ngàn vàng không mua được sức khỏe tuổi già, đây là tán lão phu thân cường thể kiện. Một phen ngắn, lại hàm nghĩa rất nhiều, lão Liêu, học một ít."

	Liêu Kình lúng túng cười.

	Lão Hoàng ánh mắt sắc bén. . . Bất quá lời này có ý tứ gì. Dương Huyền cười nói: "Hạ quan lời nói này chữ chữ xuất phát từ nội tâm."

	Ta hư hỏng!

	Dương Huyền nghĩ tới mình ở Nguyên châu thì bộ dáng, khi đó hắn nơi nào sẽ thuận miệng liền có thể thổi ra Thải Hồng cái rắm, chất phác giống như là một đoạn gỗ. Nhìn một chút Vương Tiên Nhi liền nhịp tim như lôi, nhưng bây giờ lại dám đi dắt Chu Ninh tay nhỏ, đối mặt Nam Chu trân bảo Niên Tử Duyệt trong lòng cũng không tầm thường gợn sóng. . .

	"Làm quan trước làm người, lão phu còn nhớ rõ ngươi khi đó tới đây bộ dáng, có chút không lưu loát, còn có chút khẩn trương. Bây giờ lại chậm rãi mà nói, có thể thấy được tiến bộ không nhỏ."

	"Phải."

	"Làm người muốn làm người khác ưa thích."

	Lão Hoàng đây là đang truyền thụ kinh nghiệm?

	"Vâng!"

	"Lão phu đương thời nếm qua không ít thua thiệt, nếu không giờ phút này miếu đường bên trong không thiếu được lão phu một chỗ ngồi."

	Đây là lời nói thật. Lấy Hoàng Xuân Huy chiến công, nếu là hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, giờ phút này sớm đã trong triều như cá gặp nước, thân cư cao vị.

	"Tướng công đại tài."

	"Ngươi dù trẻ tuổi, lại phấn chấn bồng bột, lĩnh quân có cách. Lần này diệt Ngõa Tạ, chính là ta Bắc Cương gần đây mười năm qua nhất là cổ vũ lòng người chiến đấu."

	"Tướng công quá khen, nếu bàn về cổ vũ lòng người, tướng công lần trước suất lĩnh chúng ta đại phá Lâm Nhã, làm ta Bắc Cương quân dân vô cùng phấn chấn. Hạ quan lúc đến, phát hiện quan đạo bên cạnh so với lần trước nhiều hơn rất nhiều quầy bé sạp nhỏ, đề cập Bắc Cương thế cục, đều khen không dứt miệng."

	"Người trẻ tuổi biết nói chuyện."

	"Là tướng công dạy tốt."

	"Lần này diệt Ngõa Tạ, ngươi cho rằng Trần châu ở trước mặt thế cục sẽ như thế nào biến hóa?"

	Một phen nói nhảm về sau, Hoàng Xuân Huy nói tới chính sự.

	Dương Huyền vốn cho là hắn biết hỏi thăm trận chiến này quá trình cụ thể, không nghĩ tới lại là hỏi đối bây giờ thế cục cái nhìn. Nghĩ lại hắn lại bình thường trở lại.

	Hoàng Xuân Huy cỡ nào người? Tòng quân nhiều năm, trải qua chém giết chiến trận không biết bao nhiêu. Diệt Ngõa Tạ nhìn như làm người chấn kinh, thế nhưng vẻn vẹn chiếm cứ diệt tộc mánh lới thôi. Nếu bàn về chiến tích, hắn ngay cả cho Hoàng Xuân Huy xách giày cũng không đủ tư cách.

	Tập trung ý chí về sau, Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Tướng công, tam đại bộ nhìn như nối thành một mảnh, có thể lẫn nhau ở giữa lại rất nhiều khập khiễng, lớn nhất mâu thuẫn chính là tranh đoạt nông trường. Ngõa Tạ diệt, đối với Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ tới nói chính là một lần khuếch trương cơ hội tốt, hạ quan coi là, bọn hắn sẽ vui vẻ."

	"Ừm! Có thể bọn hắn chẳng lẽ không lo lắng Trần châu tiếp tục xuất kích?"

	Đây là khảo giáo?

	Vấn đề này Dương Huyền trên đường nghĩ đến hồi lâu, đã tính trước, "Tướng công, phía sau bọn hắn là Đàm châu."

	"Hách Liên Xuân nếu là nổi nóng phát binh đâu?"

	Dương Huyền xác định đây là khảo giáo, tỉ mỉ suy tư một lần, "Đàm châu nuôi nhốt ba cái cẩu, ngự hổ Cơ Ba Ngõa Tạ, có thể ba cái cẩu thế lực dần dần bành trướng về sau, liền có chút lá mặt lá trái. Ngõa Tạ diệt, sẽ để cho còn dư lại hai bộ tâm hướng Đàm châu, như thế Hách Liên Xuân ngược lại là nhân họa đắc phúc."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, "Nhưng có túi khôn?"

	Ta chưa từng gian lận!

	Dương Huyền lắc đầu, "Hạ quan vậy nghĩ, đáng tiếc không có bực này đại tài coi trọng hạ quan."

	"Một cái Tư Mã, ai sẽ đầu nhập?" Hoàng Xuân Huy cười cười, "Ngươi tới vừa vặn, Trường An ngươi vậy quen thuộc, gần nhất đến rồi một nhóm quý nhân con cháu, nghĩ tại Bắc Cương đi dạo một vòng, ngâm tác phẩm thơ ca họa, lại không cẩn thận bị mã tặc theo dõi. Bây giờ hơn mười người bị mã tặc cầm xuống, ngươi đi theo Liêu phó sứ đi nghĩ cách cứu viện."

	Quý nhân con cháu đến Bắc Cương?

	Dương Huyền theo bản năng hỏi: "Dám hỏi tướng công, nhưng có quý nữ?"

	Nếu là không có quý nữ, những cái kia quý công tử ý đồ đến đã đáng giá thương thảo.

	Đến như nguyên nhân.

	Quý nữ ít có sức chiến đấu, đi theo sẽ liên lụy bọn hắn.

	Hoàng Xuân Huy trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ tán thưởng, "Chín nam bốn nữ."

	Dương Huyền chắp tay, "Như thế, cho là không biết trời cao đất rộng. Bất quá cũng khó nói trong đó một ít người sẽ mang theo cái khác ý đồ đến, làm nhìn chằm chằm chút."

	"Rất cẩn thận, lão phu đang nghĩ, nếu là lưu ngươi ở đây bên người tham tán như thế nào."

	Ta đi!

	Ta không nên như vậy triển lộ tài hoa của mình!

	Dương Huyền kém chút liền bị sợ vãi tè rồi.

	Hoàng Xuân Huy thấy được hắn chần chờ, liền cười nói: "Đi theo lão phu bên người thăng quan càng nhanh, người trẻ tuổi chẳng lẽ không nghĩ thăng quan sao?"

	Lưu tại Hoàng Xuân Huy bên người thăng quan cố nhiên nhanh, nhưng lại vô pháp đánh xuống căn cơ.

	Dương Huyền trước mắt nhiệm vụ chính là chinh phục Trần châu, đến rồi Đào huyện có ích lợi gì. Chức quan cao đến đâu, cũng không có mấy người cuồng nhiệt hô to Tư Mã chính là chúng ta thần, nào có rắm dùng.

	Ta muốn chính là mạnh mẽ căn cơ, mà không phải thân cư cao vị, nếu không đi quỳ liếm quý phi chẳng phải là thăng quan càng nhanh?

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Không có người nào không thích quan lớn hiển quý, có thể Trần châu ở trước mặt vẫn như cũ có so Ngõa Tạ càng cường đại hơn Cơ Ba cùng Ngự Hổ bộ. Cùng quan lớn hiển quý muốn so, hạ quan càng muốn vì hơn ta Bắc Cương tiêu diệt những cái kia uy hiếp!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, không tỏ rõ ý kiến mà nói: "Đi thôi."

	Chờ Dương Huyền cáo lui sau khi rời khỏi đây, Hoàng Xuân Huy nói với Liêu Kình: "Ta Bắc Cương nhân tài vô số, có người đại tài lại ít đi quả cảm, có người quả cảm cũng không mới. Dương Huyền có tài, lại một lòng nghĩ cắm rễ ta Bắc Cương, đây chính là ta Bắc Cương hạt giống."

	"Hắn bây giờ tại Trần châu vì Tư Mã, Lưu Kình có chút coi được hắn, xem như là con em nhà mình giống như che chở, vậy chịu thả ra giết người kiến công lập nghiệp. Như thế, để hắn đến Đào huyện lại là có chút ẩn núp chi ý, tướng công, chẳng lẽ hắn có chút không ổn?"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Diệt Ngõa Tạ về sau, người trẻ tuổi danh tiếng quá thịnh, lão phu chỉ là gõ hắn một phen thôi. Hắn nếu là vui vẻ đáp ứng đến Đào huyện, lão phu liền sẽ áp chế hắn mấy năm, chờ san bằng vội vàng xao động lại dùng."

	"Tướng công lời nói này nếu là bị hắn nghe tới, sợ là sẽ phải lưng phát lạnh."

	"Người trẻ tuổi muốn đánh mài. Bất quá hắn lại không để lão phu thất vọng, vẫn như cũ muốn lưu ở Trần châu làm việc, như thế rất tốt."

	. . .

	Dương Huyền ra ngoài liền gặp sớm đã chờ bên ngoài Giang Tồn Trung cùng Trương Độ hai người.

	"Mẹ nó! Nghe tới ngươi diệt Ngõa Tạ tin tức, chà chà! Đào huyện bao nhiêu người nhặt chua xót ăn dấm." Giang Tồn Trung cười xem thường, "Loại kia người cũng không nhìn xem bản thân nhưng có bực này bản sự, đi cũng là chịu chết."

	Trương Độ ôm lấy Dương Huyền bả vai, "Lần này tới chờ lâu một hồi, ta nhưng khi nhìn được rồi một nhà thanh lâu, Tử Thái, có thể ngủ qua Liêu nữ?"

	Lão tử vẫn là gà tơ!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Quá thô ráp!"

	"Muốn chính là cỗ này thô ráp, nhường cho người mới mẻ a! Thổi bóng đèn nàng dài như thế nào, trong đầu nghĩ đến là một Liêu nữ, ai! Hăng hái a!" Giang Tồn Trung một mặt hèn mọn, nếu là bị dưới trướng thấy được, cái gọi là trí tướng danh hiệu đại khái sẽ rơi xuống bụi bặm.

	Trương Độ cười lạnh, "Dịu dàng đã thấy rất nhiều, đến có lực tốt bao nhiêu? Thổi cái gì đèn? Thấp kém!"

	Thảo!

	Hai cái lão da rắn!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Sợ là không đi được."

	"Vì sao?"

	"Mới tướng công làm ta đi theo Liêu phó sứ xuất hành."

	Giang Tồn Trung ôm lấy Dương Huyền cái cổ, "Đây là tại ma luyện ngươi! Bực này cơ hội nếu là truyền đi, bao nhiêu người sẽ ghen tỵ với tròng mắt đỏ bừng. Tử Thái, đây chính là tướng công đưa cho ngươi thưởng công."

	Dương Huyền đương nhiên biết được.

	Đi theo Liêu Kình ra ngoài làm việc này, quay đầu hắn cũng coi là thân phận nói ra một tầng.

	Mà lại những cái kia quý nhân con cháu bị nhốt, nghĩ cách cứu viện sau khi ra ngoài, những cái kia quý nhân cảm kích hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cho hắn một chút.

	Lão Hoàng quả nhiên là chú trọng người nha!

	"Tướng công chú trọng!"

	"Cũng không phải, sở dĩ Bắc Cương không người không phục tướng công. Có người nói, nếu là tướng công trẻ tuổi hai mươi tuổi, sợ là sẽ phải bị nghi kỵ."

	Lý Bí phụ tử thanh danh quá thúi, đối với Dương Huyền mà nói là chuyện tốt.

	Liêu Kình điểm năm trăm kỵ, mang theo Dương Huyền lên đường.

	. . .

	Dư Phúc nguyên danh Dư Đại Nhi, trước kia đọc qua sách. Gia cảnh thông thường Dư gia vì để cho hắn đọc sách, có thể nói là dốc hết sở hữu, vì chính là Dư Phúc có thể một tiếng hót lên làm kinh người, sau đó làm quan làm làm thịt.

	Tại mười tuổi trước, Dư Phúc đọc sách có thể nói là xuôi gió xuôi nước, đây cũng là từ trên xuống dưới nhà họ Dư bỏ được bên dưới tiền đặt cược nguyên nhân. Có thể mười tuổi về sau, trí tuệ phảng phất đối Dư Phúc đóng cửa đại môn, từ đây hắn việc học ngày càng sa sút.

	Giống như là một cái thua mắt đỏ dân cờ bạc một dạng, trong nhà giờ phút này lại càng phát bỏ được bên dưới tiền đặt cược, mẫu thân còn bán bản thân của hồi môn, phụ thân ra ngoài làm lao động, chỉ cầu hắn có thể lại lần nữa tìm tới mười tuổi trước thông minh.

	Nhưng!

	Hắn ở nơi này chờ dưới áp lực hỏng mất.

	Nhà chỉ có bốn bức tường kết quả để hắn không thể nào tiếp thu được, thế là liền ở một cái trong đêm lặng yên rời đi.

	Hắn đi tới thảo nguyên bên trên, vốn định cứ như vậy phóng đãng đến chết, nhưng lại gặp mã tặc.

	Lão thiên cho Dư Phúc đóng lại đọc sách đại môn, lại vì hắn mở ra một cánh cửa khác.

	Dựa vào biết ăn nói, tăng thêm đọc qua sách, có thể làm sổ sách, có thể mưu đồ, Dư Phúc tại mã tặc bên trong trổ hết tài năng. Năm năm sau, hắn liền mang theo tâm phúc giết chết ban đầu mã tặc đầu lĩnh, bản thân thượng vị.

	Dựa vào đầu óc của mình, hắn mang theo lũ mã tặc khắp nơi cướp bóc, luôn luôn có thể vừa đúng né qua quân đội giảo sát, cái này khiến hắn tại lũ mã tặc trong suy nghĩ địa vị gần như Thần linh.

	Da dẻ có chút thô ráp, nhưng lại trắng nõn. Một đôi mắt nhỏ tựa hồ mỉm cười, lại tựa hồ mang theo sát khí, đây chính là sáu trăm mã tặc đầu lĩnh Dư Phúc.

	Hắn dùng tay trái cầm chén rượu lên khẽ nhấp một cái, ánh mắt quét qua phía dưới mấy cái đầu lĩnh, vuốt râu nói: "Lần này bắt được này chút quý nhân con cháu, chính là chúng ta cơ duyên. Trần Tam."

	Một cái vóc người thấp tráng đầu mục đứng dậy, "Huynh trưởng."

	Dư Phúc mỉm cười nói: "Lần này ngươi dẫn theo phát hiện ra trước tung tích của bọn hắn, vẫn chưa đánh cỏ động rắn, nhưng vì công đầu."

	"Đa tạ huynh trưởng." Trần Tam trơ mặt ra nói: "Huynh trưởng, kia bốn cái nữ nhân nhìn xem thiên kiều bách mị, thưởng một cái cho ta đi."

	Dư Phúc lắc đầu, "Làm người phải có truy cầu, giờ phút này ngươi ngủ quý nữ ngược lại là đã thoải mái, nhưng sau đó mà đến chính là Bắc Cương triệt để căm thù, thậm chí cả điên cuồng tiễu trừ."

	Trần Tam kiệt ngạo mà nói: "Đi theo huynh trưởng chúng ta sợ ai?"

	Một cái khác đầu lĩnh Tiêu mặt rỗ đứng lên nói: "Huynh trưởng, người Liêu nhiều lần phái người tới khuyên nói chúng ta phụ thuộc, huynh trưởng nếu là có thể đáp ứng, chúng ta giờ phút này lượn vòng chỗ trống cũng lớn rất nhiều, Bắc Cương bức bách, chúng ta quá mức đi ném Bắc Liêu là được rồi. Chờ bọn hắn sau khi trở về chúng ta trở lại."

	Trần Tam nói: "Đúng vậy a! Bắc Liêu hi vọng chúng ta có thể tập kích quấy rối Bắc Cương, chỉ cần làm bộ dáng, hàng năm thì có tiền lương cầm, huynh trưởng, nên đáp ứng rồi."

	"Không đọc sách chính là xuẩn tài." Dư Phúc trầm lặng nói: "Kia là bảo hổ lột da. Tiêu mặt rỗ!"

	"Huynh trưởng."

	"Lần này ngươi tập kích đắc lực, làm thứ công."

	"Đa tạ huynh trưởng."

	Thưởng công hoàn tất, Dư Phúc nói: "Tin tức nên đã sớm tới Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy chắc chắn sẽ trước phái binh tiễu trừ, nhưng lại sẽ lo lắng chúng ta lui không thể lui chơi chết những cái kia quý nhân con cháu.

	Lệnh huynh đệ nhóm coi được chung quanh, phàm là phát hiện dị thường liền cảnh báo. Nói cho bọn hắn chớ hoảng sợ, liền xem như bị vây kín, trong tay có những người này ở đây, chúng ta liền gối cao không lo, còn có thể cùng Bắc Cương cò kè mặc cả!"

	"Vâng!"

	Dư Phúc đứng dậy ra lều vải.

	Đây là một cái ngụy trang thành nhỏ bộ tộc doanh địa, lũ mã tặc phần lớn ở bên ngoài chơi đùa, ngẫu nhiên mấy cái trong lều vải truyền đến nữ nhân miễn cưỡng nịnh nọt thanh âm.

	Dư Phúc đi tới bên cạnh một cái lớn một chút trước lều, bên ngoài hơn mười mã tặc đang tại bảo vệ.

	"Huynh trưởng."

	"Ừm! Vất vả."

	Màn cửa vén lên, tia sáng bắn ra đi vào, bên trong hơn mười năm khinh nam nữ lấy tay che con mắt, híp mắt nhìn xem Dư Phúc.

	"Báo danh." Dư Phúc nhìn qua khẩu cung của bọn họ, nhưng vẫn như cũ cần nhiều so sánh mấy lần mới hiểu cụ thể là ai.

	Đứng ở chính giữa nam tử nhìn xem hơn hai mươi tuổi, cho dù là đến mức độ này, vẫn là không giảm thong dong, "Trần Tử Mậu, gia tổ Tương thành quận công Trần Thuật."

	Hắn bên trái người trẻ tuổi nhìn xem hình thể khôi ngô chút, "Đào Kiên, gia tổ Lương quốc công Đào Đại Hữu."

	Phía bên phải nhiều hơn không ít văn khí người trẻ tuổi đứng dậy, "Phan Chính, gia phụ cấp sự trung Phan Tiến."

	Chín cái nam tử trẻ tuổi từng cái báo lên thân phận.

	Dư Phúc ánh mắt chuyển động, nhìn xem bên trong góc bốn cái cô gái trẻ tuổi, "Quý nữ nhóm là muốn ta nâng sao?"

	Một cái mười lăm mười sáu thiếu nữ nhảy dựng lên, con mắt đỏ bừng, hiển nhiên là khóc qua, "Ta là Ngụy Linh Nhi, ta a đa là bảo ứng quận công Ngụy Trung, ngươi không thả ta, quay đầu ta a đa tất nhiên giết sạch các ngươi!"

	Dư Phúc chỉ là mỉm cười.

	Một cái mặt trái xoan thiếu nữ đi tới, "Gia tổ Định Quốc công Thường Hòa Vinh, ta gọi Thường Thiến."

	Ngụy Linh Nhi núp ở Thường Thiến sau lưng gạt lệ.

	"Ta gọi Hồng Nhã." Cái thứ ba thiếu nữ nhìn xem có chút quý khí, "Ta không có gì xuất thân,  tổ mẫu là công chúa."

	Cái thứ tư thiếu nữ tiến lên, khí định thần nhàn, nhìn xem có chút Nhã Tĩnh, "Trương Đông Thanh, trong nhà không phải hiển quý."

	Dư Phúc hỏi: "Vì sao có thể cùng các nàng một đợt?"

	Trương Đông Thanh bình tĩnh nói: "Không gì khác! Sẽ làm thơ."

	"Còn là một tài nữ."

	Dư Phúc mỉm cười nhìn xem bọn hắn, Ngụy Linh Nhi hút hút cái mũi, "Ngươi thả chúng ta, quay đầu cam đoan đưa tiền chuộc cho ngươi."

	"Linh Nhi chớ nói." Thường Thiến trở tay vỗ vỗ nàng.

	Đám người cùng nhau nhìn xem Dư Phúc.

	"Trong mắt của ta, các ngươi chính là từng cái dùng vàng chế tạo bộ dáng."

	Dư Phúc mỉm cười.

	"Hoan nghênh các vị tiểu kim nhân quang lâm mã tặc hang ổ!"
Kết chương.