Chương 985 : Thương Kỳ Giới.
"Hoàng huynh, ngươi cái kia đồng bạn đến tột cùng lúc nào đến? Đi tới Thương Kỳ giới nhóm thứ tư võ giả liền muốn xuất phát, nếu như hắn nếu là không đuổi kịp liền chờ lần sau đi, ngược lại lão Đường ta vẫn đều ở nơi này, đến thời điểm đem hắn hướng về một ít đại tông môn võ giả ở trong đưa tới, an toàn khẳng định có bảo đảm."

	Đường Phượng Tường bị Hoàng Vũ kéo ra ngoài, ở Linh Dụ giới viễn chinh Thương Kỳ giới hư không doanh địa ở ngoài nghênh tiếp chạy tới hội hợp Thương Hạ, trong lòng hắn bao nhiêu là có chút nóng nảy.

	Nếu không phải là mấy ngày nay Hoàng Vũ đến sau khi, thực tại giúp hắn không ít việc, để cho hắn ở Cẩm Tú thiên cung mấy vị nội môn chân truyền đệ tử trước mặt khá lộ mấy lần mặt, cũng được đến không ít tán dương, nói không chừng bây giờ đã có chút run lên Đường Phượng Tường đều muốn cùng trước mắt bạn tốt trở mặt.

	Hoàng Vũ nhìn ra Đường Phượng Tường thiếu kiên nhẫn, cười ha ha động viên nói: "Đường huynh, ta Đường chấp sự, bình tĩnh đừng nóng, ta cái này đồng bạn Đường huynh trước ngươi cũng là từng thấy, rất thận trọng một người, hắn nếu đưa tin tới nói hôm nay liền đến, vậy thì kiên quyết không có sai! Hơn nữa Đường huynh ngươi có chỗ không biết, ta vị huynh đệ này còn có một hạng sở trường nhất, hắn nếu tới tất nhiên có thể làm vì ngươi tiết kiệm được không ít Nguyên tinh, đến thời điểm Đường huynh ngươi bất luận là dựa vào cái này lại hướng về Cẩm Tú thiên cung tranh công, hay hoặc là đem tiết kiệm đi xuống Nguyên tinh. . . , khà khà!"

	Đường Phượng Tường nghe vậy nhất thời trên mặt nôn nóng diệt hết, "A" một tiếng, có chút không quá tin tưởng nói: "Ngươi cái kia đồng bạn còn có bực này bản lĩnh? Không nhìn ra a!"

	Hoàng Vũ thấp giọng cười đáp: "Đường huynh đừng xem ta vậy huynh đệ không giỏi nói chuyện, nhưng khi đó có thể ở thành Tinh Nguyên đặt chân, trong tay nếu là không có mấy phần sở trường nhất, có thể lấy tán tu võ giả thân một đường tu luyện tới ngũ trọng thiên?"

	Hoàng Vũ vừa nói như thế, Đường Phượng Tường trong lòng liền nhiều tin mấy phần, nhất thời cười nói: "Đã như vậy, cái kia liền chờ thêm một chút, bản chấp sự những này thời gian vì các loại vật tư cùng trợ giúp điều hành, cả người đều gầy đi trông thấy, thừa cơ hội này nhiều buông lỏng một chút cũng hẳn là."

	"Quá hẳn là!"

	Hoàng Vũ lúc này tiếp lứa nói.

	Hai người nói chuyện phiếm vài câu giết thời gian, Hoàng Vũ lúc này ánh mắt hơi động, hướng về nơi cực xa nơi nào đó hư không nhìn lướt qua, chốc lát sau khi mới bỗng nhiên nói: "Này, đến rồi đến rồi!"

	Đường Phượng Tường nghe vậy cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vã đưa mắt nhìn tới lúc, liền thấy xa xa một đạo màu xám độn quang ở giữa hư không lấp loé, chỉ một lúc sau cũng đã đi tới hai người trước mắt, không phải là Thương Hạ thì là người nào?

	"Ha ha, ta nói Thương huynh đệ, nhưng là để ta cùng Đường huynh mãi chờ mong!"

	Hoàng Vũ trên mặt một bộ "Ngươi làm sao mới đến" vẻ mặt, kì thực nội tâm ở trong lại là thở ra một hơi dài, hoàn toàn thả lỏng ra.

	Thương Hạ vội vã chắp tay nói: "Làm phiền hai vị huynh đài chờ chực, Thương mỗ sai lầm vậy!"

	Đường Phượng Tường nghe vậy giả vờ sang sảng, cười to nói: "Vị này Thương huynh không cần như vậy khách khí, cái này cùng nhau đi tới còn thuận lợi?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, phảng phất nghĩ tới điều gì, nói: "Vẫn tính là thuận lợi đi, chính là trở ra màn trời bình phong thời điểm, phát hiện các nơi tra xét thật giống nghiêm mật rất nhiều, tựa hồ đang tìm cái gì ngoại vực lén qua người, tiếp nhận rồi tra xét mấy vòng tuần kiểm thoáng trì hoãn một quãng thời gian."

	Hoàng Vũ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Đây là lại có chuyện gì xảy ra sao? Còn mấy vòng tuần kiểm?"

	Đường Phượng Tường nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Hoàng huynh ngươi có chỗ không biết, ta từ mấy vị chân truyền nơi đó được đến tin tức, bản giới nhà nào đó Động thiên thánh tông tựa hồ xác thực ra đại loạn, cái này e sợ mới là màn trời tra xét bắt đầu giới nghiêm nguyên nhân căn bản."

	"Động thiên thánh tông? !"

	Hoàng Vũ kinh ngạc thốt lên một tiếng, bất quá thấy được Đường Phượng Tường một bộ cao thâm khó lường dáng dấp, hắn lập tức làm bộ không dám đánh nghe dáng dấp, mạnh mẽ chuyển hướng đề tài nịnh nọt nói: "Vẫn là Đường huynh ngươi thần thông quảng đại, tin tức linh thông, chín đại Động thiên thánh tông bên trong tin tức, e sợ cũng chỉ có Đường huynh ngươi mới có năng lực hỏi thăm được đi!"

	Đường Phượng Tường cười to hai tiếng, sau đó mới rụt rè nói: "Nơi nào, bất quá là mấy vị chân truyền trà nói chuyện phiếm thời điểm ngẫu nhiên nghe xong một lỗ tai."

	Hoàng Vũ nhất thời đầy mặt hâm mộ nói: "Ai ai, Hoàng mỗ đến hiện tại liền những Thánh địa tông môn này chân truyền đều chưa từng thấy một cái."

	Thương Hạ nghe vậy trong bóng tối bĩu môi, những kia Động thiên thánh tông chân truyền e sợ chết ở trong tay ngươi còn chưa hết một cái.

	Bất quá ở ngoài mặt hắn vẫn là phối hợp Hoàng Vũ lộ lấy ra một bộ ước ao vẻ mặt, để Đường Phượng Tường lòng hư vinh được đến thỏa mãn cực lớn.

	Đường Phượng Tường lúc này bỗng nhiên nói: "Nghe nói vị này Thương huynh đệ đối với Phù không cự thuyền Linh trận cải tiến khá có tâm đắc, có thể tiết kiệm không ít Nguyên tinh?"

	Thương Hạ quét bình chân như vại Hoàng Vũ một chút, cười cười nói: "Chỉ là hơi có ghi chép quan hệ, kỳ thực cũng không tinh thông."

	Hoàng Vũ lúc này mở miệng nói: "Thương huynh đệ, Phù không cự thuyền mang người chở vật ở trong tinh không tiến lên thời khắc, đối với Nguyên tinh hao tổn rất lớn, lần này ngươi dù như thế nào cũng phải giúp Đường huynh một đám, mấy ngày nay đến Đường huynh đối với lão Hoàng ta nhưng là chăm sóc rất nhiều, hơn nữa đón lấy ngươi ta huynh đệ đi tới Thương Kỳ giới, cũng phải nhiều dựa vào Đường huynh giúp đỡ. . ."

	Thương Hạ thấy thế vội vã lớn tiếng nói: "Đã hiểu! Hoàng huynh, Đường chấp sự ngài hai vị yên tâm, Phù không cự thuyền trên chuyện giao cho tại hạ chính là."

	Thương Hạ nơi nào hiểu được cái gì Phù không cự thuyền Linh trận cải tiến?

	Nhưng hắn lại hiểu đến bố trí Ngũ Hành Tụ Linh trận, hơn nữa còn là trải qua Sở Gia cải tiến sau tụ linh trận.

	Nếu là lại có thể đi qua Thương Hạ lấy Ngũ Hành cương khí thúc đẩy trận pháp vận chuyển tình huống xuống, như vậy Tụ linh hiệu quả chỉ có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Đường Phượng Tường nghe vậy nhất thời cảm thấy hài lòng, ba người một đường cười cười nói nói trở về Linh Dụ giới hư không doanh địa, trong lúc có đóng giữ doanh địa võ giả phụ trách tra kiểm xác định ra vào doanh địa người thân phận, nhưng thấy phải là gần nhất doanh địa ở trong mấy vị thánh địa chân truyền trước mặt người tâm phúc Đường chấp sự, liền không có chặn lại hỏi dò trực tiếp cho đi.

	Liền như vậy, Hoàng Vũ cùng Thương Hạ hai vị này Linh Phong giới ngoại vực võ giả, nghênh ngang đi vào viễn chinh Thương Kỳ giới doanh địa ở trong.

	Sau đó Hoàng Vũ cùng Thương Hạ cũng chưa lập tức lên đường đi tới Thương Kỳ giới, mà là ở Đường Phượng Tường an bài xuống, liên tục phụ trách mấy chiếc Phù không cự thuyền Linh trận cải tiến.

	Thương Hạ trông mèo vẽ hổ bày xuống tụ linh trận sau khi, ở khoảng cách xa thời gian dài hư không tiến lên quá trình ở trong, xác thực có thể tiết kiệm một phần nhỏ Nguyên tinh đi xuống.

	Làm cái này đi vào khá được coi trọng Đường chấp sự, quy về dưới tay hắn điều hành to nhỏ Phù không cự thuyền có tới gần hai mươi chiếc, Thương Hạ từng cái bố trí xuống đến, có thể tiết kiệm đi xuống Nguyên tinh tổng sản lượng liền có vẻ cực kỳ có thể xem thấy.

	Cho tới những kia tiết kiệm đi xuống Nguyên tinh đến cùng bị Đường chấp sự làm có cái gì tác dụng, Thương, Hoàng hai người liền không nhiều làm giải.

	Trong lúc này, cũng từng có mệnh lệnh truyền đến muốn nghiêm tra doanh địa ở trong có hay không có ngoại vực người nhập cư trái phép ẩn náu trong đó, nhưng cuối cùng vẫn là sống chết mặc bay.

	Hiển nhiên ở lục giai Chân Nhân không cách nào tự thân ra tay sưu tầm tình huống xuống, lúc này Linh Dụ giới trên dưới cũng không có lòng tin tìm ra một cái chạy ra thiên ngoại ngoại vực võ giả tung tích.

	Trong lúc này, Hoàng Vũ cũng từ Thương Hạ nơi đó hiểu rõ đến hắn lúc trước ở Thiên Hồ động thiên ở trong làm tất cả những thứ này, đợi đến biết được hắn không chỉ từ động thiên trong đánh cắp Thánh khí Xanh Thiên ngọc trụ, thậm chí còn xuất kỳ bất ý trực tiếp đánh giết lục giai Chân Nhân Triệu Vô Hận một bộ bản nguyên phân thân tin tức sau khi , dù là Hoàng Vũ những năm gần đây ở vực ngoại tinh không trằn trọc nhiều tòa vị diện thế giới, cũng không khỏi bị Thương Hạ hành động điên cuồng cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Chờ nghe được Bắc vực thiên ngoại hàn triều bạo phát tin tức, cùng với Thương Hạ nhằm vào thiên ngoại hàn triều dò thăm bộ phận tin tức, cũng kết hợp chính mình tận mắt nhìn thấy mà được ra bộ phận suy đoán sau khi, Hoàng Vũ trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng vẫn là nói: "Chuyện này không phải ngươi ta hiện tại có thể tham dự, thậm chí e sợ không phải Linh Phong giới một nhà có thể tham dự."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, nói: "Vậy ý của ngài là. . ."

	Hoàng Vũ trầm giọng nói: "Nếu như cái kia thiên ngoại hàn triều quả thật là đến từ một toà đáng giá Linh Dụ giới bố cục hơn ngàn năm thậm chí càng lâu vị diện thế giới, như vậy cái này tòa vị diện thế giới cấp bậc tất nhiên càng cao, Linh Phong giới bất kể là nghĩ muốn từ Linh Dụ giới nơi này nhổ răng cọp, vẫn là nghĩ muốn tìm ra toà này ẩn giấu vị diện thế giới, e sợ đều muốn liên hợp càng sức mạnh mạnh mẽ mới được!"

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ còn cẩn thận cân nhắc cái kia một đạo từ Bắc vực bắt lấy ẩn chứa Bắc Cực linh vận Nguyên từ cực quang.

	Được sự giúp đỡ của Hoàng Vũ, Thương Hạ thành công từ Nguyên từ cực quang ở trong trích một đoàn nhìn qua vô hình vô chất, vẻn vẹn chỉ là lập loè yếu ớt linh quang Bắc Cực linh vận.

	Trải qua bước đầu tra xét, cái này một đoàn Bắc Cực linh vận lại là một chủng loại tựa như tại "Dầu cao vạn kim" giống như linh vật, bất quá lớn nhất công dụng phải là vẫn là ở không gian một đường bên trên.

	Trực quan nhất tác dụng chính là Thương Hạ đã từng nỗ lực đem cái này một đoàn linh vận thu nhập túi càn khôn ở trong, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một ngày trôi qua, chờ hắn đem cái này một đoàn linh vận lấy ra sau khi, thình lình phát hiện đã thiếu hụt một phần, mà Thương Hạ này cái nguyên bản chính là cỡ rất lớn túi càn khôn bên trong không gian càng là trực tiếp khuếch trương tăng một trượng vuông vắn!

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn phát hiện ở hòa vào một phần nhỏ Bắc Cực linh vận sau khi, trong tay hắn này cái đặc chế túi càn khôn bên trong không gian trở nên càng thêm vững chắc, túi càn khôn chất liệu cũng theo tăng lên, có thể bản thể lại trở nên càng tinh xảo.

	Cho tới bị trích linh vận cái kia một đạo Nguyên từ cực quang, tự nhiên liền rơi vào Hoàng Vũ trong tay.

	Hoàng Vũ hiện nay tu vị tuy rằng vẫn cứ ở ngũ giai tầng thứ ba, nhưng cũng đã bắt đầu vì hắn thực tại luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương làm chuẩn bị.

	Chỉ bất quá Nguyên từ cực quang cũng không thích hợp hắn dùng để tiến giai ngũ giai tầng thứ tư, bất quá Thương Hạ lại cảm thấy có thể làm hắn cuối cùng một đạo bản mệnh Nguyên cương lựa chọn.

	Đợi đến Thương Hạ cùng Hoàng Vũ đem quy về Đường Phượng Tường điều hành to nhỏ Phù không cự thuyền phần lớn đều bố trí tụ linh trận sau khi, vị này Cẩm Tú thiên cung chấp sự rốt cục thực hiện đưa hai người đi tới Thương Kỳ giới hứa hẹn.

	Rời đi thời khắc, vị này Đường chấp sự còn không biết từ nơi nào tìm đến hai khối Cẩm Tú thiên cung bảng tên, phải làm là vì trả hai người bọn họ cải tiến Phù không cự thuyền Linh trận ân tình.

	Bất quá dựa theo Hoàng Vũ lời nói tới nói, Đường Phượng Tường lúc này ở Cẩm Tú thiên cung địa vị đã giống như là đệ tử nội môn, hai khối Cẩm Tú thiên cung ngoại vi đệ tử bảng tên đối với hắn mà nói lại là huệ mà không phí chuyện.

	Bất quá cái này hai khối bảng tên ở Linh Dụ giới danh môn đại phái trong mắt tự nhiên không lên đẳng cấp, nhưng ở một ít trung tiểu thế lực thậm chí còn tán tu võ giả trong mắt, nhưng là có thể làm cái này tượng trưng cho thân phận.

	Ít nhất ở hai người cưỡi đi tới Thương Kỳ giới Phù không cự thuyền quá trình ở trong, không chỉ không có chịu đến qua bất kỳ làm khó dễ, thậm chí còn từ bên trong được đến không ít tiện lợi.

	Đương nhiên, mặc dù là không có cái kia hai đạo bảng tên, cái này hai vị cũng không phải chịu thiệt hoặc là cam tâm bị người điều động chủ nhân, trước đang vì Phù không cự thuyền tăng thêm tụ linh trận quá trình ở trong, hai người bọn họ đã sớm đem những thứ này Phù không cự thuyền bên trong cấu tạo mò một cái khắp cả, mà ở về điểm này tựa hồ Hoàng Vũ càng thêm ở làm.

	Trải qua gần nửa tháng tinh không phi độn, trong lúc càng là trải qua mấy lần hư không qua lại, Thương Hạ cùng Hoàng Vũ rốt cục ở một lần cuối cùng hư không qua lại sau khi, đi tới Thương Kỳ giới phụ cận tinh không địa vực.

	Lúc này Thương Kỳ giới ngoại vi mấy vạn dặm không vực ở trong đã sớm hội tụ khắp nơi các giới rất nhiều thế lực, mà Thương Kỳ giới vị diện bảo vệ đại trận càng là đã bị công phá, trước đến trung cao giai võ giả xông vào vị diện thế giới ở trong, Thương Kỳ giới hoàn toàn luân hãm cũng bị trở thành khắp nơi các giới chia cắt chiến lợi phẩm tựa hồ đã chỉ còn dư lại thời gian dài ngắn vấn đề.
Kết chương.