Chương 268 : Tình thế bắt buộc.
"Ta?"

	Tô Lăng Nguyệt trừng to mắt, chỉ mình, hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Để nàng đi dự thi?

	Đây không phải trò đùa a, nàng thế nhưng là tại học sinh, vẫn là không có tốt nghiệp cái chủng loại kia.

	Mặc dù nàng đối với mình rất có tự tin, tự nhận là đồng niên cấp bên trong tương đối ưu tú tồn tại, nhưng ở căn cứ thành phố này tuyển chọn thi đấu bên trên, có thể bộc lộ tài năng người, không phải tại vùng hoang vu tích lũy đến cực kỳ phong phú kinh nghiệm thợ săn lão luyện, chính là sớm đã tốt nghiệp, đồng thời từng có mấy năm lắng đọng học trưởng.

	Mà lại những học trưởng này tại học viện lúc tu luyện, chính là số một số hai nhân vật phong vân.

	Nếu như lại cho nàng thời gian sáu năm, nàng ngược lại có lòng tin liều một phen.

	Nhưng bây giờ. . . Nàng đi dự thi lời nói, căn bản là thuộc về du lịch một ngày.

	Vận khí tốt, cũng có thể chống đỡ cái hai vòng, nhưng đừng nói cầm quán quân, trăm người đứng đầu nàng cũng không dám hi vọng xa vời, có thể đi vào một ngàn tên bên trong, đều xem như thắp nhang cầu nguyện!

	"Đều lúc này, còn có tâm tình nói đùa?" Tô Lăng Nguyệt có chút tức giận, cảm thấy Tô Bình là cố ý trêu chọc nàng.

	Tô Bình tự nhiên là không nói đùa, hắn đối với Joanna vẫy vẫy tay, để nàng đem con kia từ vị kia họ Hùng Phong hào cấp trong tay bắt chẹt đến Long thú mang tới.

	Joanna biểu lộ bình thản, quay người tiến vào phòng thú cưng, chờ lúc trở ra, phía sau đi theo một đầu tiểu Mã lớn Long thú.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

	Phong hào cấp Long thú cấp độ bên trong, có thể xếp vào Top 10 Long thú.

	Mặc dù cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú loại này sắp xếp Top 3 đứng đầu hi hữu chủng loại không thể so sánh, nhưng đồng dạng cũng là trên thị trường cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ hi hữu Long thú, chí ít toàn bộ khu vực Á Lục mấy chục toà bên trong căn cứ thành phố, đều chưa hẳn có thể tìm ra hai mươi con Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Cứ tính toán như thế đến, tuyệt đại đa số bên trong căn cứ thành phố, đều chưa hẳn có cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bóng dáng.

	Tô Bình lúc trước bắt chẹt đến đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cũng đã chuẩn bị giao cho Tô Lăng Nguyệt, chính hắn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, không cần thiết lại làm một con, có đào tạo cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tinh lực, còn không bằng tập trung đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đào tạo đến càng mạnh.

	Mà lại, Tô Lăng Nguyệt mạnh mẽ, hắn cũng bớt lo, dù sao cũng là người một nhà.

	"Đây là. . ."

	Tô Lăng Nguyệt con mắt chậm rãi trừng lớn.

	Lại là một đầu đứng đầu Long thú? !

	Cổng có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú không nói, Tô Bình trong tiệm này, thế mà còn cất giấu một con Long thú?

	Chẳng lẽ là khách hàng?

	"Đây là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, vừa vặn tên ngươi bên trong cũng có cái nguyệt chữ, liền giao cho ngươi, hảo hảo chăm sóc, vừa vặn nó trước mắt cũng là ấu niên kỳ cuối cùng, nhanh phải kết thúc, khoảng cấp ba, ngươi cùng nó ký kết hợp đồng, cũng không uổng phí khí lực gì." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt ngây người.

	Nàng quay đầu, kinh ngạc nhìn Tô Bình, "Ngươi, ngươi nói là, cái này, cái này Long thú đưa cho ta?"

	"Không sai." Tô Bình khó được không có nói đùa, nhếch miệng mỉm cười.

	". . ."

	Tô Lăng Nguyệt đầu óc lâm vào trống không, có chút ong ong.

	Nàng chưa hề nghĩ tới, mình có thể có được một con Long thú.

	Cái này Long thú ở trên thị trường giá bán, là bọn hắn những này gia đình bình thường hoàn toàn khó có thể chịu đựng, đừng nói là cái này hi hữu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cho dù là phổ thông cấp chín Long thú, cũng là mua không nổi giá trên trời!

	Dạng này một món lễ lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng phạm vi.

	Bên cạnh Đường Như Yên cũng đang quan sát cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nghe được Tô Bình lời nói, ánh mắt lộ ra mấy phần ghen tị, cho dù lấy thân phận của nàng, muốn làm đến như thế hi hữu thú cưng, cũng là có phần khó khăn.

	Mặc dù bọn hắn Đường gia thế lớn, nhưng tài nguyên bố trí, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, muốn có được cái gì tài nguyên, nhất định phải dựa vào biểu hiện của mình đi tranh thủ, nào giống Tô Lăng Nguyệt dạng này, cái gì đều không cần nỗ lực, chỉ cần có cái hảo ca ca là được.

	"Đi thôi, ký kết hợp đồng."

	Tô Bình vỗ Tô Lăng Nguyệt bả vai, đưa nàng gọi qua Thần tới.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng có chút cắn môi, "Dạng này thú cưng, tại sao muốn đưa cho ta?"

	Nàng rất muốn nói, ta lúc trước đối với ngươi như vậy ác liệt, mỗi ngày khi dễ ngươi, vì cái gì còn nguyện ý giúp ta như vậy?

	Bình thường ơn huệ nhỏ, nàng đã có chút ngoài ý muốn, nhưng đây cũng không phải là, đây là Long thú, cao cấp!

	Bình thường người ta, đừng nói một con Long thú, coi như một bộ mấy trăm vạn bất động sản, huynh muội đều sẽ tranh chấp, huống chi nàng cùng Tô Bình quan hệ vẫn luôn không tốt, lẫn nhau lẫn nhau thấy ngứa mắt, cũng liền mấy tháng gần đây, Tô Bình chuyển biến lớn, mới để quan hệ giữa bọn họ hòa hoãn.

	Nhưng trước lúc này, bọn hắn thế nhưng là thế như nước với lửa.

	"Coi như là ta tặng cho ngươi lễ gặp mặt đi, nếu như cảm thấy quá quý giá, về sau liền thuận theo một điểm, mềm em gái đáng yêu mới đáng yêu a." Tô Bình cười nói, đưa tay nhào nặn khuôn mặt của nàng, bóp biến hình, xúc cảm không tệ.

	Tô Lăng Nguyệt đang đứng ở cảm động bên trong, bị Tô Bình như thế một nhào nặn, lập tức đáy lòng điểm này cảm động tan thành mây khói, nàng đẩy ra Tô Bình bàn tay, thở hổn hển nói: "Tay cũng không tắm, như thế bẩn đừng đụng ta!"

	Tô Bình bất đắc dĩ, cái này gien cái này tính tình, chỉ sợ đời này cũng không thể mềm manh rồi sao?

	"Được rồi, đi ký kết hợp đồng đi." Tô Bình khua tay nói.

	Chơi đùa về chơi đùa, nhưng nói đến Long thú, Tô Lăng Nguyệt biểu lộ vẫn là hơi hơi biến hóa một chút, nàng nhìn Tô Bình một chút, có chút trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Lần này ân tình, ta nhớ kỹ."

	Thanh âm này bé không thể nghe, nhưng Tô Bình nghe được, khóe miệng có chút hiện ra một vòng đường cong.

	Tô Lăng Nguyệt không có kiểu cách nữa, chạy chậm đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, nhìn qua cái này cao cỡ nửa người Long thú, nàng ngồi xổm xuống, nhìn xem trên người nó sương sương mù giống như ngân quang lóng lánh lân phiến, cảm giác càng xem càng thích, quá đẹp.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, con mắt màu bạc bên trong cũng đổ chiếu lấy thiếu nữ trước mắt.

	Nó tựa hồ ẩn ẩn biết, vị này thiếu nữ, đem sẽ trở thành nó thế giới bên trong duy nhất.

	Rất nhanh, một đường tinh văn khắc khắc ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên trán, Tô Lăng Nguyệt để tay xuống, tinh lực trong cơ thể, cùng tinh thần lực tiết ra, cùng kia thần bí hợp đồng dung hợp, cùng lúc đó, ý thức của nàng bên trong, chậm rãi kết nối vào một cái yếu ớt còn nhỏ ý thức.

	Cái này ý thức càng lúc càng thâm nhập đến trong đầu của nàng, cùng ý thức của nàng gấp quấn quýt, trở nên mười phần kiên cố.

	Đây chính là hợp đồng.

	So huyết mạch ràng buộc còn kiên cố.

	Thông qua phần này ý thức gắn bó, nàng có thể thời khắc cảm ứng được chính mình thú cưng hỉ nộ cảm xúc, cũng có thể trong nháy mắt đem ý niệm của mình truyền lại cho thú cưng.

	Tại hợp đồng ký kết một khắc này, Tô Lăng Nguyệt cảm giác máu tươi của mình, cùng tiểu gia hỏa này hỗn hợp lại cùng nhau, đối phương tựa như là thân nhân của nàng.

	Kia nồng đậm tình cảm ràng buộc, để nàng trong lòng có chút cảm động, đối trước mắt tiểu gia hỏa này, cũng càng thêm yêu thích.

	"Bò....ò... ~ "

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong miệng phát ra vui mừng dưới đất thấp minh.

	Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười, vuốt ve đầu của nó.

	Tô Bình quay người, nhìn qua cái này một người một sủng thân mật hình tượng, nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính là của ngươi, nhớ kỹ mỗi ngày đến chỗ của ta tiến hành đào tạo, lần này quán quân, liền trông cậy vào tiểu gia hỏa này mang ngươi bay lên!"

	Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, quay đầu, nói: "Dùng nó? Làm sao có thể, nó mới ấu niên kỳ, muốn đoạt quan lời nói, ít nhất phải có cấp chín chiến lực mới được, cái này, cái này. . ."

	"Cho nên mới cần ngươi mỗi ngày tới đào tạo, mỗi ngày một lần, mặc dù Đào tạo chuyên nghiệp, cùng một con thú cưng một tuần mới có thể đi vào đi một lần, nhưng phổ thông đào tạo ngược lại không có hạn chế, nhất thiết phải tại thi đấu vòng tròn bắt đầu trước, để nó tiến vào giai đoạn trưởng thành." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt nghẹn họng nhìn trân trối, "Thi đấu vòng tròn lập tức liền mở ra, thời gian ngắn như vậy, để nó trực tiếp từ ấu niên kỳ nhảy qua trưởng thành kỳ, tiến vào giai đoạn trưởng thành? ! Làm sao có thể, không được, đây là đốt cháy giai đoạn, ta không cho phép!"

	Mặc dù cái này Long thú là Tô Bình cho, nhưng giờ khắc này nàng bản năng bao che cho con.

	"Ta chỗ này đào tạo, ngươi còn lo lắng cái gì, cái gì đốt cháy giai đoạn, ta đây là yêu mến trưởng thành, chuyện này quyết định như vậy đi."

	"Cái này. . ." Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình căn bản không có ý định thương lượng thái độ, lập tức biết lại thuyết phục cũng vô dụng, nàng nói: "Thế nhưng là, ngươi nơi này đào tạo lại không đánh cho ta gãy, ta nào có nhiều tiền như vậy."

	"Quay lại đem ngươi thẻ cho ta, ta cho ngươi chuyển ít tiền, xem như ngươi trước cho ta mượn." Tô Bình nói.

	Điểm ấy tự nhiên cũng tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong, cũng coi là chui hệ thống chế độ lỗ thủng, hắn có thể đưa tiền Tô Lăng Nguyệt, để nàng tại trong tiệm tiêu phí, đến lúc đó số tiền kia liền có thể chuyển thành năng lượng.

	Nếu không phải chuyên nghiệp bồi dưỡng một tuần mới làm lạnh một lần, Tô Bình đều có thể dùng tiền mời Tô Lăng Nguyệt mỗi ngày đến Đào tạo chuyên nghiệp.

	Nàng chỉ cần phục vụ một cái công cụ người là được.

	Chân chính ngoan nhân, chính là muốn liền tiền của mình đều kiếm!

	"Cái này. . ." Tô Lăng Nguyệt có chút im lặng, vay tiền để nàng đến tiêu phí? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện a, còn không bằng trực tiếp ký sổ bên trên đâu!

	Bất quá, Tô Bình làm việc luôn luôn cổ quái, nhìn không thấu, nàng cũng lười ở trên đây nhiều cmn.

	Dù sao muốn cmn địa phương, nhiều lắm.

	"Ngươi xác định dạng này sẽ không đả thương đến nó a?" Tô Lăng Nguyệt hỏi, đối với mình vừa đạt được thú cưng có chút đau lòng, hợp đồng ký kết tình cảm truyền lại, không những đối với thú cưng có ảnh hưởng, đối với chủ nhân cũng có.

	Cái là nhân loại phần lớn có thể lý trí làm ra quyết định, cho nên có người có thể bỏ qua thú cưng.

	Nhưng thú cưng bên trong, trừ một chút thiên tính hung ác mỏng lạnh, đại đa số thú cưng đều là cực kỳ trung thành, dễ dàng bị hợp đồng tình cảm ảnh hưởng.

	"Nói nhảm, động tới ngươi kia đầu óc ngẫm lại, đây chính là cao cấp Long thú, ta làm sao lại hại nó?" Tô Bình gặp nàng dài dòng văn tự, tức giận nói.

	Tô Lăng Nguyệt yên lặng.

	Nàng nghĩ lại, cảm thấy cũng thế.

	Cái này Long thú đào tạo đến tốt, giá trị có thể so sánh đạt được quán quân ý nghĩa còn lớn hơn, Tô Bình không có đạo lý lẫn lộn đầu đuôi.

	"Vậy được, bất quá có nắm chắc a, thời gian ngắn như vậy, muốn đoạt quan. . ." Tô Lăng Nguyệt đối với đoạt giải quán quân hoàn toàn không có có lòng tin, mặc dù có cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng nó vẫn còn con nít a!

	Trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể từ cấp ba trưởng thành đến cấp chín?

	"Ngươi chỉ cần mỗi ngày đúng hạn tới là được, khác liền chớ để ý." Tô Bình cũng lười giải thích thêm, cấp ba hoặc cấp sáu, đối với hắn mà nói không có khác biệt lớn, chỉ là hiệu suất nhanh chậm vấn đề.

	Tại người trong nhà trên thân, hắn tự nhiên là bỏ được dốc hết vốn liếng, mỗi lần đào tạo đều có thể siêu lượng tiến hành.

	Dù sao, hệ thống cũng không có quy định, không thể siêu lượng huấn luyện.

	Cứ như vậy, đuổi tại thi đấu vòng tròn trước đem cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rèn luyện, vẫn là có thừa, chỉ là hắn sẽ hơi vất vả một chút thôi.

	Nhưng là, loại này vất vả là đáng giá, đối với đoạt giải quán quân, hắn tình thế bắt buộc, tất nhiên người khác cùng hắn cạnh tranh cùng chết, hắn liền đập đến cùng!
Kết chương.