Chương 70 : Hắn tịch liêu.
Thanh Tùng tiểu học cổng.

Mạnh Lãng vượt qua một cái góc đường, đối diện liền thấy đứng tại bên đường một bên hút thuốc một bên nhìn chung quanh Uông Triệu Bình.

Uông Triệu Bình lúc này cũng vừa hay nhìn thấy Mạnh Lãng, hai người bốn mắt đối lập.

Hắn đem tàn thuốc hướng trong thùng rác ném một cái, nở nụ cười nghênh đón.

Đợi đến hai người đến gần, Uông Triệu Bình nhìn chằm chằm con mắt của Mạnh Lãng thình lình tới một câu……

“Triều dương quần chúng?”

Lấy hắn một cái lão cảnh sát hình sự độc ác ánh mắt, đối diện cảm xúc chỉ cần hơi hơi xuất hiện một điểm ba động, hắn đều có thể theo trong ánh mắt nhìn ra mánh khóe.

Nhưng mà, Mạnh Lãng giống giống như không nghe thấy, mặt không biểu tình, không coi ai ra gì cứ như vậy cùng hắn gặp thoáng qua……

Uông Triệu Bình: “……”

Hắn sửng sốt một chút, lập tức dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian quay người gọi lại Mạnh Lãng.

“Ài ài! Mạnh lão đệ, nói chuyện với ngươi đâu, ta không có tại thi hành nhiệm vụ!”

Mạnh Lãng bước chân dừng lại.

Hướng bốn phía nhìn một chút, “ngươi vững tin, ta có thể nói chuyện?”

“Ta xác định!” Uông Triệu Bình có chút buồn cười.

Bất quá vừa mới đối phương nghe được “triều dương quần chúng” mấy chữ, dường như liền ánh mắt đều không có sóng động một cái.

Đây rốt cuộc là diễn kỹ quá tốt, vẫn là định lực quá mạnh?

“Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi lại tới nằm vùng đâu.” Mạnh Lãng giả trang ra một bộ nhẹ nhàng thở ra bộ dáng. “Ngươi mới vừa cùng ta nói cái gì tới?”

“Ách…… Không có gì……”

“A! Đúng rồi, hôm qua đám người kia phiến về sau bắt được sao?”

“Ân! Bắt được, một cái không rơi, còn cứu ra rất nhiều bị ngoặt nhi đồng, bất quá cái này còn phải may mắn mà có một gã nhiệt tâm triều dương quần chúng.

Nếu là không có hắn báo cáo, kết quả khả năng liền không xong.”

“A? Phải không? Kia triều dương quần chúng nghiệp vụ có thể đủ rộng, đều làm được Tô Thị tới, quả nhiên là chính đạo chi quang.”

“Đúng vậy a! Nhắc tới cũng đúng dịp, kia báo cáo người chỗ cái kia Nam Sơn chùa a, cùng ngươi xuống xe địa điểm vẫn rất gần.

Nam Sơn chùa ngươi biết a? Chỗ ấy trụ trì dùng chính là smartphone, hơn nữa nghe nói nhân duyên ký vẫn rất linh.”

Mạnh Lãng: “……”

Trụ trì đại sư, sẽ dùng smartphone chuyện này khoe khoang một chút không có gì, nhân duyên ký chuyện này có đôi chút tư ẩn đi?

“Mạnh lão đệ, ngươi liền không hiếu kỳ cái này triều dương quần chúng là ai?” Uông Triệu Bình nhìn xem Mạnh Lãng.

“Khục! Hiếu kì a! Cái gì ‘ngành giải trí kỷ kiểm ủy’, cái gì ‘thế giới thứ năm đại vương bài tổ chức tình báo’, cái gì ‘văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn’.

Cái này internet bên trong truyền có thể mơ hồ, quả thực chính là anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân, phần tử phạm tội ác mộng cùng khắc tinh, chúng ta chính đạo quần chúng chi mẫu mực……”

“Được được được!” Uông Triệu Bình mau để cho Mạnh Lãng dừng lại.

“Ta là hỏi, ngươi đối cái này nhiệt tâm quần chúng thân phận liền không hiếu kỳ?”

“Không hiếu kỳ a, bọn buôn người bắt lấy không được sao? Chúng ta đều ăn vào trứng gà, liền không phải nhận biết kia đẻ trứng gà sao?”

“Ai! Ai bảo cái này trứng gà thật sự là quá mức mỹ vị chút, nhường người nhịn không được muốn quen biết cái kia đẻ trứng gà, ha ha……

Bất quá Mạnh lão đệ nói cũng đúng, ngược lại bọn buôn người bắt lấy thế là được.”

Hai người nhìn nhau một lát, sau đó đồng thời ngầm hiểu ý nở nụ cười……

……

Nhìn bóng lưng của Uông Triệu Bình rời đi, trên mặt Mạnh Lãng có chút hiểu được.

Vận mệnh mạng nhện bên trên, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi.

Mà chính mình cái này tiểu hồ điệp, đến cùng có thể kích động bao lớn phong bạo, không chỉ có quyết định bởi tự thân cánh có đủ hay không cứng rắn, còn quyết định bởi có thể hay không kéo theo cái khác tiểu đồng bọn cùng một chỗ bay.

Vận mệnh như kỳ, thắng thua liền nhìn ngươi thế nào đi điều động quân cờ……

“Ài? Tiểu huynh đệ, trùng hợp như vậy, lại gặp ngươi!”

Đang nghĩ ngợi sự tình đâu, bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm cắt ngang Mạnh Lãng suy nghĩ.

Hắn quay đầu nhìn lại, hóa ra là lần trước gặp phải cái kia “khoe của nhóm”.

Phúc hậu nam tử mới từ ven đường một chiếc màu trắng trên Audi xuống tới, đồng hồ vàng đai lưng giày da, toàn thân lộ ra cỗ hào khí.

Cùng một chỗ xuống tới còn có một cái mang theo dây chuyền trân châu phụ nhân, nghĩ đến hẳn là đối phương lão bà.

Lần trước tựa hồ nghe Tiểu Vũ đề cập tới…… Con của hắn gọi là cái gì nhỉ?

Tựa như là gọi vương tử khải?

“Hóa ra là Vương ca, tới đón tử khải a?”

Vương tiên phú sửng sốt một chút, giọng điệu này…… Chúng ta có quen như vậy sao?

“Ách…… Ha ha! Đúng vậy a, tiểu huynh đệ cũng tới tiếp hài tử a? Không có lái xe tới?” Vương tiên phú ấn xe khóa.

“Giọt!” Audi song tránh sáng lên một cái, biểu hiện ra chính mình đột xuất tồn tại cảm.

Mạnh Lãng nhìn thoáng qua xe, cười cười nói. “A! Chúng ta liền ở phụ cận, mười một đường liền đủ.”

Vẫn rất xảo, xe này hình trước đó không lâu hắn vừa ở công ty gặp qua, kiểu mới Audi A4, nhỏ bốn mươi mấy vạn.

Chỉ có điều cái trước lái xe này Trần Thành…… Nhìn ra đã chạy đường?

“Ở gần như vậy a? Thật hâm mộ các ngươi, không giống chúng ta ở ‘ngự vương phủ’, cách mấy con phố, không xa không gần, mỗi lần đưa đón còn phải lái xe tới.

Chờ tử khải bên trên sơ trung, nhất định phải mua một bộ gần một điểm học khu phòng.”

“Ha ha!” Mạnh Lãng khóe miệng giật một cái, không có nhận gốc rạ.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh vị kia rất có tư sắc, cách ăn mặc cũng rất bên trên “cấp bậc” nữ nhân.

“Vị này là tẩu tử a? Thật trẻ trung.”

Đây cũng không phải lời nói dối, cùng vương tiên phú so sánh, nữ nhân này nhìn xác thực tuổi trẻ nhiều, nhiều lắm là chỉ có chừng ba mươi.

“Lão công, vị này là?” Nữ nhân nhìn về phía vương tiên phú.

“A! Là tử khải bạn học cùng lớp gia trưởng, lần trước tiếp hài tử gặp một lần.”

“A, ngươi tốt!”

Nữ nhân nhìn một chút trên người Mạnh Lãng ăn mặc, không mặn không nhạt nhẹ gật đầu, sau đó tự mình tìm mụ mụ nhóm hàn huyên.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến “ngươi y phục này thật là dễ nhìn, chỗ nào mua, bao nhiêu tiền a”“XX võng hồng phòng ăn chụp ảnh đặc biệt đẹp đẽ”“nghỉ hè đi chỗ nào du lịch”“cuối tuần cùng một chỗ chơi mạt chược a” loại hình tiếng cười.

“Huynh đệ chê cười, nhận biết thời điểm còn lên đại học đâu, tâm cao khí ngạo ngược không có gì, chính là dùng tiền so tiểu nhân còn hung.”

Vương tiên phú một bộ bất đắc dĩ ngữ khí, đem đắc ý nấp rất kỹ.

Trong lòng Mạnh Lãng có chút buồn cười.

Huyễn em bé không thành, lần này đổi huyễn thê?

Không thể không nói, ngươi thành công tránh chỗ thực, tìm chỗ hư……

“Mạnh Lãng!”

Sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc, hắn nghi hoặc xoay người nhìn lại, đã thấy Lâm Hải Đường đang thanh tú động lòng người đứng ở trong đám người.

Màu trắng tiểu Tây trang, một đầu mềm mại tóc dài, tay áo có chút cuốn lên, lộ ra một đoạn nhỏ tuyết trắng tay trắng.

Mấu chốt là Lâm Hải Đường nay ngày thế mà không có đeo kính, còn vẽ lên tinh xảo trang dung, mị lực trị phóng thích Max, lập tức hấp dẫn chung quanh đông đảo nam tính gia trưởng ánh mắt.

“Ài? Ngươi thế nào tại cái này?” Mạnh Lãng sững sờ.

“Đêm nay ta có diễn xuất, cho nên sớm tan việc, ân? Vị này là?” Lâm Hải Đường nhìn về phía chính nhất mặt trợn mắt hốc mồm vương tiên phú.

Mạnh Lãng nhìn vương tiên phú dáng vẻ, biết đây nhất định là hiểu lầm, bất quá……

Có cần phải giải thích sao?

“A! Vị này là Tiểu Vũ bạn học cùng lớp gia trưởng, lần trước tiếp hài tử gặp một lần.”

“A, ngươi tốt!” Lâm Hải Đường gật đầu cười, sau đó liền thấy cửa trường học một cái quen thuộc thân ảnh nhỏ bé vọt ra.

“Tiểu Vũ hiện ra, chúng ta đi thôi.”

……

“Đại thúc, tỷ tỷ, các ngươi thế nào đều tới? Ta thực sự thật là vui!”

Tiểu Vũ hưng phấn lôi kéo tay của hai người.

Giờ này phút này, dường như thật là một nhà ba người…… Ân! Ít ra trong mắt người ngoài là như vậy a?

Mạnh Lãng nhịn không được quay đầu, nhìn thấy vương tiên phú đứng lặng trong gió lạnh, bối cảnh là hắc bạch……

Ai! Trong lòng Mạnh Lãng không khỏi thở dài.

Hắn tận lực khoe khoang, dường như muốn nói cho mỗi một cái người quen biết, hắn đang khoái hoạt túi bụi.

Đại đa số người đều bất mãn với hắn quá mức khoe khoang, số ít bằng hữu vui mừng hắn sống rất tốt.

Chỉ có ta…… Đọc lên hắn tịch liêu.
Kết chương.