Chương 421 : Ngươi đây đều biết?.
Này muối giá tại sao lại đột nhiên trướng thành dạng này?

	Vấn đề này, Trần thẩm thật sự sẽ a!

	Nàng mỗi ngày ra ngoài mua thức ăn, đã sớm cùng chung quanh hàng xóm láng giềng đều thân quen.

	Lại thêm nhà nàng lão gia mặt mũi lớn, vô luận đi tới chỗ nào, mọi người đều nguyện ý cùng nàng nói chuyện phiếm.

	Cho nên trong thành sự tình, nàng thật đúng là không có không biết!

	Trần thẩm có thể tự tin mà nói, chỉ cần trong thành phát sinh sự tình, ngày thứ hai nàng đi chợ bán thức ăn một mình đi dạo một vòng, cơ bản đều có thể hiểu nhất thanh nhị sở!

	Trần thẩm thần thần bí bí nói: "Cái này ta còn thực sự nghe nói qua."

	"Chúng ta bên cạnh bên cạnh, nhà kia chủ nhân là cái viên ngoại lang."

	"Nhà hắn phụ trách chọn mua cái kia thẩm nương ngày đó cùng ta nói qua, nói là nguyên bản muốn vận chuyển về chúng ta phủ thành muối ăn, đều bị vận đến địa phương khác đi!"

	"Ai u, những này dân buôn muối cũng không biết nghĩ như thế nào, chúng ta nơi này gần thế mà không chở tới đây ngay tại chỗ bán, muốn vận đến thật xa đi bán!"

	Lưu Như Ngu gật gật đầu, phụ họa nói: "Xác thực cổ quái......"

	Trần thẩm còn nói: "Không phải sao? Ta còn nghe nói, những này muối ăn, có thể là vận chuyển về kinh thành đi!"

	Lưu Như Ngu kinh ngạc nói: "Ngươi đây đều biết?"

	Trần thẩm đắc ý nói: "Vậy cũng không?"

	"Đây là ta đi chợ phía đông mua thức ăn thời điểm, cùng phủ tôn đại nhân nhà phụ trách chọn mua thẩm nương nói chuyện phiếm biết được."

	"Còn có a, nhà ai trong tay có muối, ta đều biết đâu!"

	"Đến lúc đó đợi nếu là chúng ta trong nhà muối ăn sử dụng hết, ta có thể mang chút tiền bạc đi, cùng những người kia trong nhà chọn mua đổi một chút cũng là có thể."

	Trần thẩm nói xong, lại cảm thán nói: "Bất quá lão gia nhà ta thế nhưng là rất có dự kiến trước, hắn ở quê hương mang theo không ít muối ăn lại đây, trong nhà của chúng ta cũng là không lo muối ăn ăn."

	"Bất quá dạng này cuối cùng không phải biện pháp, nếu là một năm hai năm giá tiền này không rơi xuống nổi, vậy chúng ta chẳng phải là đều phải không có muối ăn?"

	Lưu Như Ngu không đồng ý nói: "Cái này sao có thể?"

	"Mặc dù các ngươi phủ thành chỗ vắng vẻ, nhưng mà triều đình cũng sẽ không đưa các ngươi mặc kệ."

	"Chỉ đợi Ngự sử đại nhân vừa đến, ruộng muối dư muối nhất định không còn dám tiếp tục vận chuyển về bên ngoài."

	"Lại điều tra rõ tất cả thương nhân buôn muối hàng hóa đi hướng, đến lúc đó chắc chắn sẽ đem những cái kia dám vượt giới thương nhân buôn muối đều nhất nhất trừng phạt!"

	Lưu Như Ngu nói lòng đầy căm phẫn, bên cạnh Trần thẩm thả ra trong tay đồ ăn, vỗ tay bảo hay nói: "Tốt!"

	"Nếu là triều đình Ngự sử thật sự như Lưu công tử nói tốt như vậy, vậy chúng ta cũng không cần sợ những cái kia lòng dạ hiểm độc thương nhân buôn muối!"

	Lưu Như Ngu vỗ ngực một cái nói: "Đó là tự nhiên."

	"Thánh Thượng tự mình chọn lựa ra Ngự sử, tự nhiên sẽ không làm dân chúng thất vọng."

	"Ai, đúng, các ngươi trong thành bây giờ nhà ai còn có muối ấy nhỉ......"

	Trần thẩm là cái hay nói, Lưu Như Ngu là cái càng thêm hay nói.

	Hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau, cùng tiến tới nói chuyện hôn thiên ám địa.

	Mãi cho đến Triệu Sách đi đến trước mặt, hai người đều không có kịp phản ứng.

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, Lưu Như Ngu mới ngẩng đầu: "Lâm chi huynh."

	Trần thẩm cũng hô một tiếng: "Lão gia."

	Sau đó cầm chính mình chọn tốt đồ ăn, đi vào phòng bếp.

	Lưu Như Ngu từ bên cạnh đứng lên, vỗ vỗ cái mông, nhìn xem Triệu Sách đầu đầy mồ hôi nói ra: "Này sáng sớm, lâm chi huynh liền ra nhiều như vậy mồ hôi rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Rèn luyện một hồi, đang muốn đi tẩy cái khuôn mặt."

	Lưu Như Ngu gật gật đầu, nhìn xem Triệu Sách vượt qua chính mình, đột nhiên nói ra: "Đúng, ta muốn viết một phong thư, không biết lâm chi huynh có thể hay không mượn sách phòng dùng một lát?"

	Triệu Sách trong thư phòng cũng không có gì bí mật, trực tiếp cho hắn chỉ đạo: "Bên kia căn thứ hai, ngươi tự đi là được."

	Lưu Như Ngu còn muốn lôi kéo Triệu Sách nói nhiều hai câu, Triệu Sách đã trực tiếp quay người đi.

	Hắn chậc chậc lưỡi, thầm nói: "Nguyên lai lâm chi huynh mạnh như vậy, đều là mỗi ngày sáng sớm rèn luyện thân thể."

	"Bất quá dụng hết trách nhiệm, ta xem như triều đình Ngự sử, trọng yếu nhất vẫn là Thánh Thượng sai khiến nhiệm vụ."

	Lưu Như Ngu thầm thầm thì thì hướng phía Triệu Sách thư phòng đi đến, nhìn thấy Tô Thải Nhi đang tại nhà chính cẩn thận lau rửa cái gì.

	Lưu Như Ngu đến Triệu Sách thư phòng, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Bên trong thu thập rất là sạch sẽ gọn gàng, hắn cũng không nhiều nhìn, trực tiếp hướng phía trước bàn đọc sách đi đến.

	Tại nghiên mực thêm thủy sau, liền bắt đầu chậm rãi mài mực.

	Một bên cọ xát lấy, một bên nghĩ đến Triệu Sách ngày đó ở cửa thành dũng mãnh phi thường biểu hiện, lại không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Tiểu tam nguyên, vẫn là cái dũng sĩ, thực sự nếu như ta mở rộng tầm mắt."

	"Ta đến viết một lá thư, cùng phụ thân nói một chút này chuyện lý thú mới là."

	Mực mài xong về sau, Lưu Như Ngu liền cầm lấy một bên giấy trắng, bày ra trên bàn.

	Giấy trắng bên cạnh, để đó một bản không có phong bì sách.

	Phía trên rồng bay phượng múa viết vài cái chữ to.

	Lưu Như Ngu có chút hiếu kỳ cầm lên: "Đây là sách gì? Như vậy mộc mạc."

	Lại định nhãn xem xét tên sách: "《 cơ sở toán học 》......"

	"Toán học? Chẳng lẽ là toán thuật sách?"

	Lưu Như Ngu biết dạng này tùy ý lật xem người khác sách không đúng, hắn chỉ đại khái nhìn thoáng qua, liền đem quyển sách trên tay buông xuống.

	Thói quen vén tay áo lên, bắt đầu viết lên tin tới.

	Triệu Sách rửa mặt sau, lại đổi một thân sạch sẽ xiêm y, mới đi tiến vào thư phòng.

	Lưu Như Ngu đã đem thư tín của mình đều viết xong, đang muốn đồ vật chứa vào.

	"Lâm chi huynh đến rất đúng lúc, ta này hai phong thư , có thể hay không để ngươi xin nhờ phủ nha gửi ra ngoài?"

	"Ta biết bây giờ thời kì phi thường có chút khó, bất quá còn xin tận lực giúp một tay."

	Triệu Sách cũng không dám cam đoan có thể hay không gửi ra ngoài, chỉ có thể nói ra: "Ta chỉ có thể tận lực thử một lần."

	Lưu Như Ngu chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ."

	Triệu Sách cho hắn tìm hai cái phong thư đi ra, lại cầm xi.

	Thư tín chuẩn bị xong sau, Lưu Như Ngu phiết một bên sách, mới hiếu kỳ mà hỏi: "Lâm chi huynh, ngươi sách này có phải là hay không cái gì bản độc nhất bản dập?"

	"Có thể hay không mượn ta một duyệt?"

	Triệu Sách theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, nhìn thấy bản này chính mình thừa dịp nhàn phú ở nhà, lật ra tới chuẩn bị cuối cùng xét duyệt khó sinh sách toán học.

	"A, đây cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, Lưu đại nhân nếu là vừa ý, cầm đi lật qua là được."

	Lưu Như Ngu được đến cho phép, hiếu kì cầm lên lật một chút.

	Như hắn suy nghĩ, đây đúng là một bản toán thuật sách.

	Chỉ là vừa mở đầu: "Từng cái đến một, một hai đến hai......"

	"Ân? Chín Cửu Ca? Này làm sao đảo lại rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Đây là ta đọc sách lúc rảnh rỗi tùy ý biên soạn ra tới, đều là vì thuận tiện học tập."

	Lưu Như Ngu lại nhanh chóng về sau lật vài tờ: "Toán cộng lên lệ, phép nhân lên lệ......"

	Chỉnh quyển sách lật hết sau, Lưu Như Ngu "Tê ~" một tiếng.

	"Đây là chính ngươi biên soạn? Toán thuật thế mà có thể biên soạn như thế dễ hiểu dễ hiểu?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Cuốn sách này đại khái đã hoàn thành, ta đang muốn tìm người xét duyệt một phen, nhìn xem phải chăng có nhà in thu ấn."

	"Bất quá loại này toán thuật sách, đoán chừng cũng không có người nào nguyện ý giúp ta xét duyệt."

	Kỳ thật xét duyệt chính là tìm ngưu bức người dập tên ở trong sách, dạng này tiệm sách nhìn thấy ngươi sách này có ngưu bức người dập tên, đều sẽ cao hứng nhận lấy, giúp ngươi in ấn xuất bản.

	Lưu Như Ngu rất là kích động nắm lấy Triệu Sách tay, vội vàng hỏi hắn: "Ngươi nguyên bản chuẩn bị tìm người nào xét duyệt?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Phủ thành Quách giáo du đối ta có giáo dục chi ân, ta chuẩn bị tìm hắn hỗ trợ."

	"Giáo du......"

	Lưu Như Ngu nghe xong, lẩm bẩm nói: "Cử nhân......"

	Hắn lắc đầu, nói ra: "Không tốt, thân phận quá thấp......"

	Dạo bước mấy lần, Lưu Như Ngu vỗ bàn một cái.

	Một tiếng vang thật lớn, hắn "Ai u" một tiếng, ôm chính mình chấn động đến tê dại tay thổi thổi.

	"Ngươi sách này, ngươi nếu là tin được ta, ta giúp ngươi tìm nhất giáo duyệt người như thế nào?"
Kết chương.