Chương 688 : Ngô Giới.
Trong mật thất, ở Hạ Bình An bắt đầu dung hợp "Ngô Giới" giới châu sau khi, thời gian chớp mắt liền đi qua hơn bốn mười phút.

	Sau bốn mươi phút, Hạ Bình An trên người quang kén lập tức hóa thành vô số mưa ánh sáng nát bấy, Hạ Bình An cũng mở mắt ra, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, khẽ lắc đầu một cái, "Đáng tiếc, nếu có thể từ năm 1111, Ngô Giới ở Kính Nguyên đường nhập ngũ tòng quân bắt đầu, vậy thì tốt. . .", Hạ Bình An tự lẩm bẩm một câu.

	Dù là Hạ Bình An tự hỏi có thể dung hợp tất cả giới châu, nhưng Giới châu trong đồ vật, có như thế, là Hạ Bình An trước sau không cách nào chưởng khống, đó chính là Giới châu trong nhân vật bắt đầu thời gian.

	Cái này viên Ngô Giới giới châu vừa bắt đầu, cũng đã là Kiến Viêm năm hai, quân Kim tây lộ quân ra Đại Khánh quan, xâm chiếm Thiểm Tây, thẳng hướng Kính Nguyên đường, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, cũng đã ở trong quân, hắn được Kinh lược ty thống chế quan Khúc Đoan mệnh lệnh, suất tiền quân đón đánh quân Kim.

	Nói thật, đối với cái này bắt đầu, Hạ Bình An có chút thất vọng , bởi vì hắn biết, Ngô Giới tòng quân thời gian là năm 1111, trong lịch sử trứ danh lưu manh năm, Ngô Giới thành danh tại cùng Tống triều cùng Tây Hạ chiến tranh , bởi vì Ngô Giới chống lại Tây Hạ có công, sau đó lại tham dự trấn áp Phương Tịch các loại khởi nghĩa nông dân quân lập công, cho nên mới từng bước một đi tới lịch sử trên sàn nhảy.

	Năm 1111 Ngô Giới, mới vừa 18 tuổi, cái này thời điểm khoảng cách năm 1127 Tĩnh Khang sỉ nhục, còn có ròng rã 16 năm, có cái này 16 năm, Hạ Bình An muốn nhìn một chút mình có thể không thể xoay chuyển càn khôn, phòng ngừa Tĩnh Khang sỉ nhục phát sinh.

	Đáng tiếc, ở giới châu trong hắn vừa ra trận, cũng đã là Kiến Viêm hai năm, trải qua Xích Mã Hồng Dương cướp Bắc Tống đều xong, hiện tại là Nam Tống hoàng đế Tống Cao tông kế vị năm thứ hai, đặt ở Hạ Bình An trước mắt, chính là quân Kim đại quân áp cảnh.

	Từ năm 1128 Thanh Khê lĩnh cuộc chiến bắt đầu, Hạ Bình An chỉ ở giới châu trong chinh chiến bảy năm, cái này bảy năm bên trong, Hạ Bình An vẫn ở trong quân, hầu như giáp không rời khỏi người, Thanh Khê lĩnh cuộc chiến sau thu phục Hoa Châu, tiếp chém Tống Giang dư bộ Sử Bân, tiếp liền đến năm 1130, Hạ Bình An ở Bành Nguyên điếm xoay chuyển lịch sử, đại bại nước Kim đại tướng Hoàn Nhan Lâu Thất, Hoàn Nhan Tát Ly Hát, cuối cùng ở Phú Bình cuộc chiến bên trong để quân Tống cùng quân Kim đánh một cái hoà nhau, phòng ngừa quân Tống ở Phú Bình cuộc chiến "Năm đường đều bị vây, Ba Thục chấn động mạnh" vết xe đổ.

	Sau đó mấy năm, Hạ Bình An ở giới châu trong, lại trải qua Hòa Thượng nguyên cuộc chiến, lấy mấy ngàn kỵ binh, đánh bại Hoàn Nhan Tông Bật suất lĩnh 10 vạn quân Kim, sáng tạo chiến tranh trong lịch sử một cái kỳ tích.

	Cũng chính là ở ác chiến Hòa Thượng nguyên lúc, Hạ Bình An ở trong quân sáng tạo "Điệt trận", Điệt trận chính là Ngô Giới sáng chế, cái gọi là Điệt trận, chính là hậu thế hỏa thương binh cái gì ba đoạn kích, năm đoạn kích tổ tông .

	"Điệt trận" ở Hòa Thượng nguyên cuộc chiến lúc rực rỡ hào quang, cấp cho quân Kim trầm trọng đả kích, để quân Kim nhìn biến sắc.

	Hòa Thượng nguyên cuộc chiến, Hạ Bình An ở Hòa Thượng nguyên chém giết Hoàn Nhan Tông Bật, lại lần nữa sáng tạo lịch sử, mà chiến sau, Hạ Bình An đã quan đến Lợi Châu đường cùng Giai, Thành, Phượng ba châu Chế trí sứ, ở Tiên Nhân quan, Nhiêu Phượng quan lại lần nữa đại bại quân Kim, chém Kim Tướng Hoàn Nhan Tát Ly Hát, thanh uy đại chấn, danh dương lũng Thục, bị Cao Tông bổ nhiệm làm vì Kiểm trường thiếu sư, Định quốc quân tiết độ sứ, Xuyên thiểm tuyên phủ sứ, ỷ vì nước chi cột trụ.

	Mãi cho đến Thiệu Hưng năm năm, cũng chính là năm 1135, Hạ Bình An đang chuẩn bị bắt xuống Hi Châu, sau đó lấy Thục trung Lũng Xuyên làm cơ sở, dứt khoát hẳn hoi tiến hành biến cách lúc, giới châu hoàn thành dung hợp liền nát bấy. . .

	Hạ Bình An ở Giới châu trong bảy năm, chinh chiến liên tục, tái hiện Ngô Giới cái này một đời rực rỡ nhất văn chương, tuy rằng Hạ Bình An ở trên chiến trường và cục bộ thay đổi một chút lịch sử, nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, rất nhiều chuyện chính đang tại bố cục, còn không thấy kết quả, đối với quốc gia cải tạo vừa mới bắt đầu, giới châu dung hợp, cũng đã hoàn thành.

	Chân thực lịch sử là nhượng người thổn thức, người hậu thế đều cho rằng Ngô Giới là háo sắc mà chết, cơ bản đều là nói xấu chi từ, cái kia nói xấu chi từ tổng cũng là đại khái bắt nguồn từ hai nơi địa phương, trong đó một cái làm vì ( Cao Tông lịch ngày ) cùng Thực lục, nhưng ở trong lịch sử, Tần Cối giám tu quốc sử lúc để cho con trai nuôi Tần Hi chủ biên ( Cao Tông lịch ngày ) cùng Thực lục, trong này không chỉ ghi gây bất lợi cho Tần Cối việc, cũng đối với Chủ chiến phái nhân vật có rất nhiều chửi bới, trong này liền bao quát Nhạc Phi cùng Ngô Giới, hai người bị Tần Cối một đảng đen đến thảm nhất. Nhạc Phi có thể bình trái lại là là do sau đó Nhạc Lâm, Nhạc Kha mấy đời người nỗ lực, sách biện oan, khôi phục danh dự, trùng tu ( tống sử ) lúc liền vĩ đại rất nhiều, mà Ngô Giới lại là do bị tộc diệt, liền không người thế hắn giải oan.

	Cho tới thứ hai khởi nguồn, cũng chính là sau đó thoát thoát tu chi ( tống sử ), ( tống sử ) bên trong cũng đem Ngô Giới miêu tả thành một cái đồ háo sắc, vậy thì càng vô nghĩa, ngoại trừ ( tống sử ) ở ngoài, cái khác tất cả ghi chép Ngô Giới lục, đều đối với hắn đánh giá rất cao, mà đối với hắn háo sắc hoàn toàn không có một từ, trong này bao quát Từ Mộng Sân ( ba cửa tiến vào bắc minh hội biên ), Lý Tâm truyện ( Kiến Viêm tới nay hệ năm yếu lược ) cùng Lý Ấu Vũ ( tống danh thần lời nói hành động lục) các loại.

	Rất nhiều truyền lưu hậu thế sử liệu, dù là cái gọi là chính sử —— "Phàm ghi chép, chẳng lẽ đảng gian du siểm chi từ, không đủ để truyền tin thiên hạ hậu thế" .

	Mà có một cái lịch sử quy luật, phóng tới phóng tới ngàn năm hậu thế, vẫn như cũ hữu hiệu, có thể biện trung gian chính tà ———— phàm là kẻ địch nói xấu sợ hãi, đây mới thực sự là anh hùng cùng công thần, mà kẻ địch ca ngợi yêu thích, cơ bản đều là quốc tặc.

	Ở dung hợp cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đang gia tăng 90 điểm sau, chính thức đột phá một vạn điểm cửa ải lớn, đạt đến 10071 điểm, khoảng cách Bát Dương cảnh cần thiết 10920 điểm thần lực hạn mức tối đa, chỉ kém 8 49 điểm.

	Đồng thời, Đàn thành bên trong thần điện, cũng nhiều một cái Ngô Giới thân mặc áo giáp, đứng ở trên đỉnh ngọn núi đứng tựa vào kiếm vĩ đại thanh đồng phù điêu, đồng thời hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Điệt" chữ cùng "Trận" chữ đã bị nhen lửa.

	Theo Hạ Bình An dung hợp giới châu càng ngày càng nhiều, cái kia hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn bị nhen lửa văn tự càng ngày càng nhiều, Hạ Bình An hồi lâu cũng không có vận dụng qua Thần Văn sư năng lực, nhưng hắn Thần Văn sư năng lực nhưng vẫn đang tăng nhanh như gió.

	Ngô Giới đã có thể triệu hoán.

	Đây là Hạ Bình An có thể triệu hoán thứ nhất cái chiến tướng.

	"Cái này viên giới châu cũng coi như là thay đổi bộ phận lịch sử đi, vì lẽ đó cho thần lực khen thưởng có chút phong phú, không biết nếu có thể đem Tĩnh Khang sỉ nhục lịch sử thay đổi, được đến thần lực sẽ có bao nhiêu?" Hạ Bình An tự nói, trực tiếp đầu nhập 100 điểm thần lực, cho gọi ra Ngô Giới.

	Ngô Giới từ hào quang xán lạn phù điêu trong đi ra, hướng về phía Đàn thành bên trong thần điện những kia thánh hiền thi lễ một cái sau khi, liền rời đi thần điện, đi tới quân doanh, bắt đầu thao luyện người bắn tên, để người bắn tên diễn luyện trận pháp.

	Khoanh chân ngồi ở trong mật thất Hạ Bình An âm thầm ở trong lòng cảm khái một phen sau khi, trực tiếp liền lấy ra Thúc Long Tịch cho hắn hộp, sau đó mở ra hộp, trong hộp bày đặt hai viên giới châu cùng hai viên tương ứng Thần Niệm thủy tinh.

	Ở tìm thấy giới châu đồng thời, còn lo lắng Hạ Bình An dung hợp không được, đem tương ứng Thần Niệm thủy tinh cũng tìm đến rồi, cái này để tâm sâu, đã không cần nhiều lời.

	Nhìn cái kia hai viên giới châu cùng cái kia hai viên Thần Niệm thủy tinh, Hạ Bình An trong đầu liền hiện ra Thúc Long Tịch cái kia mỹ lệ khuôn mặt cùng ánh mắt linh động.

	"Cái này ngốc nữu. . ." Hạ Bình An mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó cầm lấy trong hộp một viên giới châu, thả ở trên tay, cái này giới châu trên có nhàn nhạt hương vị truyền đến, cái kia hương vị, còn mang theo một tia Thúc Long Tịch khí tức trên người, cái này giới châu hẳn là Thúc Long Tịch thân tự chuẩn bị.

	Có lẽ cái kia ngốc nữu đang chuẩn bị cái này viên giới châu thời điểm, chính mình bất tri bất giác cầm giới châu đờ ra vuốt nhẹ, cho nên mới ở giới châu trên lưu lại chính mình hương vị.

	Cái này một viên giới châu trong có năm cái chữ nhỏ —— "Hai đào giết ba sĩ" .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa bị bao bọc ở giới châu quang kén bao bọc lại. . .
Kết chương.