Chương 276 : Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo.
Cùng Tạ thành chủ uống một tràng rượu, để Quân Thường Tiếu minh bạch, thiên hạ này nhìn như thái bình, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, nếu như Tây Nam Dương châu có chiến sự phát sinh, Thanh Dương quận khẳng định sẽ có bị diệt khả năng.

	Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

	Thiết Cốt phái thân ở Thanh Dương thành cảnh nội, một khi chiến hỏa đốt tới, khẳng định sẽ bị tác động đến, cho nên giúp Tạ thành chủ cũng là đang giúp mình.

	"Vẫn là cần thời gian a." Quân Thường Tiếu nói.

	Môn phái hiện tại ở vào cất bước trạng thái, nếu như bên ngoài quận khởi xướng chiến tranh, đồng tiến công Thanh Dương quận, khẳng định rất khó tổ chức lực lượng đi chống cự, chỉ cần có đầy đủ thời gian đến cường đại, mới có thể có sức tự vệ.

	Cần bao lâu?

	Tự nhiên càng dài càng tốt.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng không muốn đương cái gì chúa cứu thế.

	Nếu như chiến tranh thật tiến đến, cũng vẻn vẹn thủ hộ môn phái vị trí Thanh Dương thành, về phần những thành trì khác. . .

	Ân, xem ở Ngải gia quan hệ bên trên, nếu có năng lực, tự nhiên sẽ hết sức viện trợ.

	Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng phòng thủ làm chủ.

	Quân chưởng môn không có tranh bá thiên hạ hùng tâm, bởi vì kia là Hoàng đế lưu nhân vật chính chơi sự tình, mình nhất cái Chưởng môn lưu, sao có thể bao biện làm thay đâu.

	"Lê đường chủ."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu nói: "Mệnh Tế Vũ đường thành viên tại các Thành chủ mua đại lượng thành trì."

	Chiến tranh không dựa vào nhân, còn muốn thi tinh lương trang bị.

	Mặc kệ có thể hay không lấy ra luyện chế, mua xuống trước đến trữ hàng khẳng định không sai.

	Lê Lạc Thu nói: "Chiến tranh đánh chính là kinh tế, không phải nói đánh liền lập tức đánh nhau, Chưởng môn hơi nhiều lo lắng đi."

	"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo a." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt a."

	Lê Lạc Thu chà xát ngọc thủ, nói: "Đến đưa tiền nha."

	Quân Thường Tiếu quăng ra mấy cái Không Gian giới chỉ.

	Lê Lạc Thu điểm một phen, phát hiện bên trong tổng cộng năm ngàn vạn lượng, thế là có chút mộng mà nói: "Chưởng môn dự định mua nhiều ít?"

	Quân Thường Tiếu đưa tới Hàn Phong kiếm chờ có thể tài liệu luyện chế, nói: "Trước chiếu vào phía trên khoáng thạch mua, nếu như không có, lại mua cái khác khoáng thạch."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu gọi đến Độc Xà bọn người, đem ngân phiếu phân phát ra ngoài, mệnh bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ, đi Thanh Dương thành tám tòa thành trì mua sắm.

	Tập được Tung Vân bộ Tế Vũ đường thành viên, hiệu suất làm việc thật nhanh, vẻn vẹn hai ba ngày liền lần lượt mua sắm trở về.

	Hàn Phong kiếm, Bá Vương thương cùng Kiên Thiết thuẫn ba loại khoáng thạch vật liệu đều chiếm được bổ sung, cái khác phẩm chất không đồng nhất khoáng thạch cũng mua tiến vào không ít.

	Về phần năm ngàn vạn lượng, tự nhiên cũng là hoa sạch sẽ.

	Quân Thường Tiếu đã muốn phòng ngừa chu đáo, đương nhiên sẽ không đau lòng tiền, tại tu luyện sau khi, kéo ra Chú Tạo các bắt đầu rèn đúc vũ khí trang bị.

	Một phen kiểm kê về sau, Hàn Phong kiếm luyện chế hơn hai trăm chuôi, Bá Vương thương luyện chế hơn ba trăm chuôi.

	Kiên Thiết thuẫn bởi vì lúc trước liền có từ Tiêu gia nơi đó lấy được đại lượng quặng sắt, trực tiếp luyện chế ra hơn bảy trăm cái.

	Cho dù như thế, cũng không thể để môn phái ngàn tên đệ tử làm được nhân thủ phân phối vũ khí cùng tấm chắn đâu.

	. . .

	Chiến tranh lúc nào đánh, có dã tâm Quận trưởng mình rõ ràng, cho nên chế tạo không ít trang bị cùng trữ hàng khoáng thạch về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục tu luyện.

	Trong lúc đó nhất trực phục dụng Tụ Khí đan cùng hấp thu Linh thạch, Linh năng uẩn dục tốc độ có thể nói tương đương nhanh, vẻn vẹn nửa tháng thời gian, liền từ Bát phẩm đột phá đến Cửu phẩm Võ sư!

	Có cao tăng lên, cũng có cao nỗ lực.

	Hơn bốn mươi ngày thời gian, Quân chưởng môn hấp thu Linh hạch số lượng nhiều đạt 450 khỏa, bình quân một ngày hao phí 10 khỏa.

	Không tính Tụ Khí đan, chỉ là Linh thạch.

	Gia hỏa này mỗi ngày liền phải tốn hao 10 vạn lưỡng, quả thật siêu cấp đốt tiền.

	Giống hắn dạng này tu luyện, coi như tứ Ngũ lưu tông môn Tông chủ đều chưa hẳn chơi lên a.

	Nội môn đệ tử cũng là Tụ Khí đan + Linh thạch tu luyện, cảnh giới tăng lên rõ rệt.

	Dạ Tinh Thần bước vào Tứ phẩm Võ sư.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người bước vào Tam phẩm Võ sư.

	Thượng phẩm Linh căn Điền Thất, bởi vì chậm một bước đột phá đến Võ sư, mặc dù về sau cũng có Linh thạch tiếp tế, cũng mới vừa mới bước vào Nhị phẩm Võ sư.

	Lúc này, khoảng cách đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến thời gian, vẻn vẹn còn lại không tới ba tháng, nếu như còn có đầy đủ Linh thạch cung cấp, bình quân đạt tới Ngũ phẩm Võ sư không khó lắm.

	Nhưng là. . . Hết rồi!

	Ngược lại Tụ Khí đan, trong khoảng thời gian này, từ Ngụy lão bọn người thu hoạch trồng, đã hình thành tốt tuần hoàn, làm được tự cung tự túc.

	Bội số lớn Tụ Khí đan cố nhiên không tồi, nhưng theo cảnh giới tăng lên càng cao, dù là mỗi giờ mỗi khắc phục dụng cũng sẽ hao phí thời gian.

	Đã rất tốt.

	Nếu như ngoại giới Võ giả biết, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử toàn bộ hành trình 10 lần ~15 lần Tụ Khí đan tiếp tế, khẳng định hội hâm mộ thổ huyết.

	Quân Thường Tiếu quyết định chắc chắn, tự mình xuống núi chuyến Thanh Dương thành, tốn hao hai ngàn vạn mua sắm 2000 khỏa Linh thạch, để cho mình cùng đệ tử tu luyện, vì khiêu chiến Thánh Tuyền tông làm chuẩn bị.

	Ngải gia chủ đưa tới một trăm triệu, mua sắm hạt giống, lại mua sắm khoáng thạch, lại mua nhiều như vậy Linh thạch, bị hắn hoa còn thừa không có mấy.

	Vốn là so nội tình thâm hậu tông môn chênh lệch lớn, không dựa vào hệ thống cùng đại lượng tiền tài đi đống, làm sao đường rẽ vượt qua?

	Tu luyện trong khoảng thời gian này, môn phái cử hành qua ba tháng một lần môn phái tiểu bỉ cùng mỗi Nguyệt Lực lượng khảo thí.

	Dù là lấy Xuân Thu đại pháp gia tốc thời gian tiến trình, loại chuyện này nên tiến hành còn phải tiến hành, sẽ không bởi vì không có viết, liền đại biểu chưa từng xảy ra.

	Giống nhau, Ngải gia chủ cũng sẽ xác định vị trí đưa tài nguyên, Dược đường cũng sẽ tiến hành dược liệu thu hoạch cùng tuần hoàn trồng.

	. . .

	Hai tháng sau.

	Khoảng cách khiêu chiến Thánh Tuyền tông chỉ còn lại 10 ngày tả hữu thời gian!

	Ngoại giới thảo luận càng ngày càng nghiêm trọng.

	Rất nhiều Võ giả, đều tại thời khắc lưu ý lấy tin tức mới nhất, tỉ như Thiết Cốt phái xuất phát không?

	Bách Tông liên minh người, càng là dưới chân núi an trí nhãn tuyến, chỉ cần Quân Thường Tiếu mang đệ tử xuất phát, liền sẽ khởi hành tiến về Thánh Tuyền tông.

	Vì Thiết Cốt phái góp phần trợ uy?

	Không có khả năng.

	Bọn hắn phải đi chế giễu, nhất định phải vô não nhân vật phản diện như vậy liều mạng châm chọc khiêu khích, đến cưỡng ép tú một đợt tồn tại.

	Sở dĩ không có sớm xuất phát, còn phái nhãn tuyến, sợ Thiết Cốt phái sợ, hội vứt bỏ chiến, cho nên tính giám sát đi.

	Bách Tông liên minh ý tứ rất đơn giản.

	Đã hướng Thánh Tuyền tông phát khởi khiêu chiến, nhất định phải hướng cái gia môn đồng dạng đi chiến đấu.

	Leo cây, tuyệt đối không được!

	Thanh Dương thành bên trong, Tạ thành chủ đã sớm bắt đầu thủ an bài sự vụ, đến đưa ra đầy đủ thời gian đi vì Thiết Cốt phái trợ uy.

	Trên một điểm này, Ngải gia biểu hiện càng tốt hơn , thậm chí bởi vì khiêu chiến ngày cùng Đấu Giá hội tổ chức tương đối gần, càng là không tiếc trì hoãn.

	Tại thế lực khắp nơi đều cực kỳ không coi trọng Thiết Cốt phái thời điểm, Tạ thành chủ cùng Ngải gia còn có thể kiên định không thay đổi đứng tại đầu này, chính là chân chính hoạn nạn gặp chân tình!

	Ước chiến ngày tới gần.

	Nguyên bản có chút bình tĩnh Thanh Dương quận trở nên náo nhiệt, cái khác quận bộ phận thế lực cũng bắt đầu chuyển động.

	Bát lưu môn phái khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, quả thật chuyện xưa nay chưa từng có, tự nhiên muốn đi Thánh Tuyền tông nhìn xem náo nhiệt.

	. . .

	Linh khí lượn lờ Diệu Hoa cung.

	Hề Tịnh Tuyền ngồi tại tình thơ ý hoạ tiểu đình bên trong, nói: "Quân chưởng môn đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông thời gian nhanh đến đi."

	"Còn có mười ngày."

	Lệ nhi thì thầm trong lòng, từ lần trước Đấu Giá hội kết thúc đến nay đã có hơn nửa năm, Cung chủ làm sao còn nhớ Thiết Cốt phái đâu.

	"Chuẩn bị một chút."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đi Thánh Tuyền tông."

	"Vâng."

	. . .

	"Mộ Dung sư muội."

	Nào đó quận trên quan đạo, một tên trang phục nữ tử nói: "Nghe nói nhất cái bất nhập lưu môn phái, muốn đi khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, muốn hay không đi xem một chút náo nhiệt?"

	Nàng tướng mạo không sai, nhưng cùng phía trước đi sư muội so ra, rõ ràng rơi xuống tầm thường.

	Đi ở phía trước nữ nhân tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi.

	Một bộ Lam Y, da thịt như tuyết, dáng người thon dài, mặt trứng ngỗng, mày liễu, thấu phát cao quý khí tức.

	Đây là Tiêu Tội Kỷ trước vị hôn thê, Mộ Dung Hân!

	Trên đường Võ giả tựa hồ biết, hai người là Bách Hợp thánh tông đệ tử, nhao nhao tránh quấn, ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	"Bất nhập lưu môn phái?" Mộ Dung Hân nói.

	Người sư tỷ kia nói: "Giống như gọi thiết cái gì phái tới, a, đúng, cùng sư muội đã từng có hôn ước một phế vật quận bên trong."

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái sao?"

	Mộ Dung Hân làm sơ trầm mặc, nói: "Lịch luyện đã kết thúc, thời gian còn sung túc, cũng vừa tốt tiện đường, không bằng qua xem một chút đi."

	"Sư muội."

	Cái kia sư tỷ cười nói: "Gia nhập môn phái, ngươi đã đột phá đến Cửu phẩm Võ sư, tốc độ tại tân tấn đệ tử trung là nhanh nhất, sau đó không lâu môn phái thi đấu, nhất định có thể lấy được thành tích tốt!"

	"Đều là trưởng lão lối dạy tốt." Mộ Dung Hân khiêm tốn nói.

	Sư tỷ nói: "Giống sư muội dạng này thiên chi kiêu nữ, kia Thanh Dương quận phế vật làm sao xứng với đâu, tới giải trừ hôn ước, quả thật cử chỉ sáng suốt."

	Mộ Dung Hân lông mày hơi nhíu nói: "Sư tỷ, có thể không đề cập tới hắn sao?"
Kết chương.