Chương 137 : Giả trang nhất tịnh hình, chịu độc nhất đánh!.
Tầng khí quyển địa cầu bầu trời, kia ba vị bị Corvin rủa xả địa cầu Green Lantern, chính là ở Hall · Jordan sau, lại lần nữa bị nhẫn Green Lantern từ địa cầu chọn trúng ba tên Green Lantern, John · Stewart, Kehl · Reina, trùm · Gardner. Bình thường mà nói, một vũ trụ phiến khu nhiều nhất chính là một đến hai cái Lantern vòng phòng, có chút vũ trụ phiến khu văn minh cằn cỗi, một kẻ Green Lantern là đủ rồi, chẳng qua là Hall người này cho mình lão gia địa cầu mở cửa sau, lập tức liền cho địa cầu nhiều làm mấy tên Green Lantern hạng.

	Nếu như một ít chi tiết không có thay đổi vậy, như vậy sau này tối thiểu còn có hai vị Green Lantern ra đời, nhìn ba vị này từ đỉnh đầu của mình xẹt qua Green Lantern, Corvin cũng là không nói, bây giờ suy nghĩ một chút, Hall · Jordan cái này vĩ đại nhất Green Lantern cũng là thật biết làm người , cả ngày cho mình địa cầu mẫu thân mở cửa sau, cũng mau đem địa cầu biến thành Green Lantern Corps nhân tài chuyển vận căn cứ.

	Mà lúc này từ bầu trời địa cầu huyễn khốc ra sân ba tên Lantern cũng tại lúc này đi tới Corvin chỗ National trên chợ vô ích, nhìn lúc này đang Black Lantern zombie triều trong thỏa sức giết chóc Corvin, ba vị địa cầu Lantern trong, tính khí tương đối bốc lửa, cũng càng sẽ làm chuyện trùm · Gardner cũng trước bay tới. Thấy được Corvin vị này ở bản thân rời đi địa cầu trước vừa mới nổi danh Kamen Rider, mang theo vài phần đắc ý cùng áo gấm về làng phách lối, trực tiếp ở đó nói: "Lùi về sau một chút, hài tử, nơi này bây giờ từ giữ gìn vũ trụ hòa bình Green Lantern trùm · Gardner tới đón ~ "

	Nói, cũng không đợi Corvin nhiều nói vài lời, trong tay đèn giới liền bắt đầu cụ hiện hóa tạo vật, như cùng ở tại quân đội phục vụ qua Hall vậy, vị này gọi là trùm · Gardner Lantern cũng là một vị giải ngũ quân nhân, chỗ cụ hiện hóa đi ra tạo vật tất cả đều là những thứ kia Corvin quen thuộc quân dụng cơ giới, hoặc là mang theo hành tinh khác khoa học kỹ thuật phong cách chiến hạm. Màu xanh lá xiềng xích từ trong tay hắn rợp trời ngập đất bay ra, đem vây lượn ở Corvin chung quanh Black Lantern zombie toàn bộ chia cắt ra tới, tiếp theo chính là chiến cơ cùng phi thuyền đại lượng oanh tạc, cụ hiện hóa đi ra màu xanh lá đạn đạo cùng đường bắn hướng thẳng đến Corvin chung quanh Black Lantern zombie đến rồi một lần hỏa lực thanh tẩy.

	Cường hãn hỏa lực trực tiếp trên mặt biển dâng lên ngọn lửa, mà Corvin cũng nắm song kiếm, nhìn ở trên đỉnh đầu của mình phương dương dương đắc ý trùm · Gardner, không hiểu là ai cho hắn tự tin, cho là mình có thể dựa vào đơn nhất một cái đèn giới đối kháng những thứ này thành kiến chế Black Lantern zombie, quân không thấy Hall · Jordan cũng đem mình cho hiến tế? Ngươi đây là chuẩn bị làm thứ hai tế phẩm, phân lượng không phải rất đủ a.

	"Cũng không cần dùng ngươi cặp kia trên trang giáp mắt cá chết ao ước ta , ta biết ta rất lợi hại, cũng nhận được các ngươi cứu viện tin tức, Liên minh Công lý đâu, bọn họ đi đâu."

	Phù ở giữa không trung, nhìn phía dưới Corvin bộ kia mắt cá chết phần mắt thiết giáp, mặc dù rất muốn rủa xả mấy câu. Nhưng nghĩ tới cũng là trước mắt vị này cho nhóm người mình cung cấp tinh chuẩn tọa độ, để cho mình có thể ở trở về tới địa cầu trận đầu trong chiến đấu xuất tẫn danh tiếng, trùm · Gardner cũng liền nhịn được cỗ này rủa xả dục vọng. Nhìn chung quanh bị bản thân lợi dụng cụ hiện hóa đi ra công nghệ cao chiến cơ bầy oanh tạc mà dâng lên sương mù mặt biển, trong lúc nhất thời, danh tiếng vô lượng.

	"Trùm! Cẩn thận!"

	Không kịp chờ trùm · Gardner từ nơi này cổ cao thủ vô địch trong tịch mịch đi ra ngoài, vị với phía sau mình, đem làm náo động cơ hội nhường cho hắn John · Stewart cùng Kehl · Reina cũng không khỏi cao giọng cảnh báo. Còn đắm chìm trong nhất cử giải quyết hết hàng mấy chục ngàn Black Lantern zombie thành tựu trong trùm · Gardner cũng chú ý tới mấy chục đạo bóng đen từ nồng hậu trong sương mù nhảy ra ngoài, dữ tợn miệng rộng cùng răng nhọn không không nói rõ bọn nó những thứ này răng nhọn móng sắc có nhiều sắc bén, mà trùm · Gardner cũng chỉ kịp trên người mình bao trùm lên một tầng Green Lantern năng lượng vòng bảo vệ, liền bị những thứ này lặng lẽ gần người Black Lantern zombie bao phủ.

	Đối với những thứ này lấy sinh mạng các loại tình cảm năng lượng làm chủ ăn Black Lantern zombie mà nói, một đơn nhất có ý chí Green Lantern năng lượng Lantern liền là một khối đại danh xóa trà bánh ngọt, mà lúc này khối này xóa trà bánh ngọt đưa tới cửa, làm sao sẽ có không ăn đạo lý. Xây dựng lồng bảo hộ ở Black Lantern zombie tằm ăn rỗi hạ, bắt đầu không ngừng suy yếu, mà thấy được bản thân đồng bạn gặp phải nguy hiểm còn lại hai vị địa cầu Green Lantern, John · Stewart cùng Kehl · Reina, cũng tại lúc này mỗi người cụ hiện hóa ra bản thân nhất thuận tay vũ khí tiến hành tiếp viện.

	John · Stewart cho mình cụ hiện hóa một bộ xương vỏ ngoài thiết giáp, khiêng màu xanh lá mười hai quản hỏa thần pháo, ở John ý chí gia trì hạ, hỏa thần pháo không có có thành tựu cơ giới lúc vận tốc quay hạn chế, mười hai cây nòng pháo chuyển thành hư ảnh, chỉ có không ngừng màu xanh lá hỏa quang từ nòng pháo trong tuôn trào ra, trên không trung tạo thành một đạo kéo dài không ngừng quang vũ, đem trên mặt biển, không ngừng lấy trùm · Gardner làm trung tâm tụ lại Black Lantern zombie cày ra một đạo rãnh sâu, mơ hồ có thể thấy được lồng bảo hộ trong chiến hữu, mà Kehl · Reina, một vị khác đến nơi địa cầu Green Lantern, thời là cụ hiện hóa ra các loại công nghiệp cơ giới lớn, tỷ như máy đào đất, xe lu, tháp cẩu loại này cơ giới, trực tiếp đem mặt biển biến thành một cỡ lớn thi công hiện trường, các loại các dạng công nghiệp cơ giới vận hành, đem những thứ này Black Lantern zombie xẻng bay.

	Vậy mà hai người này như vậy chói sáng biểu hiện giống như là ở nơi này sóng Black Lantern zombie triều sáng lên đèn sáng vậy, vốn định còn tiếp tục đánh vào Lena xây dựng lên phản chiếu chiều không gian, hoặc là cùng Corvin đấu sống chết Black Lantern zombie cũng vào giờ khắc này, không hẹn mà cùng hướng rơi vào bọn nó trong đó cái này ba tên Green Lantern vọt tới, giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập bình thường, chen chúc tới, toàn bộ trên mặt biển, cũng bởi vì ba người này ánh đèn sáng lên, xuất hiện ba cái không giống nhau quang cảnh.

	Nguyên bản bị màu đen bao trùm mặt biển rút đi, lộ ra nước biển màu sắc nguyên thủy, mà trên mặt biển thời là xuất hiện ba cái từ Black Lantern zombie tạo thành vòng xoáy màu đen, ở nước xoáy trung tâm, thời là mới vừa rồi lóe sáng đăng tràng ba vị Green Lantern, bọn họ lúc này sớm đã không còn mới vừa rồi kia cổ nhẹ nhàng bình thản dáng vẻ, những thứ này lấy sinh mạng tình cảm năng lượng làm thức ăn Black Lantern zombie tiên thiên áp chế đơn nhất đèn giới, nhất là đại biểu ý chí Green Lantern, ở bảy đèn tình cảm trong, ý chí Green Lantern cùng bất kỳ đèn giới phối hợp cũng có thể đối bọn chúng tiến hành giết chết, trời sinh đối nghịch, để bọn chúng càng thêm điên cuồng công kích ba vị này Green Lantern, để cho này từ lúc mới bắt đầu lóe sáng đăng tràng, biến thành ngàn cân treo sợi tóc bộ dáng chật vật.

	"Đây chính là ngươi nói có thể giúp chúng ta trì hoãn một hồi hậu thủ? Cái này ba cái còn không bằng Hall · Jordan đâu." Lập tức không có muốn chém đối tượng, Corvin cũng vui vẻ phải thanh nhàn, đứng ở nơi đó, cùng ở Titan Buildings trong điều chỉnh thử thiết bị  AI Người Dơi liên hệ nói.

	"Ba người bọn họ tài liệu ở thuộc về ta cái vũ trụ kia trong ta liền có hiểu biết, tiềm lực của bọn họ không kém, nhưng rất hiển nhiên, các ngươi cái vũ trụ này ba người cũng không có trải qua chiến tranh lễ rửa tội, còn chỗ ở trong lòng bành trướng trong trạng thái, để cho bọn họ ăn một chút bẹp cũng tốt, tỉnh bọn họ kế tiếp tự tiện chủ trương, ta căm ghét không nghe an bài đồng đội." AI Người Dơi ở điều chỉnh thử xong thiết bị về sau, cũng đúng Corvin hồi đáp, sớm tại ba người này tiến vào Thái Dương Hệ thời điểm, AI Người Dơi liền thông qua tháp quan sát bắt được tung tích của bọn họ .

	Sau đó bắt chước đèn giới phát ra tín hiệu cầu cứu, đem cái này ba cái vẫn còn ở vũ trụ tản bộ gia hỏa trực tiếp kéo tới địa cầu đi lên, đi lên liền trực tiếp cho bọn họ an bài cái Black Lantern zombie triều, giết giết nhuệ khí của bọn họ. Mới vừa rồi còn đem mình làm làm thần binh trên trời hạ xuống trùm · Gardner ba người, lúc này bởi vì tự thân làm ý chí Green Lantern đặc tính, Black Lantern zombie nhóm không ngừng hướng ba người bọn họ phát khởi tự sát thức tấn công.

	Đối với Black Lantern zombie mà nói, đơn nhất đèn giới không cách nào đối tự mình tiến hành giết chết, mà bản thân nhưng có thể ở loại này hoàn toàn không đối đẳng tiêu hao trong, không ngừng cắn nuốt thuộc về ý chí Green Lantern tình cảm năng lượng, cho đến bọn họ cũng không đủ nhiên liệu, để duy trì trên người mình đèn giới lực tràng. Mà xem như ngay từ đầu cùng Black Lantern zombie nhóm chém chiếc Corvin, thời là đang nghe AI Người Dơi đối ba vị này địa cầu Green Lantern phân tích về sau, cứ như vậy đứng ở một khối đá ngầm phía sau, yên lặng nhìn ba vị này địa cầu Green Lantern, ở Black Lantern zombie triều gặp xã hội đánh dữ dội.

	Mà ngay từ đầu liền tốc độ ánh sáng chịu thiệt trùm · Gardner cũng chú ý tới những thứ này Black Lantern zombie triều hoàn toàn bỏ nguyên lai mục tiêu, toàn thân tâm nhào vào mình còn có hai vị khác chiến hữu bên người, không ngừng thêm vào Black Lantern zombie, còn có tiến hành tự sát thức công kích không ngừng tiêu hao năng lượng để cho trùm · Gardner không cách nào ở đó ráng chống đỡ, bởi vì hắn biết tiếp tục như vậy nữa, bản thân cùng hai vị chiến hữu chỉ có một con đường chết, trùng hợp, xuyên thấu qua dùng laser giết địch lúc khe hở, hắn cũng thấy được vị kia một mực ở đó nhìn Kamen Rider, trong lúc nhất thời, bừng bừng lửa giận.

	"Này, Kamen Rider! Vì sao chẳng qua là ở đó nhìn, ngươi biết ngươi đang làm gì sao! Mau tới đây giúp một tay, ngươi muốn nhìn bản thân thành phố bị phá hủy sao! Hay là nói ngươi, phản bội nguyên tắc của mình sao!"

	Phẫn nộ đồng thời, cũng chăm chú nhìn lúc này đứng ở đá ngầm phía sau Corvin, cặp kia ----_ ---- mắt cá chết phối hợp lúc này đang đang điên cuồng chịu thiệt bản thân, giống như một trận không tiếng động giễu cợt, để cho trùm · Gardner không biết nên dùng dạng gì thái độ cùng Corvin nói chuyện.

	"Thế nào? Ngươi bên kia đồng thời điều chỉnh thử xong chưa?" Nghe trùm · Gardner vô sự tự thông chơi ngạnh, Corvin cũng đúng ở Titan Buildings bên trong tiến hành thiết bị điều chỉnh thử  AI Người Dơi hỏi.

	"Có thể, ta đồng thời tháp quan sát còn ngươi nữa cái này thân có thể điều khống tự thân tình cảm lực làm năng lượng thiết giáp, ba người bọn họ đèn giới tần số ta cũng điều được rồi, cũng cố định lại mấy cái này bị Black Lantern zombie công kích thành phố, ngươi bây giờ muốn làm chính là thả ra ngươi lớn nhất thu phát thượng hạn sát chiêu, sau đó ta cùng giải quyết bước ba người bọn họ đèn giới tần số, làm truyền hình cho ngươi cung cấp năng lượng, phóng đại sát chiêu uy lực cùng phạm vi bao trùm."

	"Nếu nói như vậy, kia ngươi liền tự mình nắm chặt thời cơ đi."

	Nghe xong AI Người Dơi hội báo, Corvin cũng không còn đây chẳng qua là nhìn, bên hông Ghost Driver biến mất, bị Decade Driver thay thế, mà Corvin cũng từ Driver bên trái treo kỵ sĩ hộp thẻ trong rút ra một trương thuộc về mình Ghost cuối cùng hình thái khống chế chặn.

	"Cùng u linh đánh, phương thức tốt nhất chính là dùng u linh bản thân, bắt đầu đi."

	Vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến! 【Final Form Attack Ride GGGGhost! 】 đại biểu bản thân Ghost hình thái phân thân từ Driver trong hình chiếu đi ra, ở Corvin cắm vào này sau lưng, một phủi đi, liền biến hình thành trong tay mình mắt cá chết ta hồn, chở Corvin bay về phía trời cao, sau đó liền hóa thành một đủ che lấp bầu trời ánh mắt đồ án, mà Corvin biến thành thân  Decade, tắc đứng ở ánh mắt con ngươi bên trên, màu quýt năng lượng bắt đầu hướng Corvin chân chuyển vào, mà ở Titan Buildings trong phụ trách đồng thời công suất  AI Người Dơi cũng tại lúc này khống chế trong thái không tháp quan sát, một vệt ánh sáng phổ đường bắn liền trực tiếp từ tháp quan sát bên trên phóng xuống tới, chiếu ở Corvin trên người, đồng thời phân hóa ra ba đạo màu sắc bất đồng ánh sáng, chiếu vào lúc này bị Black Lantern zombie triều dây dưa không cách nào thoát thân trùm · Gardner ba vị này địa cầu Green Lantern trên người.

	Ở ánh sáng chiếu đến trên người mình trong nháy mắt, trên người đèn giới năng lượng bắt đầu đại lượng chạy mất, hướng Corvin vọt tới. Ba người cũng cảm thấy một trận cảm giác vô lực xông lên đầu, phảng phất thân thể bị móc sạch vậy, mà ở trên không trung, trực tiếp đem ba người này làm bình điện Corvin cũng không có khách khí, mượn ba tên Green Lantern trên người ý chí Green Lantern lực, kết hợp bản thân Ghost tình cảm lực, hướng phía dưới vùng biển Black Lantern zombie triều, đến rồi một cái toàn vùng biển bao trùm  Ghost chung kết kỵ sĩ đá!
Kết chương.