Chương 732 : Lương tâm nhiều như vậy một chút điểm.
Đối với Phương Thần yêu cầu, Berezovsky liên tiếp xưng phải, một lời đáp ứng.

	Dù sao cái này đối với hắn mà nói cũng không khó.

	Trước xe hơi liên minh lợi nhuận chậm chạp không thể lên thăng, trừ tình thế vấn đề, nguyên nhân trọng yếu nhất là, vì đả thông Tây Âu cùng nước Mỹ các quốc gia nhập khẩu lối đi, xe hơi liên minh đầu nhập đại lượng tiền bạc, mà bây giờ nhập khẩu lối đi đã đả thông, bộ phận này tiền bạc cũng không cần lại đầu nhập .

	Hơn nữa nếu Nga tình huống đúng như Phương Thần dự tính như vậy phát triển, hắn có lòng tin đem xe hơi liên minh lợi nhuận, mở rộng gấp hai, thậm chí gấp ba.

	Nếu như không làm được, vậy hắn thật thật xin lỗi vì đả thông những thông đạo này, chém giết nhau lúc tiêu hao các loại đạn, đạn tên lửa, lựu đạn cùng với đạn xuyên giáp .

	Theo Phương Thần đem Berezovsky phần báo cáo này thả vào một bên, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trong nháy mắt khẩn trương lên, phía dưới nên nói Ngân Hàng Trung Hoa .

	"Kỳ thực hai ngươi viết vật thật không có gì ý mới, đối với dựa theo bây giờ thế cuộc phát triển, nửa năm sau Ngân Hàng Trung Hoa đem không người tiết kiệm tiền cục diện, đây là đã sớm hạ lý luận ." Phương Thần nhìn hai người nói.

	Trong một sát na, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena mồ hôi lạnh trên trán đã đi xuống đến đây.

	"Bất quá đối với hai người các ngươi kiên trì không cắt giảm nhân sự, để cho Ngân Hàng Trung Hoa một mực chống đỡ tiếp ý tưởng, ta đến là rất tán đồng, đích xác như là các ngươi ở trong báo cáo nói như vậy, ở bất kỳ một cái nào bình thường trong quốc gia, cũng không thể thiếu hụt ngân hàng ."

	Nghe lời này, Trần Minh Vĩnh hai người không khỏi thở dài một hơi, trong lòng nhẹ nhõm không ít đồng thời, cũng có một vẻ xấu hổ.

	Kỳ thực hai người bọn họ đối với Nga thế cuộc là cầm bi quan thái độ , sở dĩ muốn đem Ngân Hàng Trung Hoa tiếp tục làm tiếp, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, nếu như Ngân Hàng Trung Hoa không có , hai người bọn họ làm gì? Làm sao bây giờ?

	Đối với Yelena mà nói, nàng không nghĩ trở lại Moscow phủ thị chính làm cái viên chức nhỏ.

	Mà Trần Minh Vĩnh cũng biết công ty các cái trọng yếu cương vị đều đã bị an bài đầy , hắn trở về nước cũng không có gì chỗ ngồi có thể ngồi.

	Trừ phi nói hắn đem Tiểu Bá Vương đời thứ hai tổng giám đốc chỗ ngồi từ Kim Chí Giang trong tay đoạt tới, hay hoặc là chịu làm kẻ dưới, cho người khác làm phụ tá đi.

	Nhưng hai con đường này đều là hắn chỗ không muốn !

	Con đường thứ nhất có chút không trượng nghĩa.

	Mà con đường thứ hai, ở Ngân Hàng Trung Hoa làm thời gian dài như vậy người đứng đầu, Yelena chủ ngoại, hắn chủ nội, công ty toàn bộ cụ thể kinh doanh công tác đều là do hắn tới phụ trách, Yelena tắc phụ trách trang điểm các nơi phương quan hệ giao lưu, hắn đại khái đã rất khó thói quen cho người khác làm phụ tá .

	Dưới tình huống này, bọn họ không tiếp tục đem Ngân Hàng Trung Hoa làm tiếp, lại có thể thế nào.

	Càng chưa nói, Phương Thần trước đã đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng chuyện tiết lộ cho bọn họ, kiên trì như vậy đi xuống hoặc giả còn có thể có chút chuyển cơ.

	Nghĩ tới đây, Trần Minh Vĩnh không nhịn được trong lòng cảm thán, đây chính là cái gọi là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát, có Phương Thần như vậy một vị có thể trực tiếp tham dự vào Nga kinh tế chính sách lập ra ông chủ, bọn họ có thể thu được chỗ tốt thật sự là quá nhiều .

	Nhìn Yelena hai người trên mặt nhàn nhạt đỏ bừng, Phương Thần trong lòng cười khẽ, hắn đại khái đoán được hai người ở trong lòng suy nghĩ gì, nhưng hắn muốn nói, ở biết bản thân phụ trách nghiệp vụ nhất định sẽ đối mặt hao tổn lúc, cũng không phải là ai cũng có thể lựa chọn tiếp tục kiên trì , đây là cần cực lớn dũng khí chuyện.

	Có rất nhiều xí nghiệp quản lý cấp cao, ở xí nghiệp nghiệp tích trượt, giá cổ phiếu giảm lớn lúc, cũng không có lựa chọn đầu nhập tiền bạc tăng nắm giữ cổ phần phần, tới cho đại gia lòng tin, biểu hiện phải có đảm đương, mà là đại nạn đến nơi mỗi người bay, bán tháo cổ phần của mình, để cho xí nghiệp tình huống tuyết thượng gia sương.

	Hơn nữa hắn mở cái này biết, mục đích quan trọng nhất, kỳ thực cũng không phải là tính toán nhìn mấy người bọn họ có thể có cái gì nhận thật biết đúng.

	Ở phương diện này, ai cũng không thể so với hắn cái này người trọng sinh càng có quyền lên tiếng, hắn càng nhiều hơn chính là muốn thông qua lần này họp, để cho đại gia cùng hắn thống nhất tư tưởng, biết hắn mong muốn là cái gì, mà bọn họ lại nên làm như thế nào.

	"Đối với Ngân Hàng Trung Hoa bây giờ đạt được đặc biệt cho phép quyền kinh doanh chuyện, các ngươi có tính toán gì? Không cần nói cho ta, những thứ này các ngươi không có nghĩ qua!"

	Phương Thần quyết định hỏi điểm trong báo cáo không có vật.

	"Cái này... Cái ý nghĩ này qua, hơn nữa nếu như kết hợp chứng từ kế hoạch tới nhìn, Ngân Hàng Trung Hoa sau này chủ yếu tiền vay đối tượng, chính là một ít đầu cơ trục lợi người của xí nghiệp, đem tiền giao cho bọn họ, từ bọn họ tới thu mua chứng từ, sau đó sẽ từ trong tay chính phủ mua xí nghiệp, cuối cùng... Đem xí nghiệp bán đi, như vậy, chẳng những tiền lời lớn nhất, hơn nữa những thứ này đều là ngắn hạn tiền vay, thu hồi tiền bạc tốc độ cũng rất nhanh." Trần Minh Vĩnh chi chi ô ô nói.

	Lúc trước xí nghiệp là bán đấu giá chế thời điểm, Ngân Hàng Trung Hoa liền đã có hướng chủ xí nghiệp tiền vay nghiệp vụ, trở thành một nhà xứng danh ngân hàng.

	Trước kia Ngân Hàng Trung Hoa chỉ có tiền gửi nghiệp vụ, chủ yếu dựa vào đô la cùng rúp hối suất chênh lệch tới kiếm tiền, gần như có thể nói là cái què ngân hàng, chỉ có nửa cái chân đang bước đi.

	Nhưng thế gian này nào có nói tiền bạc chỉ có vào chứ không có ra ngân hàng, ngân hàng thu nạp tiền bạc mục đích cuối cùng, không phải là vì đem tiền bạc vay cho cần người, sau đó thu lấy tiền vay lợi tức.

	Vậy mà từ trước tiền vay nghiệp vụ kinh doanh tình huống đến xem, đem những này tiền giao cho những thứ kia mong muốn bán đấu giá xí nghiệp chủ xí nghiệp nhóm, chẳng những tiền vay lợi tức cao, hơn nữa trở về khoản nhanh, thậm chí ngay cả nợ xấu suất cũng thấp vô cùng, tối thiểu so trong nước ngân hàng nợ xấu suất thấp.

	Bởi vì bây giờ Nga khắp nơi trên đất là vàng tử, chỉ cần có thể mua được xí nghiệp, chuyển tay liền có thể thu được rất nhiều lần lợi nhuận, hơn nữa coi như nhà này xí nghiệp không có vỗ tới, đổi hạ một xí nghiệp chính là, cũng phải có thể vỗ tới .

	Cho dù thảm nhất tình huống, tiền vay người một xí nghiệp cũng không có bắt được, Ngân Hàng Trung Hoa đoạt về tiền vốn vẫn là có thể, dù sao bán đấu giá xí nghiệp, lại không có cái gì cửa hàng tiền mướn, trùng tu, nhập hàng các loại tiền kỳ đầu nhập, đập không lên, tiền này hay là tiền vay người , hơn nữa dám ra tay đấu giá người của xí nghiệp, đều là ở Nga có chút căn bản người.

	Cho nên những xí nghiệp này chủ đối với Ngân Hàng Trung Hoa mà nói, cơ bản coi như ưu chất khách hộ.

	Mà bây giờ cho dù sửa thành chứng từ chế độ, hắn tin tưởng tình huống cùng trước vẫn là không sai biệt lắm.

	Chỉ nói là, làm như vậy có chút thua thiệt lương tâm, những thứ kia chủ xí nghiệp nằm ở Nga trên người hút máu, mà Ngân Hàng Trung Hoa tắc nằm sấp ở những xí nghiệp này chủ thân bên trên hút máu, hơn nữa hắn còn có chút trợ Trụ vi ngược cảm giác.

	Nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, những chuyện này cho dù Ngân Hàng Trung Hoa không làm, nhưng còn có cái khác ngân hàng đang làm, hơn nữa tương đối mà nói, Ngân Hàng Trung Hoa lương tâm so cái khác ngân hàng còn nhiều một chút điểm.

	"Ngoài ra, chúng ta cũng không cần quá thiển cận, nếu như đụng phải có chút chủ xí nghiệp mua xí nghiệp, cũng không phải là vì đầu cơ trục lợi, mà là vì sản xuất nhà sản xuất phẩm, vậy chúng ta cũng phải cấp cho chống đỡ, hạ thấp tiền vay lợi tức, ký kết lâu dài tiền vay hợp đồng." Phương Thần nói.

	Ngân hàng bản thân thì có chống đỡ xí nghiệp vận chuyển, trợ giúp xí nghiệp phát triển nghĩa vụ, đây cũng là Gaidar cùng Chubais hai người ban hành đặc biệt cho phép quyền kinh doanh ý nghĩa chỗ.

	Nhưng cũng buồn chính là, ở kiếp trước, Nga ngân hàng trung ương cho đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng tiền bạc, phần lớn đều bị dùng cho vừa rồi nói ngắn hạn tiền vay, đầu cơ trục lợi xí nghiệp nghiệp vụ bên trên , còn chân chính dùng cho xí nghiệp vận chuyển, vì xã hội cung cấp thương phẩm, duy trì quốc gia ổn định phát triển, ký kết hợp đồng dài hạn tiền bạc, chỉ chiếm tổng tiền bạc một phần trăm điểm nhiều, ít đến thấy thương.

	Gaidar bọn họ đẩy ra chính sách mục đích cũng không phải là vì để cho ông trùm nhóm giở trò, trắng trợn vơ vét, nhưng lại cũng tạo thành tình huống như vậy phát sinh.

	Phương Thần không khỏi thở dài một cái.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nhất tề gật đầu một cái, mặc dù như vậy sẽ hạ thấp Ngân Hàng Trung Hoa lợi nhuận suất, nhưng Phương Thần sẽ làm ra lựa chọn như vậy, bọn họ cũng không kỳ quái.

	Bản thân vị lão bản này, từ trước đến giờ cũng cũng không chỉ là đơn thuần vì kiếm tiền, hoặc là nói ông chủ tâm không có đen như vậy đi.

	Yelena trong mắt càng là có cảm kích ánh sáng đang lóe lên.

	"Kia đại phát chính phủ chi tiền cái này khối kia?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Ây... Cái này muốn nhìn ý của ngài ." Trần Minh Vĩnh ngượng ngùng nói.

	Hắn biết Phương Thần nói là có ý gì, tiền ở ngân hàng bọn họ trong tay, tự nhiên cũng thì có giở trò cơ hội, nếu như kéo dài phát ra số tiền này vậy, kia khoảng thời gian này tiền bạc sinh ra lợi tức, cũng đều là bỗng dưng chiếm được tiền lời, một phần tiền vốn đều không cần ra.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, nhất định là có cái khác ngân hàng làm như vậy.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, hắn cảm giác dưới tay mình người, bây giờ từng cái một thay đổi thật là càng ngày càng hoạt đầu.

	"Ta ý là, bộ phận này tiền quá bẩn , chúng ta không kiếm, ngân hàng trung ương cho địa phương chi tiền, chúng ta nhất định phải dựa theo quy định, kịp thời đánh tới chỗ trong tài khoản." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	"Ông chủ ngài thật là quá tốt, ngài nhất định là thượng đế phái tới cứu vớt Nga thiên sứ!"

	Yelena vừa sải bước tiến lên, hung hăng ôm Phương Thần, hơn nữa ở Phương Thần trên mặt nặng nề hôn một cái.

	Làm thời gian dài như vậy ngân hàng, lại đối Nga tình huống hiểu rõ như vậy, nàng làm sao có thể không biết Phương Thần đây là buông tha cho lớn bực nào một khoản tiền lời, lấy Nga quốc gia lớn như vậy, bộ phận này tiền, một năm ít nhất có thể có mấy trăm triệu đô la.

	Lau một cái gò má, nhìn thấy bàn tay tâm vết son môi, Phương Thần trong lòng nhất thời một trận bất đắc dĩ.

	Nhưng ngẩng đầu lên, nhìn suy nghĩ trong tựa hồ lóe ra điểm điểm tinh quang Yelena, Phương Thần dở khóc dở cười nói: "Yelena, may nhờ Luzhkov không ở, bằng không hắn cái này bình dấm chua lại phải đổ."

	"Không có vấn đề, hắn chính là ở, cũng không dám nói gì!" Yelena hai tay chống nạnh, hiên ngang nói.

	Được rồi!

	Ngươi lợi hại!

	Phương Thần nhún vai một cái, không có ý định lại tiếp tục cái đề tài này.

	Hắn làm như vậy, nhìn như có chút thua thiệt, nhưng trên thực tế cũng cũng không nhất định thua thiệt, Gaidar cùng Chubais lại không phải người ngu, Ngân Hàng Trung Hoa nếu như có thể đúng lúc phát ra chi tiền, mà cái khác ngân hàng lại đối với mấy cái này chi tiền giở trò, trì hoãn phát ra, thậm chí ỷ vào một ít quan hệ, đem những này tiền giấu xuống một bộ phận, Gaidar hai người nhất định sẽ đem phần lớn chi tiền nghiệp vụ, giao cho Ngân Hàng Trung Hoa tới vận hành.

	Thậm chí tương lai Ngân Hàng Trung Hoa trở thành chính phủ Nga chi tiền duy nhất chỉ định ngân hàng cũng không phải là không được.

	Ở Ngân Hàng Trung Hoa tồn trữ đại lượng tiền bạc càng là chuyện đương nhiên chuyện.

	Mà Ngân Hàng Trung Hoa tự nhiên cũng liền có thể từ bộ phận này tiền bạc bên trên đạt được không nhỏ tiền lời.
Kết chương.