Chương 1433: Tiến vào nội thế giới
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đem hố to đều đào xong lấp lên, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Lý Thất Dạ liền cười nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Mấy ngày nay chơi chán đi, nên lên đường."
 
 	"Thật, làm xong sao?" Vừa nghe thấy lời ấy, Diệp Tiểu Tiểu lập tức là tinh thần vô cùng phấn chấn.
 
 	"Tốt, chúng ta chuẩn bị lên đường đi." Lý Thất Dạ nhìn nàng bộ kia hưng phấn đến đỏ bừng gương mặt, không khỏi cười một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ phân phó Tư Mã Ngọc Kiếm nói ra: "Ngươi tạm thời lưu tại nơi này , chờ chúng ta trở về, đây cũng không phải là là ta không mang theo ngươi đi vào, mà là một chỗ như vậy cũng không thích hợp ngươi."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm không nói hai lời, yên lặng nhẹ gật đầu, trên thực tế, coi như Lý Thất Dạ không mang theo nàng đi, nàng cũng sẽ không vì vậy mà trách Lý Thất Dạ.
 
 	"Bắt đầu." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng tại Hạc Chủy Phong bên vách núi xuôi theo, nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu là hưng phấn mà đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, hưng phấn vô cùng, đã có chút kiềm chế không được, kích động.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thả ra Vạn Thế Thụ, lập tức sinh cơ dạt dào, tựa như nó là sinh mệnh nguồn suối, bất luận là ai đứng tại Vạn Thế Thụ bên cạnh, đều sẽ cảm giác được mình lập tức trẻ mấy chục tuổi, thậm chí là mấy trăm tuổi.
 
 	Trước kia, Vạn Thế Thụ đã là hấp hối, ở vào trước khi chết biên giới, hiện tại Vạn Thế Thụ đã là sinh cơ bừng bừng, tựa hồ có thể vạn thế trường thanh.
 
 	Coi như không biết Vạn Thế Thụ người, vừa cảm thụ đến cái kia bàng bạc vô tận sinh cơ, đều biết đây là một gốc tuyệt thế vô song thần thụ.
 
 	Lúc này, Vạn Thế Thụ từng đầu cành xanh tựa như linh xà du động, trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất, mà lại nó là càng chui càng sâu, tựa hồ muốn chui xuống dưới đất chỗ sâu nhất.
 
 	"bác —— bác —— bác ——" từng tiếng vang lên, ngay lúc này, những Lý Thất Dạ kia có trồng đạo phù hố sâu vậy mà chui ra từng đầu chồi non, chồi non từ trong đất bùn chui ra ngoài, tựa như là từng cái tiểu sinh mệnh.
 
 	Chồi non dùng tốc độ khó mà tin nổi sinh trưởng, trong nháy mắt biến thành từng đầu trường đằng, mười phần vui sướng, tựa hồ như là vừa vặn ra đời tinh linh, với cái thế giới này tràn ngập tò mò.
 
 	Ngay lúc này, từng đầu trường đằng sinh trưởng hố to bắt đầu hiện lên quang mang, bắt đầu nổi lên phù văn, những phù văn này đan vào với nhau, hóa thành từng cái nho nhỏ vòng xoáy.
 
 	Một màn trước mắt nhìn mười phần hùng vĩ, từng cái vòng xoáy tạo thành một cái tuyệt thế đại trận, mười phần bàng bạc, mười phần kỳ dị, tựa hồ có thể hướng tới một thế giới khác.
 
 	Nhưng là, đây cũng không phải là cửa vào, đại trận cho từng đầu trường đằng hải lượng lực lượng, còn cho bọn chúng bàng bạc vô tận sinh mệnh lực.
 
 	Tựa hồ, tại dạng này tuyệt thế đại trận chèo chống phía dưới, từng đầu trường đằng có thể tại trong chớp mắt sinh trưởng thành che khuất bầu trời cự đằng.
 
 	Bất quá, trường đằng tại bàng bạc vô tận lực lượng cùng sinh mệnh lực phía dưới, cũng không có sinh trưởng thành cự đằng, mà là bơi đến Hạc Chủy Phong bên vách núi, bọn chúng vậy mà tại trong hư không xen lẫn.
 
 	Dạng này từng đầu trường đằng như thế du tẩu xen lẫn, nhìn tựa như là từng đầu pháp tắc đang bện thành một thiên đạo chương, mười phần hùng vĩ.
 
 	Từng đầu trường đằng xen lẫn thành về sau, lại là lập tức bốc cháy lên, trong nháy mắt, tất cả trường đằng vậy mà thoáng cái đốt thành tro, trong hư không vậy mà lưu lại từng đạo vết tích, tựa như là tuyệt cao nhiệt độ lạc ấn ở nơi đó.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, tựa như là có cái gì xúc động đại đạo huyền diệu, lạc ấn trong hư không vết tích lập tức phát sáng, theo từng đợt "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, vốn là trường đằng thiêu đốt dấu vết lưu lại vậy mà hóa thành từng đầu pháp tắc, chớp động lên hoàng kim quang mang, thoạt nhìn như là dùng hoàng kim chế tạo.
 
 	"Keng" ngâm động cửu thiên, một cái hùng vĩ vô cùng đạo chương xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mắt, đạo chương mười phần thâm ảo huyền diệu, để cho người ta khó mà xem hiểu.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đạo chương xoay tròn, càng xoay càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái vòng xoáy, trong nháy mắt đem tuyệt thế đại trận bên trong tất cả vòng xoáy nhỏ đều hút vào.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, cuối cùng vòng xoáy biến mất, tất cả kim quang tan hết, lưu tại trong hư không chính là một cái đạo môn, đạo môn vô cùng to lớn, tựa hồ nó có thể thông hướng Cửu Thiên Thập Địa bất kỳ chỗ nào.
 
 	Nhìn thấy đạo môn, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi nói ra: "Cuối cùng thành công, không kém chút nào."
 
 	Muốn tiến vào Thần Thụ Lĩnh một thế giới khác, nói nghe thì dễ, liền xem như Tiên Đế xuất thủ, cũng không phải nói muốn đi vào liền có thể đi vào. Trước kia, Lý Thất Dạ muốn đi vào, hắn đều cần tại hải lượng tài nguyên đến chèo chống, quản chi là hắn nắm giữ Thần Thụ Lĩnh một chút huyền diệu, hắn đều nhất định muốn dài dằng dặc thời gian đến chuẩn bị!
 
 	Bất quá, lần này lại không đồng dạng, có được Vạn Thế Thụ, cái này khiến Lý Thất Dạ muốn mở ra thông hướng Thần Thụ Lĩnh một thế giới khác, vậy liền dễ dàng nhiều.
 
 	"Tốt, chúng ta đi vào đi." Lý Thất Dạ nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	"Được." Diệp Tiểu Tiểu đại hỉ, lập tức nhảy vọt , chờ giờ khắc này, nàng là chờ rất lâu.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu bước vào đạo môn, hai người bọn họ trong nháy mắt biến mất, khi bọn hắn hai người biến mất tại đạo môn bên trong về sau, đạo môn cũng biến mất theo, hết thảy đều theo gió mà đi, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm lưu tại Hạc Chủy Phong, nàng yên lặng canh giữ ở nơi đó, vô thanh vô tức, vô hình vô ảnh, cho dù có người leo lên Hạc Chủy Phong, chỉ sợ là nhìn thấy Hạc Chủy Phong là không có một ai, căn bản là không cách nào nhìn thấy canh giữ ở nơi đó Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu vừa bước vào thế giới khác, trên bầu trời quang mang trút xuống, tựa như ngân quang tả.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vội ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời cao xa, ở trên không trung, lại là treo một vòng lại một vòng ngân hoàn, tựa như là từng đầu tinh hà treo ở nơi đó.
 
 	Ngân hoàn treo ở trên bầu trời, mười phần có thứ tự liệt trải ra, sắp xếp thành một cái to lớn vô cùng ngân hoàn bày trận, nhìn vô cùng hùng vĩ, vô cùng rung động lòng người.
 
 	Ngân hoàn vẩy xuống vô cùng vô tận ngân quang, ngân quang trút xuống, vô khổng bất nhập, khiến cho toàn bộ thế giới đều tắm rửa tại ánh bạc này bên trong.
 
 	"Đó là vật gì?" Nhìn lên trên bầu trời treo từng vòng ngân hoàn, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi tràn ngập tò mò.
 
 	"Tuế nguyệt chi luân." Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời cái kia từng vòng ngân hoàn, chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	"Tuế nguyệt chi luân?" Diệp Tiểu Tiểu chưa từng nghe qua danh tự như vậy, hỏi: "Tuế nguyệt chi luân là cái gì? Nó là bảo vật sao? Khó hái xuống sao?" Nói đến đây, nàng là hai mắt tỏa sáng, ánh mắt chính là lóe lên lóe lên.
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi cường đại cỡ nào, nếu như ngươi thật có thể đem nó hái xuống, vậy liền quá ghê gớm." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn cười nói ra: "Tuế nguyệt chi luân, nói cách khác, dài một tuổi, liền là một vòng, một vòng liền là một thời đại."
 
 	"Một vòng một thời đại?" Diệp Tiểu Tiểu giật nảy cả mình, cũng nhịn không được đếm, nói ra: "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy. . ."
 
 	"Tốt, đừng đi đếm, có ba trăm năm mươi mốt vòng." Lý Thất Dạ gõ một cái Diệp Tiểu Tiểu trán, vừa cười vừa nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lý Thất Dạ một ngụm nói ra đến, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Đơn giản như vậy số lượng, cần phải đi đếm sao?"
 
 	Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải bấm ngón tay tính toán, hắn trước kia liền đến qua nơi này, có bao nhiêu cái vòng bạc hắn có thể không biết sao?
 
 	"Thôi đi, ta mới không tin đâu. Hừ, ta đến đếm một chút, nói không chừng ngươi là bịa chuyện." Diệp Tiểu Tiểu không phục, đếm, nàng chỉ hy vọng Lý Thất Dạ bị trò mèo, hi vọng nơi này vòng bạc không phải ba trăm năm mươi mốt vòng.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đếm xong về sau, quả thật là như Lý Thất Dạ nói như vậy, ba trăm năm mươi mốt vòng. Diệp Tiểu Tiểu không tin tà, lại đếm một lần, đích đích xác xác là ba trăm năm mươi mốt vòng.
 
 	"Hừ, bị ngươi đoán đúng." Diệp Tiểu Tiểu có chút không phục, nhưng, lại không thể không thừa nhận . Bất quá, Diệp Tiểu Tiểu nhìn một chút bầu trời bên trên vòng bạc, nói ra: "Ba trăm năm mươi mốt vòng, dạng này số lượng có hàm nghĩa gì sao?" 
 
 	"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, không có, chỉ có thể nói, nó là đã sống lâu như vậy về sau liền chết rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, nếu như là đến ba trăm sáu mươi lăm vòng, vậy thì có dụng tâm nghĩa."
 
 	"Ba trăm năm mươi sáu, đây là cái gì hàm nghĩa?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Kỷ nguyên số lượng." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là trả lời Diệp Tiểu Tiểu, chuyện này rất ít bị người nói về đến, có thể đàm luận cái vấn đề này người, vậy cũng là Cửu Thiên Thập Địa đỉnh phong nhất đứng đầu vô địch tồn tại!
 
 	"Kỷ nguyên số lượng, đây là vật gì?" Diệp Tiểu Tiểu cũng là lần đầu tiên nghe được danh tự như vậy, trước đó, nàng căn bản cũng không có nghe qua kỷ nguyên số lượng.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu chưa từng nghe qua, vậy cũng không có gì lạ, vấn đề như vậy, ngay cả Thần Hoàng đều không có tư cách đi đàm luận, đàm luận vấn đề này cánh cửa chính là Tiên Đế cấp bậc, không có đạt tới cấp bậc này, căn bản cũng không đủ tư cách đi nghiên cứu thảo luận.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.