Chương 8:: Sát Lục bộ đội tác phong
 
 	Bên trong gian phòng bầu không khí có chút quái dị, đèn chân không minh ám lấp lóe, Scain cầm lấy trên bàn súng lục, không gặp hắn có động tác gì, cây súng kia liền ở trong tay hắn biến thành linh kiện, rải rác ở trên mặt bàn.
 
 	Lai Tông cầm lấy ghế dựa bên cạnh túi công văn, ở bên trong móc ra phần văn kiện.
 
 	"Cocolin · Byakuya, tại ngũ tình huống đặc biệt khẩn cấp cùng thanh lý chiến lược bộ đội, ngày 15 tháng 7, nào đó nhiệm vụ cơ mật bên trong bắn giết Aledo quốc sứ ngoại giao, cộng 4 thương, hiện trường phát hiện vỏ đạn, Aledo quốc sứ ngoại giao di thể tung tích không rõ.
 
 	Cocolin · Byakuya, trả lời ta, lúc chuyện xảy ra sứ ngoại giao 'Elvis · Elino' phải chăng có tập kích ý đồ của ngươi, tuy rằng căn cứ người chứng kiến miêu tả, sứ ngoại giao 'Elvis · Elino' trước tiên khiến dùng vũ khí, nhưng cân nhắc đến người chứng kiến là chiến hữu của ngươi, phần này buồn cười văn kiện không đủ để thế ngươi tẩy thoát tội danh.
 
 	Tập kích nước khác sứ ngoại giao, đặc biệt là không phải Chiến Quốc sứ ngoại giao, bất luận ngươi hiệu lực với bộ đội nào đều là trọng tội!"
 
 	Lai Tông cố nén xé nát trong tay văn kiện kích động, phần này cộng 14 tờ văn kiện, 80% nội dung đều bị mực tàu thủy vẽ xấu, cũng đánh dấu cơ mật quân sự, theo phần này văn kiện đến nhìn, Tô Hiểu không chỉ có không tội, trái lại hẳn là ký một công.
 
 	"Các ngươi ở bảo vệ quốc gia này, đây là đáng giá hết thảy quốc dân, bao quát ta bản thân tôn kính hành vi, nhưng Aledo quốc là nước ta nước bạn, lâu dài tới nay hắc kim mậu dịch phương, không cho bọn họ một cái hài lòng bàn giao, bọn họ ở trên mặt không qua được."
 
 	Rất rõ ràng, Lai Tông cũng không phải là không thông tình lý, mà là chuyện này liên quan đến lợi ích hơi lớn, trong miệng hắn hắc kim, kỳ thực chính là dầu mỏ.
 
 	Aledo quốc là cái tiểu quốc, liên minh Geya phụ thuộc quốc một trong, gần như vô điều kiện cho liên minh Geya cung cấp hắc kim, liên minh Geya lại là cung cấp vũ lực bảo vệ.
 
 	Aledo quốc rõ ràng là đã trúng Sát Lục bộ đội bắt nạt, bọn họ lại không dám đi tìm Sát Lục bộ đội đòi thuyết pháp, bởi vậy chỉ có thể tìm liên minh Geya Bộ ngoại giao phiền phức, điển hình tìm quả hồng nhũn nắm.
 
 	Mà Tô Hiểu thân phận này ở bắn giết Aledo quốc sứ ngoại giao sau, nhận được cái cuối cùng nhiệm vụ chính là đến ngồi xổm đại lao, nguyên nhân chính là ngày này, Tô Hiểu tư liệu mới là tại ngũ với Sát Lục bộ đội.
 
 	"Là hắn trước tiên tập kích ta."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng là xảy ra chuyện gì, tình huống dưới mắt là không có chứng cứ, lấy Sát Lục bộ đội phong cách hành sự, hai nước Bộ ngoại giao muốn tìm đến thi thể người chết chính là mò kim đáy biển, hiện trường vỏ đạn tám chín phần mười cũng là cố ý lưu lại.
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì."
 
 	Lai Tông cũng không đối địch Tô Hiểu, cùng với ngược lại, hắn cũng muốn mau sớm giải quyết trước mắt phiền phức.
 
 	"Lúc trước người ở chỗ này đều là nhân chứng."
 
 	". . ."
 
 	Lai Tông nhất thời im lặng, lúc trước ở đây cộng tám người, sáu tên Sát Lục bộ đội thành viên, một tên chiến địa phóng viên, một tên Aledo quốc thương nhân.
 
 	Sáu tên Sát Lục bộ đội thành viên khẩu cung rất nhất trí, hoặc là nói, quá mẹ nó nhất trí, nhất trí đến như là cùng một người khẩu cung.
 
 	Cho tới tên kia chiến địa phóng viên, đối phương chính ở tại sát vách thành thị bệnh viện tâm thần bên trong tiếp thu trị liệu, tên kia Aledo quốc thương nhân càng làm cho người ta không nói được lời nào, tên này năm gần 50 tuổi người trung niên, bị hỏi dò lúc hắn chỉ lặp lại một câu nói: 'Là cái kia sứ ngoại giao trước tiên rút thương', bất kể như thế nào hỏi đều câu này.
 
 	"Đừng chết cắn, gần như liền kết án đi."
 
 	Scain đột nhiên mở miệng, hắn rõ ràng chuyện này là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Bình thường quy trình hỏi dò mà thôi."
 
 	Lai Tông thở phào một hơi, hắn kỳ thực đã rõ ràng ngày hôm nay hỏi không ra cái gì, sau hắn cần cùng Aledo quốc tiến hành một tháng thậm chí nửa năm giao thiệp.
 
 	"Một vấn đề cuối cùng."
 
 	Lai Tông đang khi nói chuyện, theo túi công văn bên trong móc ra cái tương tự với máy thu thanh đồ vật, cũng ấn xuống nút bấm, đây là loại kiểu cũ máy ghi âm, đối với thế giới này khoa học kỹ thuật mà nói, loại này to nhỏ máy ghi âm đã rất tân tiến.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ở ngươi bắn giết 'Elvis · Elino' lúc, trong lòng hổ thẹn à."
 
 	Nghe được Lai Tông vấn đề này, Tô Hiểu lược cảm mờ mịt, trong lúc nhất thời không nghĩ ra đây là cái gì thẩm vấn phương thức, bởi vậy hắn đưa mắt tìm đến phía Scain.
 
 	Scain nhẹ khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Có chút hổ thẹn, nếu như thương trong tay của hắn không phải nhắm ngay ta, hắn lẽ ra không nên chết."
 
 	Răng rắc, Lai Tông ấn xuống máy ghi âm nút bấm.
 
 	"Ngươi, đi ra ngoài trước."
 
 	Lai Tông liếc mắt tên kia hơi mập quan ngoại giao, ngồi như châm nỉ hơi mập quan ngoại giao nhanh bước rời đi, đi tới cửa lúc còn cố ý rời xa Tô Hiểu một ít.
 
 	Ầm một tiếng, phòng cửa đóng chặt.
 
 	"Trực tiếp trả lời rất hổ thẹn, ta lại bắt đầu lại từ đầu, chuyện này đến tiếp sau ta sẽ xử lý."
 
 	Nói xong câu đó, Lai Tông đứng dậy đẩy cửa phòng ra, tên kia hơi mập quan ngoại giao một lần nữa trở về phòng bên trong.
 
 	Tất cả mọi người ngồi xuống, Lai Tông ấn xuống máy ghi âm nút bấm, hắn chỉ cần một câu nói mà thôi.
 
 	Sau một phút, Lai Tông thu hồi máy ghi âm, hơi mập quan ngoại giao xoa xoa trên trán đổ mồ hôi.
 
 	"Lai Tông tiên sinh, làm như vậy. . . Thật không thành vấn đề à."
 
 	Hơi mập quan ngoại giao rõ ràng có chút chột dạ, nguyên bản hắn cho rằng Bộ ngoại giao cùng Sát Lục bộ đội quan hệ không ra sao, bởi vậy hắn đối với chuyện này 'Đặc biệt dụng tâm' .
 
 	Có thể đến trước mắt hắn sợ hãi phát hiện, Bộ ngoại giao cao tầng Lai Tông, lại chuyên đến Gakbak ngục giam làm giả cung.
 
 	"Không phải vậy ngươi muốn thế nào, không có trực tiếp chứng cứ tình huống, Cocolin · Byakuya bị giam giữ ở trong ngục một tháng lâu dài, bây giờ lại đối tử nạn giả sâu tỏ thương tiếc, khuôn mặt này đã cho đủ rồi."
 
 	Lai Tông đứng dậy, bắt đầu thu thập trên bàn văn kiện.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ngươi ra tù, ký tên."
 
 	Scain kéo ra ngăn kéo, đem một phần ra tù chứng minh vứt cho Tô Hiểu, vật này rõ ràng là từ lâu chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Phụ cận giao thông bất tiện, nghĩ về Nhiệt Đô lời nói, ngươi liền dựng Lai Tông xe đi."
 
 	Sự tình lập tức kết thúc lúc, Scain cũng không quên buồn nôn Lai Tông một hồi, quan hệ của hai người rất thú vị, cũng địch cũng hữu.
 
 	"Có thể."
 
 	Lai Tông kỳ thực không tính quá quan tâm chuyện này, có thể tên kia hơi mập quan ngoại giao lại rất lưu ý.
 
 	"Lai Tông tiên sinh, này, không tốt sao ~ "
 
 	Hơi mập quan ngoại giao hiện đang cười so với khóc còn khó coi hơn, hắn không muốn cùng Sát Lục bộ đội thành viên ngồi chung một xe, huống chi ở đi qua trong vòng một tháng, hắn từng nhiều lần cho đối phương hạ ngáng chân.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Lai Tông ngữ khí hời hợt, hắn thu dọn tốt túi công văn, đứng dậy hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.
 
 	"Cho ngươi thả ba ngày giả đi Nhiệt Đô phóng khoáng."
 
 	Scain theo trong ngăn kéo lấy ra ba đạp đỏ xanh giao nhau tra phiếu, quăng ở trên bàn làm việc.
 
 	"Nghỉ?"
 
 	Tô Hiểu đem mới vừa ký tên ra tù chứng minh gấp kỹ, bỏ vào trong ngực, vật này sau này có lẽ có dùng.
 
 	Scain lời nói để Tô Hiểu có chút không rõ, hắn đã ra tù, bởi vậy không ở Scain phạm vi quản hạt bên trong, mà là nhận Sát Lục bộ đội sở quản hạt.
 
 	"Đúng, tuy rằng ta là ở sau ba ngày nhậm chức, nhưng sớm ra lệnh cũng không có vấn đề gì, ngươi nguyên bản quan trên chết, vừa vặn ta gần nhất ở xử lý ngươi chuyện này, phía trên liền đem ta điều đến Sát Lục bộ đội, sau ba ngày ta chính là ngươi quan trên."
 
 	Rất rõ ràng, Scain đây là thăng quan, Sát Lục bộ đội tuy rằng chỉ có mấy trăm người, tổng trưởng quan là thượng tá hàm, có thể Sát Lục bộ đội là đặc quyền bộ đội, trực thuộc tổng thống phủ, có thể quản hạt Scain chỉ có hai người, quân đoàn số hai thượng tướng, lại hướng lên trên chính là tổng thống.
 
 	Hai người này bình thường trăm công nghìn việc, nguyên nhân chính là như vậy, Scain thực quyền thì càng lớn, tầm thường trung tướng đều sẽ không dễ dàng trêu chọc hắn.
Kết chương.