Chương 1297 : Nguyên thuỷ đạo giới.
" Cách không giết người? " 

Thiềm lão hỏi: " Ngươi muốn cách bao xa? " 

" Càng xa càng tốt, tỉ như ngăn cách một châu. " Tô Bình đánh giá đạo. 

Thái Cổ Thần Giới địa vực rộng rãi to lớn, 23 tòa thần châu giữa lẫn nhau cách cực lớn, cho dù là Thần Vương cảnh cường giả, đều không thể làm được thuấn di chí một chỗ khác thần châu. 

Trừ phi là sớm bố trí thần trận đến truyền tống. 

" Khoảng cách xa như vậy, cho dù là Thời Không đạo viên mãn đều không thể làm được, trừ phi là thông qua nguyên thủy đạo giới đến phát động công kích, nhưng cái này cần đối với đạo lĩnh ngộ cực sâu......" 

Thiềm lão nhìn Tô Bình một chút, nói " Ta cần trước trắc nghiệm dưới ngươi đối với đạo lý giải, ngươi còn không có lĩnh ngộ được thuộc về mình đạo tâm, không biết có thể hay không cảm giác được nguyên thủy đạo giới. " 

" Phiền phức tiền bối. " Tô Bình vội vàng nói cảm ơn. 

Thiềm lão xua tay cho biết không có gì đáng ngại, sau đó ngón tay một điểm, đụng vào tại Tô Bình trên trán, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác ý thức bị dẫn dắt, rời khỏi thân thể, đối với quanh mình thiên địa cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng. 

Từng đầu quy tắc ở chung quanh như bơi lội phù trùng, có thể rõ ràng cảm giác, trừ những quy tắc này bên ngoài, cảm giác chìm vào đến càng thâm thúy hơn thế giới bên trong, Tô Bình cảm nhận được rất nhiều đại đạo, rắc rối phức tạp, như đáy biển san hô giống như xen lẫn chống đỡ lấy thế giới này, kéo dài đến vô cùng tận chỗ sâu, không cách nào cảm giác. 

" Ngươi có thể nhìn thấy nguyên thủy đạo giới a? " Thiềm lão thanh âm vang lên. 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lợi dụng tâm đầu tinh huyết, cảm nhận được Kim Ô Thuỷ tổ thế giới, trước mắt hắn thế giới lập tức phát sinh biến hóa, những cái kia rắc rối đại đạo quy tắc, đột nhiên co vào, trước mắt thế giới trở nên tối tăm mờ mịt, giống cổ lão hỗn độn, tại cái này hỗn độn chỗ sâu, có từng đầu mạch lạc giống như đường ống, kéo dài bốn phía. 

Nếu như cẩn thận cảm giác, liền sẽ phát hiện những này đường ống bên trong, đan xen đông đảo đại đạo. 

Đây cũng không phải là Tô Bình từ Kim Ô Thuỷ tổ nơi đó cảm nhận được thế giới, thông qua đối phương chỗ thể nghiệm đến thế giới, càng thâm thúy hơn mênh mông, tiếp cận bản nguyên chân thực, thậm chí thấy được đại đạo chỗ sâu, kia từng cỗ để Tô Bình ảnh hưởng khắc sâu, đồng thời lại cực kỳ cảm thấy kinh dị kinh khủng bóng dáng, những thân ảnh kia bên trong phiêu đãng ra đại đạo quy tắc, tựa như hư thối giòi bọ. 

" Tiền bối, nguyên thủy đạo giới là dạng gì? " Tô Bình thông qua ý thức dò hỏi, hắn không xác định mình bây giờ cảm giác được, có phải là nguyên thủy đạo giới. 

" Nguyên thủy đạo giới bên trong bao hàm đông đảo đại đạo, ngươi có thể cảm giác được từng đầu nguyên thủy đại đạo, kéo dài tứ phương, những này nguyên thủy đại đạo bên trong bao hàm sinh sôi ra đường nhỏ, ta đến mang ngươi thể nghiệm một chút. " 

Thiềm lão tiếng nói rơi xuống, Tô Bình cảm giác ý thức giống phân chia thành hai bộ phận một dạng, một bộ phận khác cảm giác bên trong, bỗng nhiên cấp tốc biến hóa, từ tối bình thường người bình thường tầm mắt, nhanh chóng biến hóa, trở nên cảm giác bén nhạy, có thể nhìn thấy trong không khí rất nhiều tro bụi, vi sinh vật, lại tiếp tục co vào, liền thấy được từng đầu quy tắc...... Đại đạo. 

Theo tầm mắt kéo lên, cuối cùng, thấy được từng đầu to lớn đường ống giống như đại đạo, kéo dài tứ phương. 

" Đây chính là nguyên thủy đạo giới. " Thiềm lão nói: " Làm ngươi cảm giác có thể áp đảo cái này phía trên, đã nói lên bản thân ngươi ý thức, đã chạm đến nguyên thủy đạo giới, có thể lấy càng thuần túy góc độ, đến đối đãi thế giới này. " 

" Nguyên lai đây chính là......" Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình đã thấy. 

" Thế nào, cùng ngươi nhìn thấy chính là một dạng a? " Thiềm lão hỏi. 

Tô Bình hồi đáp: " Đa tạ tiền bối, vãn bối hẳn là có thể cảm nhận được nguyên thủy đại đạo. " 

" Xác định a, ta muốn truyền cho ngươi thần thuật, không có đạt tới nguyên thủy đại đạo lời nói, vô luận như thế nào nghiên cứu, đều là vô dụng công, mà lại cũng vô pháp thông qua tu hành công pháp, đến nhờ vào đó tăng lên đạo cảm ngộ, cho nên chỉ có thể trước tăng lên đại đạo cảnh giới, lại đến tu hành công pháp. " Thiềm lão nói. 

Tô Bình gật đầu, " Vãn bối xác định. " 

Rất nhanh, Tô Bình não hải bên trong một bộ phận ý thức giống như thủy triều rút đi, giữa trán cảm xúc thoát ly, Tô Bình mở hai mắt ra, nhìn thấy Thiềm lão đã thu hồi ngón tay của mình. 

" Ngươi vừa mới trở thành Đạo tử, thế mà đã có thể cảm giác được nguyên thủy đại đạo......" Thiềm lão ánh mắt kỳ dị mà nhìn xem Tô Bình, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình tại tranh đoạt Đạo tử lúc, còn xa chưa phát huy ra lực lượng chân chính. 

" Ngươi cách cảm ngộ đến đạo tâm của mình, đã không xa, lấy ngươi bây giờ đối với đại đạo lý giải cùng cảm giác, rất dễ dàng tìm tới thuộc về mình đạo tâm. " Thiềm lão nói. 

Một khi tìm tới đạo tâm, Tô Bình liền tương đương với Thần Hoàng cảnh cường giả. 

Về phần cảnh giới, tùy thời đều có thể nhảy lên đột phá. 

Phóng nhãn toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, Thần Hoàng cảnh cường giả cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, Tổ Thần không ra, Thần Hoàng trị thế, tại bất luận cái gì địa phương đều là hết sức quan trọng đại nhân vật. 

Nghe được Thiềm lão lời nói, Tô Bình từ chối cho ý kiến, trên thực tế hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể ngưng tụ Kim Ô Thuỷ tổ ban cho ba viên đạo tâm bên trong một loại. 

" Ta có thể nhìn thấy nguyên thủy đạo giới, vẫn là Kim Ô Thuỷ tổ trợ giúp, thông qua hắn nhìn thấy thế giới, để cho ta đối với đại đạo cảm giác tăng thêm một bước, chỉ tiếc, bằng sức mạnh của ta bây giờ, còn không cách nào thông qua cảm giác của mình, đến nhìn thấy đến Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy kia cái thế giới chiều sâu......" 

Tô Bình trong lòng đối với bộ tộc Kim ô, một mực trong lòng còn có cảm kích. 

" Tại ba vị Đạo tử bên trong, ngươi là vị thứ hai bước vào nguyên thủy đạo giới tồn tại, vốn cho rằng chí ít còn cần mấy ngàn năm tả hữu, ngươi mới có thể đạt tới, xem ra chúng ta đều khinh thường ngươi, quả nhiên là một tiếng hót lên làm kinh người. " Thiềm lão phát ra cảm thán, Tô Bình biểu hiện có thể nói là đột nhiên xuất hiện, lúc trước cũng không thu hút, trong lúc đó quật khởi, tiến vào tầm mắt của bọn họ sau, đã xảy ra là không thể ngăn cản. 

" Một vị khác là? " Tô Bình hiếu kì. 

" Chính là vị kia chưa hề bị thay thế qua Đạo tử, Thiên Hồng Đạo tử, nàng kỳ thật đã có thể ngưng luyện ra thuộc về mình đạo tâm, chỉ là nàng đang chọn. " Thiềm lão nói lời kinh người, mỉm cười mà nhìn xem Tô Bình, " Lúc trước còn tốt ngươi nghe lời, không có chọn lựa nàng, nếu không bị thua là khẳng định, dù sao nàng đã coi như là nửa cái Thần Hoàng. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn lờ mờ còn nhớ rõ hai vị kia Đạo tử bộ dáng, một nam một nữ, không nghĩ tới vị kia nhìn qua thường thường không có gì lạ nữ tử, thế mà lợi hại như vậy. 

Trái lại một vị khác nhìn qua có chút tàn khốc túm Thần Ma Đạo tử, tựa hồ tương đối yếu kém. 

" Lúc trước không có cùng ngươi nâng lên việc này, cũng là bởi vì ngươi lúc đó còn không có trở thành Đạo tử, mặc dù ta cùng Nhân tộc giao tình không tệ, nhưng cái này chung quy là Đạo tử bí ẩn, không thể tuỳ tiện lộ ra. " Thiềm lão giải thích nói, sợ Tô Bình hiểu lầm, sinh lòng khoảng cách. 

Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, nói " Tiền bối đã giúp vãn bối đại ân, cho vãn bối rất nhiều nhắc nhở. " 

Thiềm lão trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói " Cũng may ngươi cũng không phải là giống cái khác yêu nghiệt như thế, kiêu ngạo chấp nhất, một ý cô tâm, cần biết cứng quá dễ gãy, chân chính phong mang không cần khắp nơi hiển lộ, mà ở chỗ bảo kiếm giấu đi mũi nhọn. " 

" Học sinh minh bạch. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Ngươi đã có thể thấy rõ đến nguyên thủy đạo giới, ngươi muốn cách không giết người thần thuật, chúng ta trong nội viện cũng có rất nhiều, ta có lẽ cũng không phải là đặc biệt thích hợp ngươi, nhưng cũng có chính mình diệu dụng, mặc dù viễn trình lực phá hoại không phải đặc biệt mạnh, nhưng tính bí mật cao, nếu như ngươi nghĩ tu hành phá hư tính mạnh, có thể tìm Yến hoàng trưởng lão. 

Thiềm lão khẽ cười nói: " Nàng có một tay‘ Vô tướng động không’ thần thuật, có thể cách châu giết người, đồng thời còn có thể phát huy ra bản tôn chín thành sức mạnh, chỉ là động tĩnh khá lớn. " 

Tô Bình mặc dù chiến lực cao hơn đồng cảnh, nhưng một thân chiến kỹ đều là chính mình giữa sinh tử ma luyện ra đến, tất nhiên tối dán vào chính mình, nhưng luận thần thuật chủng loại nhiều ít, vẫn là không bằng những cái kia tu hành thời gian dài dằng dặc Thần Vương, dù sao nội tình còn tại đó. 

Hắn có thể chém giết đối phương, dựa vào cũng không phải là toàn diện, mà là đơn thuần sức mạnh nghiền ép. 

Bây giờ tại Thiên Đạo viện, Tô Bình đối với mấy cái này thần thuật tự nhiên là càng nhiều càng tốt, giống như lâu gặp cam lộ, chỉ cần là tu luyện không phí sức, hữu dụng đồ, đều nghĩ nắm giữ. 

Có lẽ tương lai luôn có cần dùng đến cơ hội, ở bên ngoài trên chiến trường, cũng không phải mỗi lần đều có thể tạm thời thoát thân rời đi, trở lại đào tạo thế giới lại đến tu hành. 

" Quay đầu ta sẽ đi tìm Yến hoàng tiền bối. " Tô Bình nói. 

Thiềm lão gật đầu, " Ta trước truyền cho ngươi‘ Hư ảnh thần chỉ’, lấy ngươi tu vi, ngăn cách một châu lời nói, chỉ có thể phát huy ra ngươi bản thể năm thành sức mạnh, nhưng tính bí mật cao, nếu như địch nhân tương đối thư giãn lời nói, rất có thể sẽ tại nhìn rõ trước đó liền bị ngươi ám sát, nhưng nếu như địch nhân cảnh giác lời nói, điểm ấy ưu thế liền cũng không rõ ràng. 

Mà Yến hoàng cái chủng loại kia, dù là đối phương tại trong hôn mê đều có thể cảm giác được, từ đó chống đỡ phòng ngự, nếu như có thể ngăn trở cũng được, ngăn không được liền chết, hai loại thần thuật mỗi người mỗi vẻ. " 

" Học sinh minh bạch. " 

Thiềm lão không nói thêm lời, trực tiếp tiến hành truyền đạo, tại ý thức thâm không cùng Tô Bình giao lưu, đem thần thuật phá giải, truyền cho Tô Bình. 

Cái này thần thuật là thông qua nguyên thủy đại đạo đến tiến hành công kích, cho dù là ngăn cách một châu cũng có thể thông qua đại đạo, đem sức mạnh truyền tới, chỉ là đối với thi thuật giả yêu cầu khá cao, tiêu hao rất nhiều. 

Mấy ngày sau. 

Tô Bình từ ý thức thâm không thức tỉnh, đạo này Hư ảnh thần chỉ hắn đã nắm giữ, Thiềm lão truyền thụ không có chút nào tư tàng, hơn nữa là tiếp cận truyền thừa quán thâu thức, lý giải cực kỳ nhẹ nhõm, gặp được tối nghĩa địa phương, cũng có thể được Thiềm lão cẩn thận giảng giải. 

" Ngươi có thể thí nghiệm một chút. " Thiềm lão mỉm cười nhìn xem Tô Bình, tại ý thức thâm không Tô Bình cũng đã nắm giữ, nhưng ở ngoại giới còn không có thực thao qua. 

Tô Bình cảm thụ một chút, lúc này ý thức chìm vào, chung quanh thế giới biến hóa, kiến trúc cũng không còn là kiến trúc, thế giới là từ nguyên thủy đại đạo tạo thành, đại đạo kéo dài tứ phương, Tô Bình thuận đại đạo kéo dài, cảm giác lan tràn chí cuối cùng, toàn thân sức mạnh bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, một đường thần chỉ thuận đại đạo lan truyền ra. 

Liền nhau thần châu bên trong, nơi nào đó hoang dã, một đầu Thần Vương cảnh Thần thú ngay tại trong sào huyệt ngủ say, bỗng nhiên, nó dường như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên mở mắt ra. 

Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó nó thân thể bỗng nhiên vỡ ra, một đường giống như Hỗn Độn bóng dáng lướt qua. 

Thần thú phát ra kêu rên, thân thể đang thong thả khép lại, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem bốn phía, muốn cảm giác địch nhân. 

Nhưng nơi này là lãnh địa của nó, phương viên mấy vạn dặm đều không thể uy hiếp được nó tồn tại. 

Thiềm Ngư cung trong kiến trúc, Tô Bình miệng lớn thở dốc, cảm giác toàn thân sức mạnh hao phí tám thành, nhưng hắn phát ra công kích, Tô Bình xem chừng chỉ có thể tương đương với chính mình ba bốn thành sức mạnh một kích, bởi vì hắn là lần thứ nhất thi triển, còn chưa quen thuộc, không ít sức mạnh tiêu tán lãng phí hết. 

Tô Bình có thể cảm giác được, sức mạnh của bản thân thả ra ngoài, nhắm ngay nơi nào đó một cái thú loại cơ thể sống, cụ thể hình tượng hắn không cách nào nhìn thấy, chỉ có thể từ nguyên thủy đạo giới cảm giác bên trong, có thể nhận thấy được nơi đó sinh mệnh khí tức, trở nên yếu ớt xuống dưới, nhưng cũng không có như vậy suy vong, có thể thấy được hắn một kích này không có thể đem đối phương giết chết. 

" Bất quá, đối phương sinh mệnh khí tức phản hồi, hẳn là bị thương nặng, nói rõ công kích không phí công. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút kinh hỉ. 

Mặc dù hắn trước kia tại giữa sinh tử tôi luyện, trong lúc chiến đấu không thiếu chiến kỹ, nhưng đối với mấy cái này có khác tác dụng thần thuật chiến kỹ, nhưng không có lĩnh ngộ, giờ phút này thông qua Thiên Đạo viện tu tập mới nắm giữ. 

" Có thể để cho Thần Vương thụ thương, cũng không xê xích gì nhiều, yếu một điểm Chí Tôn, có khả năng sẽ trực tiếp chém giết, mặc kệ như thế nào, chí ít có thể uy hiếp được đám người kia. " Nghĩ đến lúc trước tinh võng hội nghị bên trong chuyện phát sinh, Tô Bình trong mắt không khỏi hiện lên ánh sáng lạnh. 

" Xem ra ngươi đã nắm giữ. " 

Thiềm lão thông qua nguyên thủy đạo giới, cảm giác được Tô Bình công kích trúng đích một chỗ mục tiêu, mà lại Tô Bình cố ý chọn lựa chính là hoang dã thú loại, mà không phải tùy ý chọn tuyển một cái Thần tộc, để trong lòng của hắn có một tia vui mừng. 

" Đa tạ tiền bối dạy bảo. " Tô Bình liền chắp tay. 

Hắn lúc này cũng minh bạch, vì cái gì lúc trước Lâm tộc có thể truy xét đến hắn, hắn tại dã ngoại vừa thò đầu ra, Thần tộc Thần Hoàng tìm đến hắn, thì ra chính là thông qua nguyên thủy đạo giới khí tức bắt giữ. 

Lâm tộc đã nhớ kỹ khí tức của hắn, chỉ cần có Thần Hoàng cảnh thường xuyên dò xét lời nói, hắn một khi thoát ly Thiên Đạo viện, khí tức tại không có chút nào phòng hộ địa phương xuất hiện, liền sẽ bị tìm tới. 

Bất quá, hiện tại hắn đã đụng chạm đến nguyên thủy đạo giới, có thể đem bản thân khí tức ẩn nấp, cho dù thoát ly Thiên Đạo viện, cũng có thể biến mất chính mình khí tức, để Lâm tộc không cách nào cảm giác. 

" Thần giới từng cái địa phương, đều có ngăn cách đạo giới cảm giác, những địa phương này cũng đều là thế lực lớn. " Thông qua nguyên thủy đạo giới cảm giác, Tô Bình có thể nhìn thấy rất nhiều nơi là đen nhánh, liền giống bị đào rỗng địa phương, kia tuyệt không phải là khu không người, mà là bị thủ đoạn nào đó bao trùm, để cho người ta không thể nào dò xét. 

Cùng Thiềm lão lần nữa nói cảm ơn sau, Tô Bình cáo biệt Thiềm lão, hắn theo lời tìm được một vị trưởng lão khác Yến hoàng địa phương, đến nhà thỉnh giáo. 

Yến hoàng nhìn qua là mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ nữ tử bộ dáng, nhưng lạnh lùng như băng trên mặt, lại cho người ta người sống chớ gần cảm giác, một đôi tròng mắt xán lạn như sao trời, toàn thân ẩn ẩn tản ra khí tức cường đại, làm cho không người nào có thể đem nó coi là thật một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương, mà là điên đảo chúng sinh tuyệt thế thần nữ. 

Nghe được Tô Bình đi cầu dạy sự tình, Yến hoàng không có chút rung động nào trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, vừa trở thành Đạo tử, Tô Bình thế mà đã có thể chạm đến nguyên thủy đạo giới, phải biết, Tô Bình sinh mệnh khí tức cũng không dài dằng dặc, đây là không cách nào gạt người, chí ít không cách nào lừa qua cặp mắt của nàng. 

" Chỉ từ thiên phú bên trên, thậm chí so Thiên Hồng đều vượt qua rất rất nhiều......" Yến hoàng trong lòng làm một chút so sánh, có chút chấn động, nhìn xem Tô Bình ánh mắt trở nên ngưng trọng lên. 

Dạng này yêu nghiệt, là có nhỏ bé xác suất, có thể tu luyện làm Tổ Thần! 

Dù sao, từ xưa sinh ra Tổ Thần, phần lớn đều là yêu nghiệt đến khiến người giận sôi kỳ tài, có thể phá vỡ thông thường yêu nghiệt hạn định. 

Yến hoàng không có giấu dốt, đối với Tô Bình biết gì nói nấy, mặc dù nàng nhìn qua lạnh lùng như băng, nhưng giảng giải đến cực kỳ tỉ mỉ, để Tô Bình thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng cảm nhận được vị này Yến hoàng có một viên trong nóng ngoài lạnh tâm địa, chí ít đối với hắn là như thế này.
Kết chương.