Chương 3085: Hỏa tổ
 
 	"Đánh đi ——" lúc này tà hỏa bóng người cũng nói.
 
 	Đương lời này vừa ra thời điểm, hào khí thoáng cái khắc nghiệt, toàn bộ thiên địa như cùng ở tại cái này trong một chớp mắt đọng lại, liền gió nhẹ cũng sẽ không tiếp tục quét, thời gian cũng giống như đình chỉ chảy xuôi đồng dạng.
 
 	Mặc dù chiến còn chưa khai mở, bọn hắn cũng không bộc phát kinh thiên khí tức, nhưng mà , lúc bọn hắn yên tĩnh xuống thời điểm, thiên địa hết thảy cũng đều tùy theo an tĩnh lại.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng đều liếc nhìn nhau, sau này lui lại, kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn, để miễn cho bị tai bay vạ gió.
 
 	Mặc dù nói, Kiếm Thánh bọn hắn đều đã là người chết, nhưng là, bọn họ đều là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đều đã từng là cường đại nhất tối vô song tồn tại, với tư cách tử thi bọn hắn, quản chi không có biện pháp phát huy bọn hắn đỉnh phong nhất lực lượng, thậm chí có khả năng liền bọn hắn khi còn sống một nửa thực lực đều không phát huy ra được.
 
 	Mặc dù là như thế, với tư cách đứng tại đỉnh phong nhất thủy tổ, uy lực của bọn hắn y nguyên mười phần đáng sợ, coi như là Thánh Sương Chân Đế bọn hắn dạng này Chân Đế, trường tồn, cũng là khó có thể chịu đựng lực lượng như vậy.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, tà hỏa bóng người nháy mắt bạo phát ra cuồn cuộn tà hỏa , lúc hắn tà hỏa phần thiên thời điểm, giống như thoáng cái đem không gian hòa tan, đem trong tinh không hết thảy ngôi sao nung chảy.
 
 	Tại thời khắc này nhìn lại, khiến người ta cảm thấy không gian uốn lượn, không gian giống như hơi nước đồng dạng tại bốc hơi.
 
 	Tà hỏa trùng thiên, khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông, đây không phải thuộc về cái thế giới này lực lượng, nhưng là, nó lại cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, mỗi một sợi ngọn lửa bao hàm lực lượng, nó có thể hủy diệt hết thảy, tựa hồ lực lượng của nó mới là cái thế giới này chúa tể đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng mảnh nhỏ áo giáp bao trùm tại tà hỏa thân ảnh trên thân, cuối cùng "Keng" một tiếng ở bên trong, cuối cùng một khối áo giáp hoàn toàn bao trùm tà hỏa thân ảnh thời điểm, một cái chân thật thân hình xuất hiện xuất hiện ở chỗ đó.
 
 	Kỳ tu khỏe mạnh thân hình, theo hai vai độ rộng, lại đến hai chân chiều dài, đều đều thể hiện lực lượng mỹ cảm, cái này một bộ thân hình, có thể nói là mười phần hoàn mỹ cơ cấu, một phần không nhiều lắm, một phần cũng không ít.
 
 	Cả cỗ thân hình tựa hồ cũng là hoàn mỹ nhất lực lượng phân chia, mỗi một tấc thân thể đều là bằng hoàn mỹ lực lượng mà tồn tại, kể từ đó , lúc dạng này một bộ thân hình xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, khiến người ta cảm thấy, đây là hoàn mỹ nhất lực lượng thân thể, thân thể như vậy mới thật sự là ẩn chứa hoàn mỹ nhất lực lượng tồn tại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy hoàn mỹ thân hình, nó mới có thể ẩn chứa thế giới lực lượng cường đại nhất.
 
 	Dạng này thân hình ăn mặc một thân áo giáp, theo áo giáp mà xem, trước kia cái này một thân áo giáp hẳn là màu vàng ròng, có lẽ nó vốn là phượng hoàng vàng ròng chế tạo đấy, nhưng là, nó tại tà hỏa luyện hóa phía dưới, đã biến sắc, vàng ròng biến thành ám kim.
 
 	Dạng này một thân áo giáp, hai vai chỗ vai linh tựa như là phượng hoàng chi cánh, phượng hoàng chi cánh tả hữu mở ra, tựa hồ có thể căng lên thiên địa, gánh chịu chúng sinh.
 
 	Tại thời khắc này, một tôn chí cao vô thượng tồn tại liền đứng tại tất cả mọi người trước mặt, một thân áo giáp phát ra thủy tổ khí tức, tỏ rõ lấy hắn đã từng là vô địch.
 
 	Đương như vậy chân thật thân hình xuất hiện về sau, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lúc này chân thật thân hình còn hơn hồi nãy nữa là thân ảnh trạng thái thời điểm, không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu gấp trăm lần.
 
 	Tại mới vừa rồi còn là tà hỏa thân ảnh thời điểm, hắn luôn cho người một loại cảm giác không chân thật, hiện tại một cỗ chân thật thân hình xuất hiện ở trước mắt thời điểm, hắn tựu là một tôn vô cùng chân thật chí tôn!
 
 	"Trở nên cường đại rồi." Chứng kiến tà hỏa thân ảnh biến thành chân thật thân hình xỏ vào chính mình áo giáp thời điểm, đại hắc ngưu cũng sắc mặt có chút một điểm, từ từ nói.
 
 	Tại triệu hồn thời khắc, đại hắc ngưu là tận mắt nhìn thấy, hiện tại đương tà hỏa thân ảnh hóa ra chân thân thời điểm, thực lực của hắn so về vừa mới bắt đầu triệu hồn đến, cái kia không biết là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Hắn đào tẩu về sau, lại là khôi phục hắc ám lực lượng, nện đạo cơ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Tại tà hỏa thân ảnh vừa mới bị triệu hồn phục sinh thời điểm, đó là hắn suy yếu nhất thời điểm, về sau hắn không địch lại Lý Thất Dạ một quyền, đào tẩu núp vào.
 
 	Hắn thừa dịp dạng này thời cơ, khôi phục lực lượng của mình, nện đạo cơ, để cho mình trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Cái này áo giáp!" Chứng kiến thân ảnh này một thân áo giáp, Hoàng Tôn Chân Đế sắc mặt đại biến, hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, hắn nghĩ tới một người, có một vị kinh diễm vô cùng thủy tổ, hắn cũng là có được lấy dạng này một thân áo giáp.
 
 	"Hắn là một vị thủy tổ." Thánh Sương Chân Đế chỉ có thể là nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Không sai, hắn tựu là Hỏa tổ!" Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cấp ra rất khẳng định đáp án, từ từ nói.
 
 	Bất luận là Thánh Sương Chân Đế, còn là Hoàng Tôn Chân Đế, bọn hắn cũng không dám trực tiếp hạ đoạn luận, dù sao, đây là quan hệ đến một vị thủy tổ một đời danh dự, đây chính là một vị kinh diễm vô song thủy tổ.
 
 	Trên thực tế, Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng đều đoán được cái này áo giáp phía dưới chính là người nào.
 
 	Hiện tại Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền nói ra mười phần khẳng định đáp án, quản chi trong lòng bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, trong lòng cũng có chuẩn bị, trong nội tâm y nguyên vì đó phát lạnh.
 
 	Hỏa tổ, thập đại thủy tổ một trong, đã từng là kinh diễm nhất thủy tổ, hắn hoành không xuất thế, hiệu lệnh thiên hạ, bao nhiêu Chân Đế, trường tồn nguyện ý vì hắn hiệu lực, thậm chí gộp lại đời thứ nhất thủy tổ, đều nguyện ý cùng hắn kề vai chiến đấu.
 
 	Ai lại vì nghĩ đến, đã từng suất lĩnh mênh mông cuồn cuộn đại quân viễn chinh Bất Độ hải Hỏa tổ, cuối cùng vậy mà luân hãm, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nghĩ tới chỗ này , bất kỳ người nào đều sẽ trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, liền Hỏa tổ loại tồn tại này cuối cùng đều trầm luân, cuối cùng làm ra lựa chọn, hắn đến tột cùng là gặp thế nào đáng sợ tồn tại!
 
 	Vậy thì không khỏi nhường Thánh Sương Chân Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, nếu là đổi lại chính bọn hắn, nếu như nói, thực sự có một ngày như vậy, bọn hắn đồng dạng gặp được loại tồn tại này, tự mình còn có thể hay không thủ được tự mình ước nguyện ban đầu?
 
 	Nghĩ tới chỗ này về sau, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì bọn hắn trong nội tâm đều không chắc, so thực lực, so thiên phú, so kinh diễm, so với người sinh kinh nghiệm, bọn hắn ai có thể so ra mà vượt Hỏa tổ đâu này? Nhưng, Hỏa tổ cuối cùng vẫn luân hãm!
 
 	Lúc này, Hỏa tổ chưa ra tay, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ cũng không ra tay, nhưng, thiên địa liền cứng lại tại giữa bọn hắn.
 
 	Bọn hắn vừa nhìn đi, giữa lúc thạch hỏa điện quang, tại nhất niệm nháy mắt, đã là đã có vô số chiêu thức, đã có vô hạn khả năng, bọn hắn tại đối phương một hít một thở tầm đó đã tiến hành ngàn vạn chiêu diễn biến, cái này một loại diễn biến suy tính, đây không phải là người khác có thể xem tới được đấy.
 
 	"Đắc tội." Trong nháy mắt này, Kiếm Thánh từ từ nói ra, là như vậy ưu nhã, như vậy thẳng thắn.
 
 	"Khách khí, thụ giáo." Hỏa tổ cũng là tự tại, có không gì sánh được bình yên, trong chớp mắt này, hết thảy đều nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.
 
 	Kiếm Thánh ra tay, nhưng, hắn kiếm chưa ra vỏ, thân cũng không động, không thấy từng chiêu từng thức, nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, kiếm đạo kéo ngang, vạn cổ duy nhất, lúc này, trong thiên địa chỉ có kiếm đạo mà thôi.
 
 	Tâm động, kiếm đạo phá, vô hình kiếm đạo nháy mắt đâm về phía Hỏa tổ thân hình, vô hình vô ảnh, không âm thanh uy, nhưng là, trong nháy mắt này, không có gì có thể chống đỡ được kiếm đạo, hết thảy phòng ngự tại kiếm đạo trước kia cũng như đồng nhất tầng giấy mỏng đồng dạng.
 
 	Quản chi ngươi là nhất vô địch thủy tổ, đều sẽ nháy mắt bị cái này kiếm đạo đâm thủng, kiếm đạo vô thượng, lúc này chỉ có nó vô địch.
 
 	Kiếm đạo sashimi, Hỏa tổ cũng xuất thủ, trong một chớp mắt, Hỏa tổ thoáng cái biến thành cao xa, hắn mặc dù không có động, nhưng, tại thời khắc này lại làm cho người cảm giác như phi tiên, trong chớp mắt này, Hỏa tổ hình như là ly khai cái thế giới này, đứng ở xa xôi không gì sánh được tương lai.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không động đậy chút nào, hắn còn là đứng tại nguyên chỗ, chỉ có điều, hắn không phải đứng tại hiện tại tại chỗ, mà là đứng ở tương lai tại chỗ.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, kiếm đạo qua, lưu lại thiên ngân, kiếm đạo lực suy sắp, Hỏa tổ lại về tới tại chỗ, hiện tại tại chỗ.
 
 	Kiếm Thánh kiếm đạo đích thực vô địch, nhưng là, kể từ bây giờ đục lỗ đến tương lai, đó là mười phần xa xôi vượt qua, đó là ở trong chớp mắt vượt qua vô số năm tháng, vô số thời gian, cuối cùng vẫn không thể một kiếm đâm thủng Hỏa tổ.
 
 	Trên thực tế, một kiếm đục lỗ hiện tại đến tương lai, cũng chỉ có Kiếm Thánh bọn hắn loại tồn tại này mới đối với làm được, như Chân Đế, cũng là không cách nào làm được đấy.
 
 	"Keng ——" một tiếng đao minh vang lên, tại Hỏa tổ thoáng cái trở lại hiện tại tại chỗ thời điểm, Khai Thiên Đao Tổ xuất thủ, trong lòng ngực của hắn trường đao còn không có ra khỏi vỏ, nhưng là, một đạo lưỡi đao thẳng trảm mà rơi.
 
 	Đạo này lưỡi đao chém rơi thời điểm, không phải trảm tại Hỏa tổ trên thân, mà là chặt đứt thời gian, trong chớp mắt này, Hỏa tổ chỗ thời gian thoáng cái bị gãy đi, hắn không có tương lai, càng là không có đường lui.
 
 	Ngay tại một đạo lưỡi đao chặt đứt thời gian cùng đường lui trong một chớp mắt, Hỏa tổ một đao đưa ra, một đao kia y nguyên chưa ra vỏ, liền đao mang vỏ đánh ra.
 
 	Một đao kia đập qua thời điểm, chính là nháy mắt áp súc hiện tại, hướng Hỏa tổ va chạm mà đi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Hỏa tổ thời gian bị chém đứt tương lai, bị đoạn tuyệt đường lui, hiện tại thời gian lại là bị Khai Thiên Đao Tổ một đao đánh ra, thời gian hung hăng hướng hỏa thân trên thân nện qua.
 
 	Nhưng mà, liền ngay trong chớp mắt này, Hỏa tổ thân thể giống như thoáng cái phai nhạt rất nhiều, thân thể của hắn giống như một chút đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên thời điểm , lúc Hỏa tổ thời gian nặng nề mà vỗ vào cùng nhau thời điểm, Hỏa tổ giống như chính hắn xuyên thấu qua ánh sáng, cái này rất giống thu nhập đánh thẳng tới, mà hắn thoáng cái đi ngược dòng mà lên, xuyên thấu thu nhập, cảnh này khiến thu nhập chưa từng ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Trong chớp mắt này, Hỏa tổ còn là đứng ở tại chỗ, khẽ động cũng không động, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có ra tay.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, cao thủ bình thường căn bản nhìn không ra cái gì đó đến, nhưng là, đối với Thánh Sương Chân Đế bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động.
 
 	Kiếm Thánh, Hỏa tổ ba người bọn họ, vậy chỉ bất quá là rải rác mấy thức mà thôi, nhưng là, từng chiêu từng thức, đều là vượt qua thời gian, đây là thế nhân căn bản là không có cách làm được sự tình.
 
 	Coi như là đối với Chân Đế mà nói, như thế vượt qua, như thế khu động, vậy cũng là mười phần cố sức sự tình, nhưng mà, Kiếm Thánh bọn hắn lại nhẹ nhõm tự tại, chẳng qua là giơ tay nhấc chân mà thôi.
Kết chương.