Chương 41:: Chặn đường
 
 	Truy kích đại quân đều đâu vào đấy hướng Kurotsuchi yếu tắc hành quân, ven đường dọc theo đường đi, Tô Hiểu thỉnh thoảng nhìn thấy có cỗ nhỏ quân đế quốc dò xét Kurotsuchi yếu tắc tình huống xung quanh, một khi phát hiện đế quốc, lập tức hướng lên trời phóng ra tương tự pháo đạn tín hiệu.
 
 	Trong bầu trời đêm thỉnh thoảng có đạn tín hiệu lên không, mười mấy vạn quân đế quốc chia làm vài cỗ, thanh chước khu vực phụ cận quân bộ lạc.
 
 	Đương nhiên, loại này thanh lý có một cái thời hạn, màn đêm triệt để giáng lâm lúc, thanh chước sẽ kết thúc, đại quân tụ tập hợp đến Kurotsuchi yếu tắc, cũng trấn thủ nơi này.
 
 	Không ra dự liệu lời nói, quân bộ lạc sẽ không bỏ qua Kurotsuchi chiến khu, nơi này dù sao cũng là ba đại chiến khu một trong, huống hồ quân bộ lạc không phải lần đầu tiên bị đánh đuổi.
 
 	Trận chiến này bên trong quân bộ lạc bị đánh rất chật vật, này vừa là bởi vì quân bộ lạc không đủ đoàn kết, cũng là bởi vì Carlos đích thân tới tiền tuyến, để binh lính đế quốc khí thế đạt đến quyết chí tiến lên trình độ.
 
 	Làm Tô Hiểu tuỳ tùng đại quân Kurotsuchi yếu tắc lúc, Kurotsuchi yếu tắc ở ngoài chồng chất này mấy đống lớn thi thể, những thi thể này bị ngọn lửa đốt cháy, cỗ cỗ khói đen lên không.
 
 	"Lên, cẩn thận, bên kia bộ tác chậm một chút."
 
 	"Ai nhìn thấy Marsa, để hắn trong vòng năm phút xuất hiện ở trước mặt ta."
 
 	"Báo cáo, phe ta hi sinh binh sĩ đã toàn bộ vận chuyển đến Kurotsuchi trong yếu tắc."
 
 	Các binh sĩ ở trên chiến trường bận rộn, quân đoàn trưởng Carlos đứng ở vài tên quan quân bên trong, cái kia vài tên quan quân thỉnh thoảng báo cáo cái gì.
 
 	Tô Hiểu vị trí bộ lạc ở đến Kurotsuchi yếu tắc phụ cận sau tản ra, hết thảy binh sĩ cũng có thể tự do hành động.
 
 	Các tân binh thông qua thang dây bò lên trên yếu tắc, bọn họ là đi tìm Kurotsuchi trong yếu tắc thầy ký, nghĩ cho nhà viết một phong thư, nói cho bọn họ biết người nhà, bọn họ còn sống sót.
 
 	Cho tới lão binh, bọn họ ở trên chiến trường cướp đoạt tài vật, so với thư, bọn họ càng muốn đem vật có giá trị gửi cho trong nhà vợ con.
 
 	Tô Hiểu hướng Kurotsuchi yếu tắc đi đến, hắn muốn đi tìm quan tiếp liệu Nicolas · Caesar, không ra dự liệu lời nói, chiến công cửa hàng không tốn thời gian dài sẽ mở ra, đến lúc đó các đại nhóm mạo hiểm đoàn trưởng cũng sẽ đi tới nơi đó, sau trận chiến này, công huân đầy đủ hối đoái ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), tuyệt không chỉ Tô Hiểu một người.
 
 	May là Tô Hiểu trước cùng Nicolas · Caesar từng có gặp nhau, có thể đi đi cửa sau.
 
 	Tô Hiểu theo thang dây bò lên trên Kurotsuchi yếu tắc, yếu tắc rìa ngoài sườn đá đã dỡ bỏ, vật kia trừ bỏ thuận tiện quân bộ lạc công trên yếu tắc ở ngoài, không cái khác tác dụng.
 
 	Yếu tắc phía trên tường thành, mặt đất ướt dầm dề một mảnh, một ít màu hồng nhạt vũng nước nhắc nhở mọi người, nơi này trước phát sinh cái gì.
 
 	Tô Hiểu nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh, tuy rằng trên tường thành thi thể đã bị xử lý, mặt đất trải qua một phen rửa sạch, nhưng mùi máu tanh kéo dài không tiêu tan.
 
 	Cùng lui tới binh sĩ hỏi thăm sau, Tô Hiểu biết được Nicolas · Caesar vị trí, tên kia đã mang theo toàn bộ gia sản chuyển về Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Chỉnh nói yếu tắc tường đá càng rộng mấy chục mét, yếu tắc trong tường thành chếch một mặt trống rỗng, đây là dùng cho trữ hàng vật tư cùng binh sĩ ở lại, cho tới rìa ngoài, toàn thân hắc diệu thạch chế tạo, này một bên thường thường chịu đến phía bộ lạc công kích, không rắn chắc không được.
 
 	Tô Hiểu tiến vào yếu tắc trong tường thành, nơi này có chút tương tự một toà cỡ lớn chiến tranh pháo đài, tổng cộng có 16 tầng, mỗi tầng đều có một cái hành lang, hướng ngang thông suốt chỉnh tầng, thuận tiện cất bước.
 
 	16 tầng đến 6 tầng là dùng cho binh sĩ ở lại, bị cách thành từng gian hơn một nghìn mét vuông đại giường chung, 5 tầng đến 4 tầng lại là quan quân chỗ ở, nơi này bị cách thành từng gian loại nhỏ phòng riêng, chức vị càng cao, ở lại điều kiện càng tốt, 3 tầng đến 1 tầng dùng cho tồn trữ vật tư.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong yếu tắc, một cỗ nồng nặc mùi thuốc súng xông vào mũi, tảng lớn màu đen đá vụn rải rác ở trong hành lang, đây là phía bộ lạc kiệt tác, bọn họ trước nghĩ nổ hủy Kurotsuchi yếu tắc, đương nhiên muốn theo rỗng ruột một mặt bắt đầu nổ.
 
 	Yếu tắc hành lang trên vách tường cắm vào từng cây từng cây cây đuốc, ánh lửa đong đưa, trong yếu tắc có chút ướt lạnh.
 
 	Căn cứ hỏi thăm được tin tức, Nicolas · Caesar ở tại 4 tầng, này cao đẳng quan quân mới có thể chỗ ở.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi tới 4 tầng lối vào, phát hiện mấy tên lính che ở lối vào trước.
 
 	"Xin vị đại nhân này đưa ra chứng nhận sĩ quan rõ."
 
 	Những binh sĩ này đứng thẳng tắp, thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Ta là tiểu đội trưởng Byakuya, tạm thời không chứng minh, thời chiến gia phong chức quan."
 
 	Tô Hiểu không món đồ gì có thể chứng minh thân phận của chính mình, nhưng mà, hắn căn bản không cần thân phận chứng minh, chiến tranh mới vừa kết thúc, mới gia phong quan quân rất nhiều, những này quan quân đều không có chứng nhận sĩ quan rõ, cho tới giả mạo quan quân, người bình thường sẽ không làm như vậy, vậy cũng là tội chết.
 
 	Mấy tên lính liếc mắt nhìn nhau, bọn họ có chút do dự.
 
 	"Vị đại nhân này, xin lỗi, không có chứng nhận sĩ quan rõ lời nói, ngài tạm thời không thế tiến vào nơi này."
 
 	Một tên binh lính đi lên trước, thấp giọng nói rằng: "Đại nhân, nhỏ cũng hết cách rồi, đừng làm khó dễ tiểu nhân. . ."
 
 	Người binh sĩ kia trong lời nói đã có khẩn cầu ý vị.
 
 	"Biện pháp này không sai."
 
 	Tô Hiểu đại thể đoán được xảy ra chuyện gì, không cần phải nói, những binh sĩ này là 'Hữu tâm nhân' xếp vào ở đây, hiện tại Kurotsuchi yếu tắc chiến tranh mới vừa kết thúc, đám quan quân đều rất bận, căn bản không thời gian về nơi này, thời gian này sẽ tới trong này chỉ có một loại người, chính là muốn dùng chiến công hối đoái vật phẩm Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu là được quan quân chức vị sau mới mở ra chiến công cửa hàng, những kia nhóm mạo hiểm đoàn trưởng cũng là như thế, tiểu đội trưởng có thể chiêu mộ 200 tên bộ hạ, này kỳ thực là cho nhóm mạo hiểm trang bị, nhóm mạo hiểm đoàn trưởng sẽ đem thuộc hạ đoàn viên chiêu mộ là bộ hạ binh sĩ, như vậy liền có thể giúp thuộc hạ đoàn viên mở ra chiến công cửa hàng, chỉ có mở ra chiến công cửa hàng, chiến công mới sẽ biểu hiện.
 
 	Hiện tại ngăn trở Tô Hiểu mấy tên lính, rất khả năng là những đoàn trưởng kia chiêu mộ đến, lấy này ngăn cản cái khác Khế ước giả nhìn thấy Nicolas · Caesar.
 
 	Liền là không thể ngăn trụ tất cả mọi người, có thể ngăn cản một phần cũng tốt, thời chiến quân kỷ nghiêm ngặt, đại đa số Khế ước giả cũng không dám gây sự.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu đẩy ra trước người binh sĩ, trực tiếp đi về phía trước.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Những binh sĩ này không gọi 'Đứng lại' hoặc 'Dám tới gần liền giết chết không cần luận tội' một loại lời nói, mà là theo bản năng hô lên 'Chờ chút', điều này làm cho Tô Hiểu càng xác định, những binh sĩ này là con cọp giấy.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, liếc mắt nhìn về phía cái kia mấy tên lính, hiện tại hẳn là chột dạ chính là bọn họ.
 
 	"Vị đại nhân này, tiểu nhân. . ."
 
 	Một tên tuổi tác hơi lớn binh sĩ đi lên trước.
 
 	"Nói nhảm nữa, làm thịt ngươi."
 
 	Đối mặt loại này hết sức ngăn cản, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	". . ."
 
 	Mấy tên lính lui về phía sau vài bước, bọn họ có loại cảm giác, nếu như lại ngăn cản Tô Hiểu, bọn họ thật sẽ chết, nếu như hiện tại chết rồi, đó chính là chết vô ích, mà là chết rồi còn có thể gánh vác tội danh.
 
 	Tô Hiểu đi vào yếu tắc 4 tầng hành lang, xa xa hắn liền nhìn thấy có mười mấy người đứng trong hành lang, hình như tại chờ cái gì.
 
 	Nhìn thấy những người này sau, Tô Hiểu nhận ra những người này là Khế ước giả, bởi vì trong đó có 'Người quen', chính là trước ở quan tiếp liệu lều lớn ở ngoài đụng tới đôi kia tỷ đệ, Tô Hiểu đem 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải' bán cho trong đó đệ đệ.
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả đều nhìn về Tô Hiểu, mười mấy người này chia làm bốn nhóm, này cơ bản đại biểu Kurotsuchi chiến khu còn thừa bốn cái nhóm mạo hiểm.
Kết chương.