Chương 38 : Phu tử tò mò.
Xa mục ngưu, lượn quanh thôn bốn bề hòa kê trù. Pha trung cơ điểu trác ngưu bối, lệnh ta không phải hí lũng đầu.

	Sắc trời quang đãng, nắng sớm đông thăng, Chu Bình An một lần nữa cưỡi ngưu bối, bắt đầu mới một ngày chăn bò thặng khóa dỗ la lỵ chinh trình.

	Điểm tâm lúc, đại bá mẫu một câu câu dỗ khuyên tuấn ca đi học thi trạng nguyên thanh âm, đem mẫu thân Trần thị kích thích hâm mộ không nhẹ; bản thân ra cửa cưỡi con bò lúc, mẫu thân Trần thị tịch mịch, mất mát càng là thỉnh thoảng xuất hiện ở bản thân trong đầu.

	Nhất định phải cố gắng vì mẫu thân kiếm cá cáo mệnh mới được.

	Mùa thu chính là hoa màu cần nước thời điểm, một nước hai nước ba nước, hoa màu thành thục ít nhất cần ba lần tưới nước tài năng có tương đối ưu tú thu hoạch. Nhưng là, ở hoa màu cần nước quý tiết, ông trời không làm mỹ, đã có gần tháng một không có trời mưa. Chu Bình An cưỡi ngưu trải qua sơn thôn đường nhỏ, thấy hai bên đường ruộng đất hoa màu rõ ràng thiếu nước dáng vẻ. Cưỡi ngưu từ trên cầu trải qua lúc, mắt thường có thể thấy Thanh Khê mực nước hạ xuống, hôm qua nước suối thấm ướt trụ cầu đã lộ ra tấc cho phép.

	Dốc núi kia, phúc hắc tiểu la lỵ tựa hồ sớm sẽ chờ, cưỡi nàng tiểu hồng mã mím môi gương mặt chê bai.

	"Ngươi thế nào tới trễ như vậy, ngươi không biết ta chờ thật là lâu sao? !"

	Phúc hắc tiểu la lỵ mở miệng chính là chỉ trích.

	Chu Bình An cưỡi con bò, cư cao lâm hạ nhìn phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu, mặt bất đắc dĩ. Không phải ta tới chậm, rõ ràng là ngươi tới quá sớm. Lời nói, trước kia ngươi không phải hồi lâu mới tới sao, thế nào hôm nay tới sớm như thế, còn có cái này xú nha đầu lại thay quần áo, đây cũng quá cần đi, mỗi ngày đều đổi, phải lãng phí bao nhiêu tiền, ai cưới khởi ngươi.

	"Uy, ngươi câm a!" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu thấy Chu Bình An cư cao lâm hạ nhìn mình, mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, không khỏi có chút tức giận, tiểu tay giơ tiểu roi ngựa ra vẻ muốn vung.

	Thật là lớn tính tiểu thư, một lời không hợp sẽ phải sử tính tình, giống như toàn thế giới đều là nhà nàng tôi tớ tựa như.

	"Ta bình thời tất cả đều là thời gian này tới." Chu Bình An nhàn nhạt nói, sau đó cúi người sờ một cái bò già đầu nói câu, lão Hoàng ta muốn hạ.

	Bò già tiếp theo tiếp theo cúi người xuống, Chu Bình An một cô lỗ từ ngưu trên lưng xuống, dắt bò già sẽ phải vãng trên sườn núi đi.

	Tiểu la lỵ có chút mắt tiên Chu Bình An đem bò già huấn luyện như vậy nghe lời, bất quá vẫn là nhớ bản thân sớm tới nguyên nhân, ngày hôm qua Quách Tĩnh một mũi tên song điêu sau thế nào, còn có Mông Cổ man tử đại hãn sẽ không thật đem Hoa Tranh gả cho cái đó lạn người đi. Thật muốn biết sau này câu chuyện a, tối hôm qua trằn trọc trở mình cũng ngủ không được ngon giấc, trong lòng cùng có chỉ mèo con nạo vậy, ngứa một chút, cho nên bản thân thật sớm liền cun cút cun cút chạy tới.

	Nhưng là, nhưng là không nghĩ tới cái này tiểu nghèo hèn vậy mà không nghĩ cho mình kể chuyện xưa, như vậy sao được.

	Vì vậy, phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi tiểu mã đuổi kịp Chu Bình An, chắn trước mặt hắn mở miệng uy hiếp nói:

	"Uy, Chu Bình An ngươi không phải quên cái gì đi, có tin ta hay không cái này đi lên nói cho phu tử đi."

	Lại là như cũ, hãy cùng khi còn bé thượng tiểu học những thứ kia cá luôn là uy hiếp phải đem mách lẻo nữ sinh vậy.

	"Ngày hôm qua phu tử không có nói Xạ Điêu, nói Tam Tự Kinh cùng thư pháp, không có chuyện xưa. Ta bây giờ đi lên nghe một chút, nhìn một chút phu tử có thể hay không nói, nói thoại, ta đã đi xuống mà nói cho ngươi nghe." Chu Bình An mở ra tiểu tay, gương mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi gạt người! Ta bất kể, ta sẽ phải ngươi nói!" Phúc hắc tiểu la lỵ bắt đầu không giảng lý, điêu ngoa thất thường muốn Chu Bình An lập tức nói cho nàng nghe.

	"Phu tử không có nói, tự ta cũng sẽ không." Chu Bình An lắc đầu cự tuyệt.

	"Ngươi, hừ, nếu là ngươi cho ta nói, cái này liền cho ngươi ăn." Phúc hắc tiểu la lỵ từ yên ngựa thượng lấy xuống một cái hộp nhỏ, mở ra, bên trong là tản ra mùi hương thịt kho tàu.

	Chu Bình An nước miếng có chút không khống chế nổi, tuy nói bởi vì tối hôm qua tổ phụ thoại, sáng nay bản thân phải lấy khả ra sức ăn cơm, nhưng dù sao đều là rau củ bánh bột mà thôi. Bây giờ lại thấy được để cho người thèm nhỏ dãi thịt kho tàu, hơn nữa lại vẫn bốc hơi nóng, chẳng lẽ nói cái hộp nhỏ này tử lại là cổ đại hộp giữ ấm không thành? !

	"Đây đều là ta cố ý để cho nữ đầu bếp làm, ngươi nói liền cho ngươi ăn." Phúc hắc tiểu la lỵ tựa hồ nhớ lại ngày hôm qua cấp cái này tiểu vương bát ăn thời điểm nói câu cẩu cẩu các loại thoại, kết quả cái này tiểu vương bát đản còn châm chọc bản thân, cho nên lần này khó được đè ép ngạo kiều tính khí giải thích một câu.

	Chu Bình An liếm môi một cái, chật vật lắc đầu một cái.

	"Ngươi!" Phúc hắc tiểu la lỵ nổ mao.

	"Ta đây sẽ sẽ phải đi lên nghe giảng, nếu là phu tử nói Xạ Điêu thoại, hồi lâu ta nói tiếp cho ngươi nghe đi." Chu Bình An cũng không muốn chọc giận cái này phúc hắc la lỵ, ai biết nha đầu này tạc mao sẽ làm chuyện gì đâu.

	Phúc hắc tiểu la lỵ trầm mặc chốc lát nói, "Vậy ngươi khả phải nhanh lên một chút a, cái này lạnh coi như ăn không ngon."

	Chu Bình An gật đầu một cái, dắt bò già vãng dốc núi đi tới.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn Chu Bình An bóng lưng, không cam lòng quăng hai cái roi ngựa phát tiết hạ bản thân không nhanh!

	Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ cầm bút lông đi tới bên ngoài học đường bản thân thường thường ở thặng khóa vị trí thời điểm, phu tử vừa lúc kiểm tra hoàn hài đồng công khóa, Chu Bình Tuấn lại bị đánh một lần Giới Xích.

	Phu tử kiểm tra hoàn công khóa lại bắt đầu mới một ngày thụ khóa, vẫn là Thiên Tự Văn, cái này tiết khóa nói là "Vân đằng dồn mưa, lộ kết làm sương. Kim sinh Lệ Thủy, ngọc ra côn cương", dẫn hài đồng tụng đọc mấy lần liền bắt đầu giảng giải.

	Giảng giải đứt quãng, phu tử lại một lần nữa thấy được bên ngoài học đường cái đó ngoan đồng, ngồi đoan chính tựa hồ đang nghe bản thân giảng bài vậy, trong lòng có chút tò mò, nhưng cũng không có thế nào để ở trong lòng.

	Giảng giải hoàn, phu tử liền bắt đầu giáo tập hài đồng viết những thứ này cá chữ.

	Phu tử ở trên bàn viết xong mấy chữ này, trương treo ở học đường trước trên vách tường. Sau đó đang ở trong học đường một bên chuyển, một bên giảng giải viết chữ yếu quyết, cũng cải chính hài đồng trung không thỏa địa phương.

	Chuyển tới cửa thời điểm, phu tử lại thấy được phía ngoài ngoan đồng lại đang chơi cấp đá tưới nước trò chơi, cười lắc đầu, bản thân mới vừa rồi còn cho là cái này ngoan đồng đang nghe bản thân giảng bài đâu, trong nháy mắt ngoan đồng lại bắt đầu chơi cấp đá tưới nước trò chơi, bản thân thật là suy nghĩ nhiều.

	Vì vậy, phu tử liền lại toàn bộ tinh thần dồn vào giáo sư trong học đường hài tử trên người.

	Ngoài cửa sổ Chu Bình An không biết phu tử tâm lý hoạt động, ở đá vũng đảo chút nước sau, nhìn một chút học đường trước mặt phu tử treo chữ to, nghe trong học đường phu tử giảng giải thư pháp yếu quyết, liền bắt đầu ở bản thân hắc ván gỗ thượng phấn bút viết nhanh.

	Phu tử ở học đường quay một vòng lại một vòng, cải chính mỗi một đứa bé con sai lầm, khi đi ngang qua cửa lúc, một lần nữa thấy được cái đó ngoan đồng.

	Trong tầm mắt, cái đó ngoan đồng không có chơi nữa cấp đá tưới nước trò chơi, mà là chơi một mới trò chơi, cầm một tiết thật nhỏ cây trúc ở trên đá loạn đâm.

	Tò mò, phu tử cấp học đường bên trong hài đồng bố trí viết ba lần nhiệm vụ sau, đi liền ra học đường đi tới cái đó ngoan đồng trước mặt.

	Ngoan đồng tựa hồ chơi hưng khởi, cũng không nhìn thấy bản thân đến gần.
Kết chương.