Chương 337: Không thích hợp 

	Ash cảm thấy gần nhất càng ngày càng không thích hợp.

	Mặc dù Van Mura thành phố này vốn là rất không thích hợp, hoặc là nói Ash sẽ không đến qua thích hợp đối phương, đến Hư cảnh sẽ gặp phải mất trí nhớ vui vẻ phòng, ở tại Mị Oa trong nhà còn phải lo lắng bị dạ tập ép chết đâu.

	Nhưng gần nhất không thích hợp, là "Trước kia tỉnh lại phát hiện cùng phòng biến thành nữ hài tử" loại này không thích hợp.

	Đầu tiên là rời giường, bởi vì gần nhất không có cách nào tiến vào Hư cảnh, sở dĩ Ash chỉ có thể chân thật đi ngủ. Nhưng mà hắn mỗi lần tỉnh ngủ, đều phát hiện trong phòng nhiều hơn một phần bánh gatô, mỗi một ngày kiểu dáng đều không giống, tơ hồng nhung, rừng Đen, trắng rừng rậm, Mousse thay phiên bên trên, Ash cũng hoài nghi Sennheiser có phải hay không muốn đem hắn cho ăn thành kéo kéo mập lại ăn rơi.

	Nhưng người khác tựa hồ không có đãi ngộ này, duy chỉ có gian phòng của hắn sẽ mỗi ngày mọc ra bánh gatô.

	Không thích hợp.

	Sau đó là Liz, Ash phát hiện mình cao cấp thế thân tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh. Mỗi lần Liz đều nói bản thân không có làm chuyện gì, nhưng nàng một ngày đều nhanh muốn tiêu hao ba cái thế thân, Ash thậm chí hoài nghi nàng tại dùng thế thân tiến hành cấm kỵ cơ thể người thí nghiệm.

	Rất không thích hợp.

	Đại tiểu thư cũng có chút vấn đề, Ash ngẫu nhiên tại nhà ăn gặp được An Nam, An Nam đều sẽ thật cao hứng vỗ một cái Ash bả vai, đầu, cái mông vân vân, nói tóm lại nàng rất thích cùng Ash thân thể tiếp xúc, làm cho các nàng giống như rất quen đồng dạng, rõ ràng song phương chỉ là đèn đường cùng người làm công quan hệ.

	Phi thường không thích hợp.

	Còn có, Ash luôn cảm giác bản thân gặp phải mỗi một nữ tính giống như đều rất thích bản thân, tại phòng ăn mua đồ uống lúc, Hải yêu tiểu tỷ tỷ sẽ cố ý cào hắn một lần lòng bàn tay; tại cabin trò chơi chơi game lúc, nhân viên quản lý tiểu tỷ tỷ cách mỗi một giờ liền sẽ tới nhắc nhở Ash nghỉ ngơi uống nước ăn đồ ăn vặt, có đôi khi Ash vội vàng chơi game, nàng trực tiếp cho ăn Ash.

	Ngoại trừ còn có rất nhiều rất nhiều, làm hại Ash lật qua lật lại kiểm tra trạng thái của mình tin tức, xác định nghề nghiệp của mình là "Vĩnh kiếp hành giả xã hội nhân viên nhàn tản", mà không phải cái gì 'Hành tẩu hormone', 'Bùn cà Truyền Kỳ cấp thợ gạch ngói', 'Hình người thôi miên phun sương' .

	Mặc dù Ash cảm thấy mình dài đến vẫn được, nhưng cùng Igura loại kia có thể mị hoặc nam nữ già trẻ Pizza Hut cấp độ so sánh vẫn có chút khoảng cách, nhưng mà cái này được hoan nghênh trình độ đều nhanh theo kịp kim tệ.

	Khó Dawson Heather ngươi liền ăn hắn loại này chán chường tang thương Shachiku nhan?

	Bất quá loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác là thật rất thoải mái, Ash ngẫu nhiên ngủ ngủ đều có thể cười ra tiếng. Trước kia hoàn toàn không nghĩ tới soái là hữu dụng như vậy, hắn đều có chút hối hận không có để quạ đen bác sĩ cho mình bên trên trọn vẹn đổi mặt phần món ăn.

	Nhưng vẫn là rất không thích hợp.

	Cuối cùng, đêm qua Ash tại phòng ăn trông thấy Igura, liền cầm bàn ăn ngồi vào hắn đối diện, tiếp lấy phát sinh một cái phi thường chuyện khó mà tin nổi ——

	Igura thế mà trực tiếp chạy!

	Lừa gạt sư thậm chí ngay cả kéo kéo mập cũng còn không ăn xong,

	Ash ngồi xuống đến hắn liền liên tục không ngừng rời đi, thậm chí cũng không nguyện ý gọi hắn một tiếng 'Ash ca' !

	Ash nghiêm túc hồi ức, mới đột nhiên tỉnh ngộ mấy ngày nay lừa gạt sư giống như đều ở đây trốn tránh hắn. Có đến vài lần bọn hắn muốn trong hành lang gặp nhau, mỗi một lần Igura đều đi cái khác đường rẽ rời đi, Ash trước đó còn tưởng rằng Igura có việc gấp, nhưng bây giờ nghĩ đến, Igura rõ ràng là trông thấy hắn liền tránh đi!

	Đây tuyệt đối là xảy ra chuyện gì rất không đúng sự tình!

	"Sở dĩ, ta chỉ muốn hỏi một chút các ngươi có cái gì đầu mối."

	Ash trong phòng, Ash, Harvey, Liz ba người làm thành một bàn, một đợt chia sẻ gian phòng kia vừa mọc ra ô mai pho mát bánh gatô.

	Có lẽ là Huyết Nguyệt bánh kẹo di chứng, Harvey còn rất thích ăn đồ ngọt. Bất quá hắn không thích trực tiếp ăn bánh gatô, mà là dùng thuốc lá cỏ mèo thấm ăn, giống như là ăn cọng khoai tây đồng dạng.

	Tử linh thuật sư hững hờ nói: "Igura trước kia cũng không còn hô qua ngươi 'Ash ca' a?"

	"Hắn mặc dù chưa nói qua, nhưng ta biết rõ trong lòng của hắn khẳng định rất tôn trọng ta." Ash nói: "Hiện tại hắn ngay cả lời cũng không chịu nói với ta, ta mới phát giác được xảy ra vấn đề lớn."

	Liz đem sở hữu ô mai đều lựa đi ra mở miệng một tiếng, mơ hồ không rõ nói: "Ba ba ngươi có phải hay không làm cái gì đắc tội Bokin a di chuyện?"

	"Ta nào có..." Ash đột nhiên hồi tưởng lại hắn trước mấy ngày phá cửa mà vào cùng tắm Igura xâm nhập giao lưu: "... Làm qua chuyện như vậy (siêu nhỏ giọng)."

	"Nếu như ngươi đắc tội Bokin a di, vậy ngươi chọn một cái thời gian cùng hắn xin lỗi không phải tốt." Liz nói: "Ví dụ như thừa dịp hắn tắm thời điểm xông đi vào, hắn nhất định sẽ tha thứ ngươi."

	Ash ngoài ý muốn nhìn Liz liếc mắt, hướng nàng giơ ngón tay cái lên: "Thế mà cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, quả nhiên ba ba không có phí công gọi!"

	"Đúng không!"

	"Bất quá..." Ash trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy không quá phù hợp."

	"Vì cái gì không quá phù hợp?" Liz hỏi: "Là xin lỗi không quá thích hợp sao? Luôn không khả năng là thừa dịp Bokin a di ngâm tắm thừa lúc vắng mà vào chuyện này không thích hợp đi, ba ba ngươi lại không phải người tốt lành gì."

	Ash một quyền chùy Liz cái đầu nhỏ, nói: "Nói như thế nào đây, chính là cảm thấy... Có chút nguy hiểm."

	"Nguy hiểm gì?" Harvey ăn bánh gatô làn khói, nhai ra bành bạch âm thanh: "Ngươi liên xuyên quần áo Igura còn không sợ, còn sợ cởi quần áo Igura?"

	"Nhưng ta vẫn là cảm giác tắm Igura rất nguy hiểm." Ash ôm hai tay nhắm mắt lại, phảng phất đang ý đồ dự báo cái gì: "Chủ yếu là ta cảm thấy Igura giống như tại nhẫn nại cái gì, ta có dự cảm mãnh liệt, nếu như ta đi khiêu khích hắn..."

	Hắn suy tư một hồi lâu: "Có thể sẽ phát sinh không tốt sự tình."

	Harvey cùng Liz liếc nhau, cũng không còn nghĩ ra Igura có thể đối Ash không làm gì tốt sự tình.

	Igura cuối cùng không phải am hiểu chiến đấu thuật sư, hắn khả năng nhất làm sự tình chính là thôi miên Ash.

	Mà hắn lường gạt Ash phương thức tới tới lui lui cũng liền kia mấy loại, không phải liền là 'Tại phòng ăn thoát y chạy trần truồng', 'Hô Qinna lão bà', 'Hô An Nam nữ nhi' .

	Nghiêm trọng đến đâu điểm, cũng chính là cái này ba chuyện đồng thời tiến hành.

	Trước không đề cập tới hậu quả, nhưng Ash xem ra cũng không giống như là để ý loại sự tình này người.

	Igura luôn không khả năng đem Ash đánh một trận a?

	"Vậy liền kế tiếp đề tài thảo luận." Harvey nói: "Liên quan tới Ash bỗng nhiên có nữ nhân duyên chuyện này, ta đưa ra ba điểm khả năng: Ash ảo giác, Ash bị Igura thôi miên ra tới ảo giác, Ash bởi vì mỹ nhân trong sương mù độc sinh ra ảo giác, Ash bởi vì linh hồn bị hao tổn sinh ra ảo giác."

	Bởi vì linh hồn bị hao tổn sau liền muốn ngủ đủ tám giờ,   không có cách nào có được hai giờ chất lượng tốt làm công người giấc ngủ. Xuất phát từ theo thói quen bán thảm, Ash đem chính mình Hư cảnh tử trận tin tức nói cho những người khác.

	Liz nhấc tay, nghiêm túc cải chính: "Harvey thúc thúc, ngươi rõ ràng đưa ra bốn điểm!"

	Ash mặt xạm lại: "Kỳ thật chỉ có một điểm đi... Mà lại cái này thật không phải là ảo giác của ta! Chí ít không chỉ là!"

	Harvey nghĩ nghĩ: "Chuyện này ta nói không tính, dù sao ta với ngươi là đồng tính, mà lại ta thẩm mỹ tương đối cao cấp, ta đánh giá ngươi ngươi khẳng định không phục , vẫn là Liz ngươi tới nói đi, ngươi tổng phải tin tưởng nữ nhi a?"

	Ash nhìn về phía Liz, Liz không chút hoang mang, một ngụm nuốt vào bánh gatô, đánh cái nhỏ nấc.

	Nàng cầm khăn giấy xoa xoa tay, sau đó bắt lấy Ash ống tay áo, cái mũi co lại co lại, trong mắt lệ quang uyển chuyển, mặt mũi tràn đầy đều là đồng tình thương tiếc.

	"Thật xin lỗi ba ba, ta không nên buộc ngươi làm cho như thế gấp, chúng ta không cần mẹ kế có được hay không, ta về sau cũng không tiếp tục ở trước mặt ngươi xách mẹ kế, ngươi không muốn như vậy ngược đãi bản thân, Liz trái tim thật đau..."

	Ash trực tiếp giải dây lưng quần: "Harvey ngươi sẽ chữa bệnh kỳ tích sao? Rút nát cái mông ngươi có thể trị trở về a?"
Kết chương.