Chương 642 : Nguyện xin người nghiêng mình kéo trời đứng lên.
Núi Lạc Phách, muộn trời muốn tuyết.

	Chu Liễm văn hay rất nhiều.

	Mới mưa lại tinh tinh lại mưa, không tinh không mưa tuyết lại đến, ta hương phong cảnh nhất thanh kỳ.

	Hôm nay Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong một bên đánh cờ, một bên qua lại oán trách, Chu Liễm oán trách Đại Phong huynh đệ ánh mắt quá mức chính trực, dọa chạy Hoàng Đình tiên tử, Trịnh Đại Phong oán trách lão đầu bếp tay nghề không tinh, không thể lưu lại tiên tử, làm hại núi Lạc Phách không công thiếu đi một vị Nguyên Anh kiếm tu ký danh cung phụng, lỗi lớn hơn đi, nhất định xuất ra một vài trân tàng thần tiên sách, giao cho hắn Trịnh Đại Phong bảo quản thay.

	Ngụy Bách ngồi ở một bên, không rõ đều qua lâu như vậy, hai người còn có cái gì tốt tranh giành đấy.

	Lại tưởng tượng, liền nghĩ đã thông, là người nữ kia quan Hoàng Đình, đầy đủ đẹp mắt?

	Chu Liễm nhìn về phía Ngụy Bách, cười hỏi: "Nghe nói lập tức muốn tiến đến kinh thành yết kiến hoàng đế lão gia, xem có thể hay không cọ chút ít long khí trở về, tốt ném đến phúc địa bên trong đi. Lúc này mới tính du tất hữu phương a."

	Trịnh Đại Phong phụ họa nói: "Xác thực, sơn quân không thể luôn như vậy cọ lấy xem chơi cờ không xuất lực."

	Ngụy Bách không biết làm thế nào, hôm nay Bắc Nhạc sơn quân danh hào, đều rơi vào tay Bắc Câu Lô Châu bên kia đi. Qua đường gà rừng không đẻ trứng cũng không thể đi cái loại này.

	Chỉ có điều không có phí công bận việc một trận, mới nhất Liên Ngẫu phúc địa bên trong, tại nện kia kia mấy nghìn khối Cốc vũ tiền sau đó, đưa thân trung đẳng phúc địa không nói, khí tượng đổi mới hoàn toàn, đúng thời cơ mà sinh sơn thủy tinh quái, cô hồn dã quỷ, cùng với địa linh nhân kiệt anh linh thần chích hình thức ban đầu, nhiều như măng mọc sau mưa, chẳng qua tổng thể số lượng trên, sẽ có cái bình cảnh.

	Có thể chỉ cần nện xuống thần tiên tiền quá nhiều, trời càng cao đất càng rộng, vận số một chuyện, liền càng nồng hậu dày đặc, lúc trước bình cảnh, cũng sẽ bị tự nhiên mà vậy đánh vỡ.

	Để cho nhất Trịnh Đại Phong cảm thấy hứng thú đấy, còn là một quyển tại Nam Uyển quốc được ưa chuộng tài tử giai nhân tiểu thuyết, trong sách vị nữ tử kia, lấy tinh mị chi thân hiện thế, vậy mà thuộc về cảm ứng mà sinh, chỉ là hôm nay linh trí chưa mở, còn có chút đần độn, ưa thích bay tới bay lui, ở đằng kia chút ít sách vở, họa quyển chính giữa, lặng lẽ nhìn xem này tòa lạ lẫm nhân gian.

	Sự xuất hiện của nàng, tại Hạo Nhiên thiên hạ đều là hiếm có sự tình.

	Nàng cùng tiểu nha đầu Trần Noãn Thụ hiện thế, còn không quá giống nhau.

	Vị này chưa bao giờ có chân thân nữ tử ra đời, thuần túy là các triều đại, thiên nam địa bắc, bốn phương tám hướng, nhè nhẹ từng sợi nhân tâm ngưng tụ mà thành, coi như là một loại tương đối không nhập lưu "Đại đạo hiển hóa" .

	Chỉ là sẽ không nhập lưu, cũng là đại đạo hiển hóa, dính chút "Đạo" bên cạnh, cũng là khó lường việc lớn.

	Đặt tại khác phúc địa, một khi phát hiện, cam đoan sẽ bị bắt bớ đứng lên, căn bản không lo người mua, tùy tùy tiện tiện là có thể bán đi cái không thể tưởng tượng giá trên trời.

	Chỉ là may mà sinh ở Liên Ngẫu phúc địa, ở trên có này sao cái nói quy củ trẻ tuổi sơn chủ, đoán chừng về sau số phận, không kém đi nơi nào.

	Trịnh Đại Phong lau một cái miệng, "Địa linh nhân kiệt, đáng giá một đi dạo! Kiều kiều khiếp e sợ tiểu nương tử, thương hương tiếc ngọc lớn hào kiệt, thiếu một thứ cũng không được. Miễn cho gặp không may những cái kia cô hồn ác quỷ độc thủ."

	Chu Liễm lại nói: "Cứ như vậy ở lại trên núi, ta xem sẽ không sai."

	Chu Liễm trong lòng một mực có giấu đại ẩn ưu sầu, năm đó Ngẫu Hoa phúc địa, hôm nay Liên Ngẫu phúc địa, Chu Liễm thủy chung lờ mờ cảm thấy vị kia lão quan chủ tính toán, sẽ rất sâu xa.

	Chỉ cần vào phúc địa chính giữa, bất kể là ai, cũng không nhẹ nhõm.

	Ngụy Bách cũng nói: "Nếu như lựa chọn thảnh thơi thời gian, vậy dứt khoát đem phần này tán đạm sinh hoạt, liền một mạch qua đến già."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Nghĩ gì thế, chúng ta cái này núi Lạc Phách anh tài tập trung, ở đâu cần ta xuất lực, liền thật sự chỉ là đi dạo chơi dạo chơi, giải sầu."

	Trịnh Đại Phong chơi cờ lực lượng, nhưng thật ra là nếu so với Chu Liễm cùng Ngụy Bách đều muốn cao hơn một bậc đấy, vì vậy đánh cờ một chuyện, mười phần nhẹ nhõm, lúc này Chu Liễm lâm vào trường khảo, Trịnh Đại Phong liền cầm lên trên bàn một cái quạt giấy, lớn mùa đông quạt gió, không hợp lý. Làm bộ dạng tựu thành, quy nhất nắm ẩn núp trong tay áo, như vậy phong nhã chi vật, bị chính mình loại tuấn tú hán tử xách trong tay, thật sự là tuyệt, nữ tử chỉ cần không mắt mù, không có không thích đấy, thật sự có cái kia không thích đấy, cũng là giả vờ không thích.

	Bây giờ núi Lạc Phách, ngoại trừ Bùi Tiễn vẫn còn ở bên ngoài dạo chơi, Chủng lão phu tử mang theo Tào Tình Lãng đi Nam Bà Sa châu du lịch, kỳ thật rất náo nhiệt, bởi vì Nguyên Lai Nguyên Bảo gần đây liền ở lại trên núi tu hành, Trịnh Đại Phong ngược lại là đều muốn thành tâm chỉ điểm Nguyên Bảo tiểu cô nương quyền pháp, đáng tiếc tiểu cô nương quá ngượng ngùng, da mặt mỏng, cùng cái kia Sầm Uyên Ky bình thường, đành phải đi cùng một cái lão già họm hẹm học quyền, thiếu niên Nguyên Lai đều muốn cùng Trịnh Đại Phong học quyền, Trịnh Đại Phong lại không quá cam tâm tình nguyện dạy quyền, chỉ là dạy chút ít tạp nham trên sách học vấn, thiếu niên bí mật bị tỷ tỷ nói rất nhiều lần.

	Trừ lần đó ra, núi Lạc Phách Bái Kiếm đài bên kia, lại nhiều ra ba cái không ký danh đệ tử, ở đằng kia ẩn cư.

	Là ba cái danh xứng với thực người nơi khác, đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Kim Đan kiếm tu Thôi Ngôi.

	Cùng với nghe nói là nào đó cửa hàng lưỡng tiểu nhị, Trương Gia Trinh, Tương Khứ.

	Ba người cũng không thông qua Phi Ma tông cái kia chiếc từ Lão Long thành vè phía Bắc Bắc Câu Lô Châu độ thuyền, đi thẳng tới núi Ngưu Giác bến đò, mà lại là thông qua một cái khoảng cách ngắn độ thuyền lên phía bắc, sau đó dọc theo cái kia tương truyền là chân long tạc ra dưới mặt đất đường sông, ôm trong lòng ba quyển qua cửa văn điệp, cùng với một khối Đại Ly thái bình vô sự bài, một đường hướng bắc du lịch, cuối cùng quá rồi trấn Hồng Chúc, Kỳ Đôn sơn, tiến vào núi Lạc Phách khu vực.

	Cuối cùng tại Chu Liễm an bài dưới tại Bái Kiếm đài bên kia đặt chân, im hơi lặng tiếng đấy.

	Bởi vì ba người chỉ tính là núi Lạc Phách ký danh đệ tử, vì vậy tạm thời không cần đi thắp hương bái tranh chân dung.

	Đã có cung phụng Chu Phì vung tiền như rác, núi Lạc Phách tất cả phiên thuộc đỉnh núi phủ đệ chế tạo, xây dựng rầm rộ, dùng Chu cung phụng mà nói nói, chính là như thế nào quý làm sao tới, đừng thay ta tiết kiệm tiền, trên núi tiên khí làm sao tới hay sao? Chính là dựa vào hơi tiền khí nặng nhất thần tiên tiền, một viên một viên chồng chất đi ra đấy!

	Thôi Ngôi thực tế ẩn nấp thân phận, lúc trước cái kia một đường đi xa, đối với một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu, tại Hạo Nhiên thiên hạ quý giá trình độ, Thôi Ngôi đã trong lòng đại khái nắm chắc. Một vị Kim Đan luyện khí sĩ, có thể tổ chức mở ngọn núi nghi thức, hơn nữa đều là Hạo Nhiên thiên hạ tông chữ đầu tiên gia đều vô cùng coi trọng điển lễ, huống chi là một vị ván đã đóng thuyền sẽ trở thành Nguyên Anh kiếm tu? Nhưng mà Thôi Ngôi so với kia Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ còn muốn thu liễm được gần như khiếp nhược rồi.

	Thôi Ngôi người này ly khai Kiếm Khí trường thành, ngoại trừ bản thân bổn mạng phi kiếm, cũng chỉ dẫn theo hai kiện đồ vật, một kiện quần áo phường pháp bào, một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm.

	Trương Gia Trinh được Trần tiên sinh tự tay viết sáng tác một bức bảng chữ mẫu, tinh canh mưa đọc. Cầm đầu, trung tâm kiềm ấn hai phe con dấu.

	Tương Khứ được Trần tiên sinh đưa tặng 1 tệp bùa chú, trong đó xen lẫn có một trương màu vàng chất liệu bùa chú.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Lão đầu bếp, cái kia hai thiếu niên liền nhét vào Bái Kiếm đài mặc kệ? Ta xem như vậy không tốt, không bằng đưa đến cửa hàng Áp Tuế bên kia đi, dính chút ít nhân khí đâu."

	Ngụy Bách cười nói: "Thật đúng là không thể nói như vậy, Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ vốn là phố phường xuất thân, không thiếu cái này."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ta đây không phải là cảm thấy cái kia Trương Gia Trinh nhìn không tệ, đều muốn tác hợp tác hợp hắn và nhỏ Tửu Nhi nha. Ta ba hàng đêm ổ chăn lạnh lẽo, thoải mái? Chẳng lẽ còn muốn những thứ này bọn vãn bối bước chúng ta theo gót? Ta xem không được, tuyệt đối không được."

	Cửa hàng Áp Tuế Thạch Nhu, tiệm Thảo Đầu bên kia trú ngụ ba vị ký danh cung phụng, mắt đui mù lão đạo Cổ Thịnh, què chân người trẻ tuổi Triệu Đăng Cao, tiểu cô nương Điền Tửu Nhi.

	Chu Liễm cười nói: "Bái Kiếm đài 2 cái đó xứ khác thiếu niên, nên đều có tiền đồ đấy, chẳng qua tương đối có tài nhưng thành đạt muộn, cần ta đám kiên nhẫn đợi đến."

	Ngụy Bách nói ra: "Coi như là bọn hắn đều muốn không có tiền đồ, cũng phải hỏi qua Chu Phì cung phụng thần tiên tiền, có đáp ứng hay không a."

	Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong cùng một chỗ gật đầu, "Có lý."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Trở lại lại để cho Noãn Thụ nha đầu đem việc này ghi nhớ, lần sau tổ sư đường nghị sự, nhảy ra, cho Chu Phì huynh đệ coi trộm một chút."

	Trần Noãn Thụ giúp xong đỉnh đầu sự tình, chạy tới xem đã chơi cờ.

	Trần Linh Quân ngáp, đi vào sân nhỏ, nhìn thấy Trần Noãn Thụ, cười hì hì nói: "Nhỏ ngu xuẩn hạt dưa, ngươi cái kia Long vương lâu còn không có luyện hóa thành công đây?"

	Năm đó Trần Bình An ly khai núi Lạc Phách lúc trước, đem được từ Bắc Câu Lô Châu tiên phủ di chỉ đôi kia Long vương lâu, phân biệt đưa cho Trần Noãn Thụ cùng Trần Linh Quân, để cho bọn họ luyện hóa, làm núi Lạc Phách phiên thuộc đỉnh núi Hoàng Hồ sơn áp thắng chi vật. Trần Linh Quân sớm đã đại luyện thành công, Trần Noãn Thụ rồi lại tiến triển chậm chạp, chỉ là cái này chậm chạp, chỉ là tương đối Trần Linh Quân mà nói. Một cái thiếu chút nữa bị Lục Trầm mang đến Thanh Minh thiên hạ tu hành gia hỏa, tư chất tự nhiên sẽ không kém.

	Trần Noãn Thụ thần sắc ảm đạm, giữ im lặng, hai cái bàn tay nhỏ bé nắm chặt ống tay áo.

	Ngụy Bách thò tay đè lại Trần Linh Quân đầu, xoay người cười hỏi: "Cái gì?"

	Trần Linh Quân mở trừng hai mắt, nghiêm túc nói: "Noãn Thụ, tu hành một chuyện, cần cù liền đủ đủ được rồi, không nên gấp, nóng nảy ngược lại dễ dàng chuyện xấu. Muốn học chúng ta lão gia, tẩu thung chậm, ra quyền mới có thể nhanh."

	Ngụy Bách vỗ vỗ Trần Linh Quân đầu, "Lại như vậy miệng không có giữ cửa đấy, chờ Bùi Tiễn trở về núi Lạc Phách, chính ngươi nhìn xem làm."

	Trần Linh Quân thiếu chút nữa chưa cho Ngụy đại sơn quân quỳ xuống, Trần Linh Quân lập tức kiễng gót chân, hai tay đặt lên Ngụy Bách trên bờ vai, dáng tươi cười nịnh nọt, lại để cho đứng đấy Ngụy Bách ngồi xuống nói chuyện, hắn tốt giúp đỡ sơn quân lão gia xoa xoa bả vai.

	Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, số một tông chữ đầu hào phiệt! Kiếm tiên Tề Cảnh Long đệ tử đích truyền Bạch Thủ, lợi hại không?

	Bị Bùi Tiễn một cước xuống dưới, liền nằm trên mặt đất co quắp.

	Mấu chốt nhất chuyện đáng sợ, là Bùi Tiễn mang thù a.

	Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai tỷ đệ, luyện quyền lúc rảnh rỗi, ba người cũng cùng đi đến sân nhỏ giải sầu.

	Bọn hắn vừa đến liền phát hiện cái kia Trần Linh Quân, một bên giúp đỡ Ngụy Bách bóp vai gõ vác, một bên tán thưởng Đại Phong huynh đệ thật sự là thật có nhã hứng, cái này cây quạt nếu là có linh tính khai khiếu rồi, đều được cảm kích được một thanh nước mũi một thanh nước mắt, may mắn trên mình cuộc đời tích đức, mới có thể tại đây cuộc đời rơi xuống Đại Phong huynh đệ trong tay.

	Trần Noãn Thụ nhường ra vị trí, Sầm Uyên Ky cùng thiếu niên Nguyên Lai cũng không có ngồi, Nguyên Bảo nói lời cảm ơn, ngồi xuống.

	Trần Linh Quân dùng sức mắt trợn trắng.

	Cái này Lô Bạch Tượng nhặt được tiểu nha đầu, nhất mẹ của hắn không có nhãn lực đâu.

	Nhìn một cái chính mình lão gia nhặt được đấy, lấy chính mình cầm đầu, cái nào không phải là kỳ tài ngút trời?

	Đã nói cái kia tiểu Mễ Lạp đâu, lúc này còn ngồi xổm Kỳ Đôn sơn bên kia trông mong chờ Bùi Tiễn đi? Còn đem theo một lớn cái túi hạt dưa. Mễ Lạp nhi tiểu cô nương lương tâm, so với bát đều lớn hơn.

	Nguyên Bảo cũng liền là vận khí tốt, đến núi Lạc Phách tới đã chậm, tất cả kỳ nhân dị sĩ, đều cho hắn Trần đại gia liều tính mạng đại đạo không nên, vẫn cứ cho hiểu rõ một lần, cái gì Lục Trầm a Nguyễn Cung a Dương lão đầu a, đều là hắn tự mình so so chiêu đấy, bằng không thì liền Nguyên Bảo cái này tính khí, đi đường trên, đầu quả dưa sớm làm cho người ta một cái tát đánh cho cái nát vụn.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Nguyên Bảo, có chuyện nói?"

	Nguyên Bảo gật gật đầu, "Có thể đợi Chu lão tiên sinh hạ cờ xong."

	Thiếu nữ tuy rằng bộc lộ tài năng, kỳ thật lễ nghi vẫn phải có.

	Huống chi Nguyên Bảo đối với Chu Liễm lão tiền bối, ấn tượng vô cùng tốt, không tốt đấy, là cái kia Trịnh Đại Phong, bình thường đấy, là cái kia cũng không có việc gì sẽ tới núi Lạc Phách dạo chơi đường đường đại sơn quân.

	Lúc trước Chu lão tiên sinh đi rồi chuyến Liên Ngẫu phúc địa, chỉ đem ra một bức giấu ở nơi bí mật họa quyển, thật dài, là trước kia lão tiên sinh quê hương một vị đan thanh thánh thủ đắc ý chi tác.

	Giàu có và đông đúc, phồn hoa, hối hả, thịnh thế khí tượng.

	Lúc ấy Bùi Tiễn mắt sắc, phát hiện trong tranh ít ngựa, nhiều con bò, con la, liền cảm khái một câu nhiều như vậy nhỏ con lừa, ta nếu khẽ cắn môi, móc ra một viên Tuyết hoa tiền, có thể hay không mua hắn cái một trăm đầu?

	Nguyên Bảo Nguyên Lai tỷ đệ hai người đã ở trận, Nguyên Lai đang vẽ cuốn lên tìm cái kia tiệm sách nhìn, Nguyên Bảo liếc vài lần họa quyển về sau, liền cười lạnh một câu, suy bại dấu hiệu, hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Chu Liễm gật đầu một cái, là có đạo lý đấy.

	Trên thực tế họa quyển làm cho vẽ, đúng là Chu Liễm chỗ kinh thành, không đến 60 năm, hết thảy phong hoa tuyết nguyệt, phú quý khí tượng, liền đều bị móng ngựa nghiền được vỡ nát.

	Dù là Chu Liễm cạn kiệt tâm lực, như trước không thể ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng mới ly khai triều đình sa trường, trở về giang hồ, từ quý công tử biến thành nho tướng, cuối cùng biến thành cái kia võ tên điên.

	Ở đằng kia cả đời, qua lại nhân sinh, đắc ý nhất sự tình, Chu Liễm có ba.

	Biên soạn sách. Chu Liễm tiểu Khải, là được Thôi Đông Sơn đều cảm thấy vô cùng tốt.

	Thứ nhất sáng chế khôi phục kiểu cách ghi sổ kế toán.

	Tùy tiện đã viết một quyển võ học bí tịch, ngưỡng cửa không cao, phá cảnh cực nhanh, duy chỉ có trèo lên đỉnh rất khó, một hơi đã viết chín mươi chín bản, gặp người sẽ đưa, lại lại để cho người trong giang hồ tranh đoạt đi.

	Người đọc sách, dân chúng, giang hồ.

	Xem cả đời, quý công tử Chu Liễm cũng tốt, võ tên điên Chu Liễm cũng được, đều tính đã có cái giao cho.

	Chu Liễm cầm trong tay sắp hạ cờ uổng công chơi cờ thả lại hộp cờ, cười hỏi: "Nguyên Bảo, ván cờ trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, phải chờ ta đám xuống xong ván này chơi cờ, thì có đợi, ngươi nói trước đi."

	Trịnh Đại Phong gặm nổi lên hạt dưa.

	Ngụy Bách cũng không có nhiều cái gì, ván cờ trên, chỉ cần Chu Liễm không đi cố ý trường khảo, Trịnh Đại Phong hai ba tay hạ cờ liền kết thúc.

	Nguyên Bảo nói ra: "Có chút về Liên Ngẫu phúc địa ý nghĩ, ta có cái gì thì nói cái đó, nếu có không đúng chỗ, Chu lão tiên sinh thứ tội cái."

	Chu Liễm cười nói: "Cứ nói đừng ngại, đúng sai hay không, cũng chưa hẳn là ta có thể nói tính toán, cũng có thể tranh giành, có thể luận, có thể qua lại giảng đạo lý."

	Nguyên Bảo liền ưa thích vị này lão tiền bối rộng rãi, rộng thoáng, cho nên tới ở chung, chưa từng câu thúc.

	Nguyên Bảo trầm giọng nói: "Đem một ít cái thô thiển tiên gia thuật pháp, trực tiếp khắc bản thành sách vở, lại lại để cho bốn nước hoàng đế trực tiếp ban bố dưới thánh chỉ đi, nhất định người người tu tập. Lại đem võ học bí tịch, cũng như vậy mở rộng ra, không có cửa hạm, mặc dù tư chất không xong, tu không được nửa điểm tiên gia thuật pháp, còn có cái này võ đạo có thể đi, có được hay không, dù sao cơ hội đã cho, bằng bản lĩnh đi lên bò, bằng không thì chúng ta đập phá nhiều như vậy khối Cốc vũ tiền xuống dưới, chẳng lẽ liền vì xem chút ít náo nhiệt hay sao? Dù sao cũng phải có lợi nhuận, đúng không?"

	Nguyên Lai nói khẽ: "Hiệp dùng võ loạn cấm, đối với triều đình quan phủ mà nói, sẽ rất phiền toái. Toàn bộ Liên Ngẫu phúc địa thiên hạ, đều rất khó ước thúc. Một cái không cẩn thận, quan phủ sẽ biến thành trang trí. Quan phủ cùng triều đình một khi đã mất đi uy nghiêm, như vậy toàn bộ sơn thủy hệ thống vận chuyển, sẽ rất có phiền toái. Tào Tình Lãng đã từng nói, một tòa thiên hạ, tuy nhỏ, vẫn là là muốn cầu một cái ổn chữ."

	Nguyên Bảo cười lạnh nói: "Những cái kia hoàng đế lão nhân, quan lão gia đám không chịu làm việc, hoặc là làm không tốt, vậy trực tiếp thay đổi 1 đám nghe lời con rối, dám giết người, có thể giết người, trấn được trên núi luyện khí sĩ, làm thịt được rơi giang hồ tông sư. Lui một bước nói, thực sợ chỗ kia nhỏ, hồ nước nhỏ dưỡng không được giao long, cũng đơn giản, có cái tốt lắm hạt giống, trực tiếp từ phúc địa bên trong cầm ra, dưỡng tại núi Lạc Phách là được, nhiều như vậy đỉnh núi, nhiều như vậy tiên gia phủ đệ, trống không cũng là trống không, tỷ như có hi vọng đưa thân Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, đã là sáu cảnh vũ phu, có thể trở thành chúng ta núi Lạc Phách không ký danh đệ tử, tích lũy đã đủ rồi công lao, có thể có vị đưa, có tốt hơn quyền pháp bí tịch, cao hơn tiên gia thuật pháp có thể học."

	Nguyên Lai tiếng nói càng nhỏ hơn, "Nhân tâm làm sao bây giờ? Nào có đơn giản như vậy, tỷ tỷ, chỉ là sư phụ đỉnh núi bên kia, liền có nhiều như vậy phức tạp nhân tình qua lại."

	Nguyên Bảo trừng mắt nhìn cái này con mọt sách em trai, nửa điểm không bớt lo! Khó trách cùng cái kia Tào Tình Lãng nhất trò chuyện được đến.

	Chu Liễm vẫn không có mở ra miệng nói lời nói.

	Tiểu cô nương ngôn ngữ, không thể nói hoàn toàn đúng, cũng không có thể nói toàn bộ sai.

	Chỉ là có chút sự tình, hoàn hoàn đan xen, không phải là đơn giản cái kia thuật gia tăng tăng giảm giảm, ngược lại như cái kia dựng phòng xá, một xà nhà nghiêng lệch, thời gian hơi lâu, một phòng sụp đổ.

	Chẳng qua có thể suy nghĩ nhiều nhiều lời, là được chuyện tốt, vì vậy Chu Liễm không nóng nảy phản bác, hoặc là nhận thức cái gì, cũng chỉ là cười nhìn về phía tiểu cô nương, ý bảo nàng gan lớn chút ít, tiếp tục nói thẳng ý nghĩ trong lòng.

	Nguyên Bảo khoanh tay trước ngực, híp mắt nói ra: "Sư phụ bên kia sở dĩ bó tay bó chân, là tình thế quá loạn, Liên Ngẫu phúc địa cùng núi Lạc Phách bất đồng, ở chỗ này, chúng ta núi Lạc Phách chính là toàn bộ phúc địa ông trời! Là cá nhân, ai không sợ chết, ai không tích mệnh! Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, thuật pháp thần thông sao mà huyền diệu. Đại thế phía dưới, nhân tâm tính là cái gì? Nói không chừng phụ thuộc chúng ta núi Lạc Phách còn không kịp."

	Trịnh Đại Phong cười tủm tỉm nói: "Nối khố chỉ sợ đọc sách khó, không bao lâu luôn cảm giác làm người dễ dàng."

	Thiếu niên Nguyên Lai lập tức yên lặng ghi tạc trong lòng, Trịnh thúc thúc học vấn, kỳ thật thật không nhỏ.

	Chu Liễm gãi gãi đầu, thổn thức nói: "Ngày hôm qua thiếu niên cưỡi ngựa tre, tối nay sao là chim sáo đá."

	Ngụy Bách cười hỏi: "Nguyên Bảo, ta có một câu hỏi, đám này người tới Hạo Nhiên thiên hạ, dưỡng tại núi Lạc Phách những cái này phiên thuộc trên đỉnh núi bên cạnh, về sau làm cái gì?"

	Nguyên Bảo sớm có nghĩ sẵn trong đầu, bật thốt lên: "Tiếp tục tu hành a, hoặc là đốc thúc bọn hắn luyện võ a, chỉ cần luyện khí sĩ đã thành Long Môn cảnh tu sĩ, hoặc là trở thành bảy cảnh vũ phu tông sư, trực tiếp bán cho Bảo Bình châu thế lực khắp nơi, kết thiện duyên, kiếm nhiều tiền, lòng dạ cao, không cam lòng biến thành hàng hóa, vậy cùng chúng ta núi Lạc Phách ký kết khế ước, ly khai núi Lạc Phách sau đó, vài chục năm một trăm năm, tùy tiện ước định cái niên hạn là được, lại để cho đám người này, đưa tiền đây mua tính mạng tự do!"

	Ngụy Bách lại hỏi, "Trong đám người này, nếu là có người làm ác một phương, làm loạn một phương, khoản này sổ sách lung tung, tính người nào hay sao?"

	Nguyên Bảo cau mày nói: "Quản chuyện này để làm gì? Người trong giang hồ, sinh tử tự phụ, gieo gió gặt bão, bản lĩnh không tốt bị người đạp, nắm đấm lớn người đạo lý nhiều, trên núi dưới núi thế đạo, từ xưa giờ đã như vậy! Dựa vào cái gì tính tại chúng ta núi Lạc Phách trên đầu?"

	Chu Liễm như trước thần sắc như thường.

	Trịnh Đại Phong mắt trợn trắng.

	Ngụy Bách duỗi ra hai ngón, vê động cái kia miếng màu vàng khuyên tai, cũng có chút sầu muộn.

	Lô Bạch Tượng dạy đồ đệ, thật đúng là bớt lo dùng ít sức.

	Nguyên Bảo song quyền nắm chặt, trầm giọng nói: "Tại Liên Ngẫu phúc địa, chúng ta là ông trời, khắp nơi trông coi bọn hắn, thuận thì sống chống thì chết! Về sau đi ra núi Lạc Phách, cùng chúng ta núi Lạc Phách không còn nửa điểm quan hệ, cũng chỉ còn lại có mua bán. Cái gì thiên địa sinh dưỡng, đây chính là chúng ta núi Lạc Phách dùng mấy nghìn khối Cốc vũ tiền, cứng rắn ném ra đến tốt thế đạo! Về sau còn muốn tiếp tục nện tiền, nện xuống càng nhiều nữa Cốc vũ tiền, dựa vào cái gì?"

	Nguyên Bảo có chút căm tức, "Những thiên tài địa bảo kia hình thành, quá chậm, linh khí hội tụ thành vì tu hành bảo địa, lại có thể nhanh đi nơi nào? Chẳng lẽ chúng ta vẫn như vậy thiếu tiền? Sư phụ ta kiếm tiền không dễ dàng, rất vất vả! Không thể so với những người khác, ngồi ở trên đỉnh núi phơi nắng, hạ hạ chơi cờ, thưởng thưởng tuyết."

	Chu Liễm cười khoát tay nói: "Nguyên Bảo, chúng ta núi Lạc Phách, không nói bây giờ ta và ngươi nghị luận, cho dù là về sau cãi nhau, cũng cần ghi nhớ 'Luận sự' bốn chữ, bằng không thì có lý cũng coi như ngươi không để ý."

	Nguyên Bảo gật đầu một cái, "Ta nghe Chu lão tiên sinh đấy."

	Trịnh Đại Phong gặm lấy hạt dưa, thật đúng là bị tiểu cô nương nói được có chút lương tâm khó có thể bình an rồi.

	Nguyên Bảo hít sâu một hơi, ánh mắt kiên nghị, lườm hướng cái kia Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách, "Các ngươi nếu ai nhìn bọn hắn không vừa mắt, có thể, về sau ta đến chịu trách nhiệm ra quyền đánh giết, thanh lý môn hộ, coi như nuôi không cái không ra gì phế vật."

	Sầm Uyên Ky hy vọng cái này hay chị em nói ít chút ít, vì vậy hết sức nháy mắt, đã cả buổi rồi, lúc này đã sai khiến bất động mí mắt rồi, chua chua.

	Sầm Uyên Ky lúc này bắt đầu dụi mắt.

	Nguyên Bảo nhẹ nhàng nhéo nhéo Sầm Uyên Ky cánh tay, ý bảo chính mình tâm lĩnh.

	Toàn bộ núi Lạc Phách, cũng liền Sầm Uyên Ky nhất thuận mắt, là bạn bè.

	Còn lại, không phải là kiếm cơm ăn, chính là lừa người đấy, bằng không chính là cười đùa tí tửng không có chính làm được, còn có cái kia não không có nếp nhăn, suốt ngày không biết nghĩ cái gì đấy.

	Ừ, Noãn Thụ nha đầu kia ngoại lệ, cần cù chăm chỉ, không tranh quyền thế, còn là rất gặp may làm hài lòng đấy.

	Chu Liễm nói ra: "Nguyên Bảo, ý nghĩ của ngươi, ta đại khái rõ ràng, cũng nhớ kỹ, yên tâm, ta sẽ không cứ như vậy cố ý phơi lấy, nói không chừng tiếp theo tổ sư đường nghị sự, ngươi cái này mạch suy nghĩ, sẽ lấy ra một mình nói một câu. Tổ sư đường nghị sự, không phải là trò đùa, mỗi câu lời nói cũng là muốn ghi chép trong danh sách đấy, vì vậy ngươi gần đây tốt nhất còn muốn được kín đáo chút ít, miễn cho đến lúc đó bị người tìm ra lỗ thủng, ta cho ngươi một cái đề nghị, có nghe hay không?"

	Nguyên Bảo cười nói: "Chu lão tiên sinh mời nói!"

	Chu Liễm mắt nhìn cái kia nơm nớp lo sợ thiếu niên Nguyên Lai, nói ra: "Nguyên Lai không phải là có phần có dị nghị không? Vậy ngươi trở lại trước hết buông phóng 1 lần tỷ tỷ cái giá, thử tâm bình khí hòa chút ít, trước tiên là nói về bội phục Nguyên Lai, ngươi muốn nếu là liền Nguyên Lai đều nói phục không được, coi như là ta nguyện ý đem việc này để vào tổ sư đường chương trình hội nghị, ngươi cảm giác mình thật sự có lực lượng sao? Phải không ý tứ là như vậy?"

	Nguyên Bảo suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt!"

	Chu Liễm nói ra: "Tại tổ sư đường ngoại trừ núi Lạc Phách các nơi, đại đạo tu hành, các đi một con đường riêng, nhưng mà chỉ cần tiến vào tổ sư đường ngồi xuống, mỗi người ngôn ngữ, đều muốn suy nghĩ khôi phục suy nghĩ. Những lời này, còn là luận sự, thực sự không phải là ta cậy già lên mặt, nhằm vào ngươi Nguyên Bảo, hoặc là cảm thấy tiểu cô nương quá mức xuất sắc, nhất định áp một cái, chúng ta núi Lạc Phách, không có những thứ này bừa bãi lộn xộn xấu quy củ, hôm nay không có, về sau cũng sẽ không có."

	Nguyên Bảo cười nói: "Chu lão tiên sinh cho tới bây giờ bằng phẳng lay động, Nguyên Bảo sẽ không nghĩ ngợi lung tung đấy."

	Trịnh Đại Phong ai thán không thôi.

	Lão đầu bếp tùy tiện nói cái gì, tiểu cô nương đều nghe lọt a.

	Nhiều như vậy thần tiên sách, đều là lão đầu bếp mua được giấu ở trên núi đấy, sao duy chỉ có mình là một chơi bời lêu lổng tay ăn chơi rồi hả?

	Người so với người tức chết người.

	Nguyên Bảo mang theo hảo hữu Sầm Uyên Ky cùng đầu gỗ ngốc nghếch em trai, nhân khi cao hứng mà đến nhân khi cao hứng mà về, đã đi ra sân nhỏ.

	Trần Linh Quân thầm nói: "Thật bá đạo nhỏ tiểu nha đầu."

	Chu Liễm cười nói: "Núi Lạc Phách nên có ý nghĩ như vậy, dùng để đánh nhau cùng phân cao thấp, càng nhiều càng tốt. Vì vậy ta cùng với các ngươi trước đó đã nói, mặc kệ tổ sư đường nghị sự cuối cùng kết quả như thế nào, đều không cho đả thương tiểu cô nương tâm."

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Cử động lần này không phải nói không có ích lợi, trên thực tế, Hạo Nhiên thiên hạ không ít phúc địa nghề nghiệp, trên đại thể chính là tuân theo cái này con đường, như thế đi làm đấy, thậm chí còn không bằng Nguyên Bảo lời nói, tới trực tiếp. Một phương diện, vô cùng con buôn chút ít, thanh danh quá kém, về sau muốn trở thành tông chữ đầu dự khuyết, lại tăng vì chính thức tông môn, lực cản thật lớn. Một phương diện khác, tựa như Nguyên Lai làm cho lo lắng, Nguyên Bảo còn là quá xem thường nhân tâm. Càng là đại đạo hạt giống, hoặc là võ đạo thiên tài, không nói toàn bộ, đại bộ phận đều tạo phản đấy, cùng núi Lạc Phách trở mặt thành thù. Cuối cùng dễ dàng chỉ thấy lợi trước mắt."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Tiểu cô nương hôm nay mới mấy cảnh vũ phu? Có thể có loại này tầm mắt, đã rất không dễ dàng."

	Ngụy Bách đột nhiên sắc mặt âm trầm đứng lên.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Tiểu Mễ Lạp xảy ra chuyện rồi hả?"

	Ngụy Bách lúc trước chỉ là sinh ra vi diệu cảm ứng, bây giờ lập tức vận chuyển thần thông, chưởng quản núi sông.

	Chưa từng nghĩ Trần Linh Quân đã cưỡi gió bay lên, trực tiếp ly khai núi Lạc Phách, đi như một đạo màu xanh cầu vồng.

	Ngụy Bách cười nói: "Bùi Tiễn đã che chở tiểu Mễ Lạp rồi."

	Chu Liễm thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngụy Bách, việc này ngươi đừng quản, núi Lạc Phách để ý tới."

	Ngụy Bách lơ đễnh, gật đầu nói: "Ta quản, ngược lại không tốt quản. Vừa vặn muốn đi kinh thành nghị sự, ta rời đi trước, các ngươi tùy ý."

	Chu Liễm đột nhiên nhăn nhó đứng lên: "Cái này nhiều xấu hổ, khó trách vì tình đấy."

	Ngụy Bách cười hỏi: "Ta đây trễ giờ đi?"

	Chu Liễm đã đứng dậy, "Sơn quân việc lớn quan trọng hơn, đi sớm sớm về, tốt nhất mang vài nét bút tiền của phi nghĩa trở về."

	Ngụy Bách thân hình tiêu tán, trong nháy mắt ngay tại ở ngoài ngàn dặm.

	Trịnh Đại Phong ý bảo Noãn Thụ nha đầu chớ khẩn trương, lại càng không dùng đi theo Trần Linh Quân chạy tới cái kia Tam Giang hợp dòng nơi trấn Hồng Chúc.

	Trịnh Đại Phong tiếp tục gặm hạt dưa.

	Chúng ta núi Lạc Phách, có thể tại nhà mình địa bàn làm cho người ta bắt nạt? Mở đại gia mày vui đùa đây.

	Sau đó Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, may mà trẻ tuổi sơn chủ không có ở đỉnh núi, bằng không thì liền Trần Bình An hôm nay tâm tính, xem chừng chính là trước một quyền xuống dưới, nhiều nhất tìm cái kia chỗ hẻo lánh, đứt gãy nào đó đầu nước sông, rồi hãy nói đạo lý.

	————

	Đại Ly hoàng đế Ngự thư phòng, phòng kỳ thật không tính quá lớn.

	Nhưng mà muốn đi vào trong đó, ngồi xuống nói chuyện, nón quan được cũng đủ lớn, hoặc là cảnh giới đầy đủ cao.

	Trẻ tuổi hoàng đế Tống Hòa đang nhắm mắt dưỡng thần, hôm nay phá lệ không triều hội, vì chính là kế tiếp trận này nghị sự.

	Hơn nữa tình hình đặc thù, phần lớn là người tu đạo, Đại Ly quan viên có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lễ bộ Thượng thư cùng hai vị thị lang, ba người mà thôi.

	Tống Hòa mở to mắt, ước chừng còn có một nén hương công phu, trẻ tuổi hoàng đế mắt nhìn án thư, có cái kia Lý Doanh Khâu sơn thủy, là tiên đế đặt ở bên này, Tống Hòa kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước sau đó, sẽ không có từ trong phòng bên cạnh cầm đi bất luận cái gì một kiện đồ vật, chỉ là thoáng thêm chút ít vật, sau đó cảm thấy giống như quá mức mập mạp, lại lặng lẽ triệt bỏ chút ít.

	Chứa Lý Doanh Khâu tranh sơn thủy trục đấy, là trước kia một cái Ly Châu động thiên Long Diêu đốt tạo sứ men xanh bút biển, kỳ thật rất chướng mắt đấy.

	Lý Doanh Khâu không phải là trên núi người, dưới núi cầm kỳ thư họa, từ trước không vào trên núi tiên gia pháp nhãn, nhưng là sẽ có ngoại lệ, Lý Doanh Khâu là Đại Tùy thi họa trong lịch sử lượn quanh chẳng qua một vị, không riêng gì bị Đại Ly Tống thị chung tình, trên thực tế Bảo Bình châu rất nhiều trên núi tiên gia, cũng giống nhau yêu thích.

	Bút biển chính giữa ngoại trừ Lý Doanh Khâu lối vẽ tỉ mỉ xanh đậm sơn thủy, còn có bên kia dã tranh hoa điểu vẽ.

	Tống Hòa liếc mắt bút hải lý bên cạnh những cái kia quyển trục, trẻ tuổi hoàng đế đều mơ tưởng cùng Lý Doanh Khâu nói tiếng xin lỗi rồi, ủy khuất lão nhân gia người tranh sơn thủy, cùng người này tranh hoa điểu vẽ vì hàng xóm.

	Tống Hòa phía đối diện dã cảm nhận cực kém, vô luận là họa tác còn là phẩm hạnh, đều cảm thấy lên không được mặt bàn, người này là năm cũ Lư thị vương triều một vị chán nản hoạ sĩ, gián tiếp đến rồi phiên thuộc Đại Ly, là ít có cắm rễ ở đây người nơi khác, vì vậy được cái kia một đời Đại Ly hoàng đế coi trọng, tất cả trong tranh bên cạnh, đều kiềm ấn trước sau hai vị Đại Ly hoàng đế hơn miếng ấn tỉ (ngọc tỉ). Bên cạnh dã đại khái mình cũng không thể tưởng được sau khi chết không đến trăm năm, cũng bởi vì ban đầu ở Lư thị vương triều lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy tới man di nơi Đại Ly kiếm miếng cơm ăn, hôm nay liền không hiểu thấu trở thành hôm nay Bảo Bình châu giới hội hoạ thánh nhân, cái gì "Dài nhất tại tranh hoa điểu gãy chi ảo diệu, thiết lập sắc tinh diệu, đậm rực rỡ như sinh", cái gì "Tạo nghệ tinh tuyệt, có thể nói cổ kim quy kiểu", vô số lời hay khen ngợi, đều một tia ý thức hiện lên rồi.

	Tống Hòa khi còn nhỏ, cùng một chút ít hoàng tử ở chỗ này lắng nghe lời dạy dỗ, có người liền cùng Tống Hòa cái nhìn nhất trí, nói người này họa quyển thật sự đậm rực rỡ, tiên đế lúc ấy đối với họa quyển tốt xấu, cũng không bình luận điểm, chỉ nói về sau mặc kệ ai là căn phòng này chủ nhân, mặc kệ yêu thích hay không, người này họa quyển, đều được lưu lại.

	Chẳng qua cái kia bút biển chính giữa, một bức bảng chữ mẫu, nhưng là danh xứng với thực trọng bảo, tên là 《 về quê không bằng không trả hương thiếp 》.

	Thậm chí có thể xưng là là chỗ này Đại Ly Ngự thư phòng đệ nhất bảo.

	Đó là Tống Hòa tiên sinh, Đại Ly vương triều quốc sư Thôi Sàm một bức chữ, đương nhiên là chính phẩm.

	Thôi Sàm bảng chữ mẫu, thực tế đi cây cỏ, vượt qua hay vô cùng, là cả Hạo Nhiên thiên hạ công nhận một chữ ngàn vàng.

	Năm đó Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò, Tú Hổ Thôi Sàm, làm được đến cái kia Tú chữ, tựa như Bà Sa châu Trần Thuần An làm được lên thuần nho chính là cái kia Thuần chữ.

	Thôi Sàm có cái kia hoa gian bốn thiếp, trên mây bốn thiếp, bên suối bốn thiếp, đỉnh núi bốn thiếp, tổng cộng mười sáu thiếp truyền thế.

	Mười sáu thiếp rơi lả tả chín châu, đều rơi vào hưởng dự thiên hạ người sưu tập tay, trong đó một vị Trung Thổ thần châu đỉnh núi đại tu sĩ, cùng Thôi Sàm kết duyên sâu đậm, hao tổn của cải rất nhiều, mới số tiền lớn mua được hai bức bảng chữ mẫu, đem cái kia 《 ăn mày cầu gạo thiếp 》 cùng 《 tranh giành tòa thiếp 》, trước mặt mọi người tiêu hủy, bị coi là hành động vĩ đại, hả hê lòng người.

	Chỉ là trăm năm về sau, mới chân tướng rõ ràng, vị này tự xưng "Phỉ nhổ Thôi Sàm người, đương thời ta đệ nhất" lão tu sĩ, chăn màn tôn bị để lộ thiên cơ, người ngoài mới biết được cái này lão vương bát đản, cũng chỉ là tiêu hủy hai bức đồ dỏm, giấu giếm chính phẩm để mà gia truyền.

	Ngoài ra, tương truyền Ngai Ngai châu Lưu thị, thành Bạch Đế, trung thổ úc thị gia chủ, Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, đều có trân tàng thứ nhất.

	Thôi Sàm đi vào trong đó, làm vái chào, "Bệ hạ, có thể nghị sự rồi."

	Là quân thần chi lễ.

	Trẻ tuổi hoàng đế lập tức đứng lên, trả thi lễ, là thầy trò chi lễ.

	Kỳ thật không cần như thế, chỉ là Tống Hòa chưa từng ngoại lệ, dù là đang tại tiểu triều hội tất cả trung tâm trọng thần trước mặt, cũng là như thế.

	Thôi Sàm sau khi ngồi xuống không bao lâu, vốn là Lễ bộ Thượng thư, thị lang tổng cộng ba người hành lễ lại ngồi xuống.

	Sau đó là từng vị Bảo Bình châu trên núi người.

	Thần Cáo tông tông chủ, đạo môn tiên nhân, đại thiên quân Kỳ Chân.

	Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, Long Tuyền Kiếm Tông tông chủ Nguyễn Cung.

	Miếu Phong Tuyết lão tổ, một vị dung mạo xinh đẹp như hài đồng đắc đạo người, hắn lần gần đây nhất hiện thế, còn là Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn cái kia ba trận luận bàn.

	Núi Chân Vũ, một vị vừa mới thăng nhiệm vì tổ sư đường chưởng luật đeo kiếm nam tử.

	Núi Chân Vũ, trong mắt người ngoài, chỉ cần có được một cái Mã Khổ Huyền, liền đã có được tương lai.

	Kỳ thật miếu Phong Tuyết cũng không kém, có một cái Thần Tiên đài Ngụy Tấn, duy nhất không được hoàn mỹ đấy, là Ngụy Tấn đối với miếu Phong Tuyết cũng không quá nhiều lo lắng, bởi vì sư thừa duyên cớ, đối với miếu Phong Tuyết một mực xa lánh lãnh đạm. Hôm nay càng là đi Kiếm Khí trường thành. Bằng không thì hôm nay nên có kiếm tiên Ngụy Tấn một chỗ cắm dùi.

	Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, Thư Giản hồ dã tu xuất thân Lưu Lão Thành.

	Quan Hồ thư viện một vị đại quân tử.

	Núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc sơn chủ.

	Lão Long thành thành chủ Phù Huề.

	Đại Tùy vương triều, Qua Dương Cao thị lão tổ.

	Bảo Bình châu mới Ngũ nhạc đại sơn quân, chỉ là hôm nay chỉ bốn vị, trong đó có cái kia Bắc Nhạc Ngụy Bách, Trung Nhạc Tấn Thanh.

	Duy chỉ có Nam Nhạc Phạm Tuấn Mậu không có hiện thân.

	Mặc gia cự tử.

	Ngang thân kiếm sau Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược.

	Vân Lâm Khương thị một vị lão tổ.

	Hai vị Bảo Bình châu trung bộ nước sông chính thần.

	Phát ngôn muốn tụ họp sáu sông lớn mười hai sông chi thủy, cuối cùng sông lớn hợp lưu, vào biển vì sông lớn đổ ra biển!

	Xem ra cái này kinh thế hãi tục phát ngôn, tuyệt không phải nói suông.

	Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, được một kiện hầu tử giáp về sau, như hổ thêm cánh, sát lực thật lớn.

	Chính Dương sơn một vị trẻ tuổi dung mạo nữ tử, nghe nói là gần đây bắt đầu trông coi tiền tài qua lại một vị lão tổ sư, so với tại Chính Dương sơn đám đó kiếm tu lão tổ, có thể nói bừa bãi vô danh.

	Nàng hôm nay coi như là ngồi ở vị trí cuối.

	So với mấy vị cũ Đại Ly bản đồ lĩnh tụ đỉnh núi, vị trí còn muốn phía sau.

	Theo lý thuyết Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành Hứa thị, là quan hệ sâu đậm minh hữu, nhưng mà Hứa thị gia chủ lúc trước tại nơi khác đợi chờ triệu kiến, gặp được bên cạnh vị này Chính Dương sơn nữ tu, cũng chỉ là gật đầu thăm hỏi, đều lười được như thế nào hàn huyên khách sáo.

	Ngược lại là nàng chủ động đứng dậy đánh cho cái chắp tay, lại ngồi xuống.

	Tổng cộng ba mươi sáu người tu đạo cùng sơn thần thủy thần, lúc trước hội tụ một đường, phần lớn có cái kia qua lại ngôn ngữ, ví dụ như Khương thị cùng Lão Long thành Phù gia là quan hệ thông gia, mà Thanh Phong thành Hứa thị cùng thượng trụ quốc Viên thị là quan hệ thông gia, liền cùng cái kia Lễ bộ hữu thị lang lại có chút ít hương khói tình, Lễ bộ Thượng thư càng là cùng ngồi ở Nguyễn Cung bên người, lời nói thân thiết. Ngụy Bách cùng Tấn Thanh hai vị sơn quân ở đằng kia qua lại cách ứng đối phương. Còn lại hai vị mới sơn quân quan hệ tựa hồ cũng không kém, đang nói chuyện chút ít chính sự. Kỳ Chân cùng Mặc gia cự tử càng là trò chuyện với nhau thật vui. Đã liền Qua Dương Cao thị lão tổ, tốt xấu tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc ẩn cư nhiều năm, hơn nữa Quan Hồ thư viện cái vị kia đại quân tử, có thể nói cái kia nghiên cứu học vấn một chuyện.

	Đáng thương vị này Chính Dương sơn nữ tử tu sĩ, đúng là một cái có thể nói lên lời nói đều không có.

	Thôi Sàm đứng lên, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Hôm nay triệu tập chư vị, nghị mười sự tình."

	Trong phòng ngoài phòng, là hai tòa thiên địa.

	Tất cả mọi người nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, không có bất kỳ tán đạm thần sắc.

	Ngoại trừ hôm nay Ngự thư phòng nghị sự, cùng tất cả mọi người ưu tư tương quan bên ngoài, Đại Ly quốc sư hôm nay mây mù lượn quanh cảnh giới, cũng rất mấu chốt.

	Đến nỗi ba vị Lễ bộ đại lão, càng là tựa như học sinh lắng nghe tiên sinh dạy bảo.

	Thôi Sàm nói ra: "Chuyện thứ nhất, triều đình sắp ban bố Ngũ nhạc thái tử phụ tá chi núi."

	Bốn vị sơn quân, đương nhiên cẩn thận nghe việc này, liên quan đến đại đạo căn bản.

	Trên thực tế, việc này không riêng gì Ngũ nhạc gia sự, cũng liên quan đến đang ngồi tất cả mọi người bản thân lợi ích.

	Lễ bộ Thượng thư đứng lên, mở ra một quyển sách vở, bắt đầu báo danh.

	Lễ bộ Thượng thư đọc xong cuối cùng một chữ về sau, nhìn về phía Thôi Sàm, vẫn đứng Thôi Sàm khẽ gật đầu, lão Thượng thư lúc này mới ngồi xuống.

	Thôi Sàm nói ra: "Đệ nhị kiện, tuyển ra mấy cái mọi người hướng tới tông môn dự khuyết đỉnh núi."

	Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, thẳng tắp cái eo, ngồi nghiêm chỉnh.

	Chính Dương sơn vị kia nữ tu, cũng tranh thủ thời gian liễm liễm thần sắc.

	Nữ tử giống như thực tế không dám nhìn thẳng vị kia Long Tuyền Kiếm Tông, thánh nhân Nguyễn Cung.

	Cho dù là lúc trước đợi chờ hoàng đế triệu kiến, nữ tu liền không thấy cái kia Nguyễn Cung liếc.

	Lý do rất đơn giản, Chính Dương sơn muốn trở thành tông chữ đầu tiên gia, sẽ phải đem trọn tòa Chu Huỳnh vương triều kiếm đạo số mệnh bỏ vào trong túi, muốn ở bên kia đừng mở tiên môn phủ đệ, mời chào, vơ vét tất cả kiếm đạo phôi tử.

	Cuối cùng nhất là Thanh Phong thành Hứa thị, Chính Dương sơn ở bên trong bốn cái dự khuyết đỉnh núi, có hi vọng một lần hành động đưa thân tông môn, hướng sau Đại Ly triều đình thì sẽ đối với kia nghiêng tài lực vật lực.

	Chuyện thứ ba, thương nghị mở sông lớn đổ ra biển vào biển một chuyện. Cùng với đề danh chịu trách nhiệm phụ tá việc này khắp nơi tiên sư người chọn lựa.

	Cái kia hai cái hôm nay cùng sông Thiết Phù Dương Hoa phẩm trật tương đối lớn Giang Chánh thần, khó nén thần sắc kích động.

	Tuy rằng hôm nay nghị sự, cũng không quyết định cuối cùng ai tới làm sông lớn đổ ra biển thủy thần, nhưng mà có thể bị mời tham dự hôm nay nghị sự, bản thân chính là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

	Trừ lần đó ra, Đại Ly triều đình khâm định chọn lựa ba người, quan văn Liễu Thanh Phong, võ tướng Quan Ế Nhiên, Lưu Tuân Mỹ.

	Còn lại phụ tá người chọn lựa, đều là trên núi tu sĩ, tới gần cái kia tương lai sông lớn đổ ra biển phụ cận đỉnh núi, đều đều có phát biểu.

	Mà Vân Lâm Khương thị lão tổ, càng là cảm thấy chuyến này không uổng, bởi vì sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, khoảng cách Vân Lâm Khương thị quá gần, vì vậy cũng đề nghị một vị Khương thị đệ tử Khương Uẩn, tham dự trong đó.

	Chân Cảnh tông cung phụng Lưu Lão Thành, hiểu ý cười cười.

	Thứ tư sự kiện, đối với các nơi sơn thủy từ miếu, làm ra một cái sàng lọc tuyển chọn, đề thăng làm chính thống từ miếu, triều đình ban bố tương đối ứng với thánh chỉ, các nơi đỉnh núi, người tu đạo, giúp đỡ tăng thêm hương khói, nếu là bị phân chia vì dâm từ, lập tức cấm tiệt tiêu hủy. Các nơi đỉnh núi, chịu trách nhiệm ra tay trấn áp.

	Hai vị Lễ bộ Thị lang, trước sau đọc một lần từng người sách vở nội dung.

	Thứ năm sự kiện, đem Đại Ly kinh thành chỗ này mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, dời đến cũ Chu Huỳnh vương triều Trung Nhạc khu vực.

	Mặc gia cự tử đứng dậy, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói chút ít việc cần chú ý.

	Mười ba cảnh phía dưới đều có thể giết. Chịu trách nhiệm trông coi Bạch Ngọc Kinh người, là Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh người quen biết cũ, Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược.

	Thứ sáu sự kiện, thương nghị về sau Bảo Bình châu tất cả tiên gia thế lực, cần theo như luật lệ hướng Đại Ly triều đình giao nạp thuế má một chuyện.

	Trong ngự thư phòng, lập tức lâm vào trầm mặc.

	Thôi Sàm mở miệng nói chuyện: "Việc này phức tạp, đều muốn chu đáo, không phải là một hai ngày có thể thỏa đàm đấy, chư vị hôm nay chỉ cần nói đáp ứng, còn là không đáp ứng. Đã đáp ứng, đều có người đi mài nhẵn đoạn, không đáp ứng, tạm thời gác lại, Đại Ly triều đình gần đây sẽ không tận lực châm đối với bất kỳ người nào. Mặc kệ đáp ứng hay không, ly khai nơi đây, đều đạt được một quyển sách vở, bên trên có tường tế thuyết minh, bất đồng đỉnh núi, sẽ có chút ít xuất nhập, nhưng mà không có quá lớn sai biệt. Hiện tại chư vị không cần nóng lòng tỏ thái độ, hôm nay chỉ là truyền tin chư vị, nhiều nhất sẽ có một năm hoà hoãn thời kỳ."

	Thứ bảy sự kiện, Đại Ly vương triều hướng các đại đỉnh núi, mượn người vay tiền một chuyện, cùng với như thế nào trả nợ. Lại có là các ngọn núi, cần tu sĩ xuống núi rèn luyện, "Trấn an" từng cái bị diệt vương triều, phiên thuộc nước di lão, cũ vương tôn đám, mời được Đại Ly kinh kỳ ở tạm một đoạn thời gian, nếu là ưa thích nơi này phong thổ, đại khái có thể sống.

	Thứ tám sự kiện, thương nghị trọng chấn Bảo Bình châu phật hiệu, kiến tạo chùa miếu một chuyện. Lại để cho một vị cao tăng đại đức, làm chủ quan.

	Nghe nói việc này, thiên quân Kỳ Chân nhíu mày không thôi.

	Thứ chín sự kiện, Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, nhất định trở về Nho gia bảy mươi hai thư viện liệt kê, nếu là có thể, thư viện Lâm Lộc cũng muốn kiệt lực tranh thủ.

	Qua Dương Cao thị lão tổ vui mừng không thôi.

	Từng kiện từng kiện sự tình, từng mục một chương trình hội nghị, tại Thôi Sàm chủ đạo phía dưới, đẩy mạnh cực nhanh.

	Trẻ tuổi hoàng đế Tống Hòa, cũng chỉ là ngồi ở án thư sau đó, chẳng những không có nửa điểm quốc sư đi quá giới hạn tức giận, ngược lại vẻ mặt hưng phấn.

	Thôi Sàm nói ra: "Lúc trước chín sự kiện, cũng là vì cuối cùng cái này thứ mười sự kiện, cuối cùng này một việc, cũng cùng chư vị đang ngồi, kể cả hoàng đế bệ hạ ở bên trong, liên quan tới tính mạng."

	Thôi Sàm vung tay áo 1 cái, một châu núi sông bị tất cả mọi người thu hết vào mắt.

	Tất cả trọng yếu đỉnh núi, tông môn, cũng như ngọn đèn dầu sáng lên đang vẽ cuốn phía trên.

	Thôi Sàm nói ra: "Chúng ta cần nói chuyện Kiếm Khí trường thành bị công phá sau đó, toàn bộ Đồng Diệp châu tùy theo lật úp, Bảo Bình châu nên như thế nào bố trí phòng tuyến, chống cự Yêu tộc đại quân lên phía bắc."

	Một châu Ngũ nhạc, chỉ huy dãy núi. Trung bộ sông lớn đổ ra biển, ngưng tụ một châu thủy vận.

	Quan Hồ thư viện, Sơn Nhai thư viện, thư viện Lâm Lộc, là một châu văn mạch văn vận chỗ.

	Thần Cáo tông, Long Tuyền Kiếm Tông, miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, Lão Long thành, Vân Lâm Khương thị, Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, Chính Dương sơn, Thanh Phong thành Hứa thị ở bên trong, đều là một châu phòng ngự trọng địa.

	Hơn nữa từng cái phiên thuộc thế lực cùng với tán loạn các nơi núi lớn đầu, đều là từng khỏa cắm rễ bất động quân cờ.

	Thôi Sàm nói ra: "Chỉ có vùng duyên hải một đường một loạt phòng ngự trọng địa, tỷ như Lão Long thành, Vân Lâm Khương thị đợi, khẳng định xa xa chưa đủ. Còn phải có đầy đủ chiến lược bề dày về quân sự. Cùng với đỉnh núi cùng đỉnh núi ở giữa qua lại phối hợp tác chiến."

	"Lấy điểm thành tuyến, lại kịp trước mặt, như trước chưa đủ, quá cứng nhắc rồi."

	"Còn cần đại lượng công phạt kiếm thuyền, càng nhiều nữa núi cao độ thuyền, được nhập vào vô số kể thần tiên tiền."

	"Ngoài ra phần đông mưu đồ, cùng các ngươi không quan hệ, nhiều lời vô ích, tương lai các ngươi thì sẽ từng cái biết được."

	Một tòa Đại Ly kinh thành Ngự thư phòng, tĩnh mịch một mảnh.

	Thôi Sàm chỉ chỉ Bảo Bình châu bản đồ họa quyển phía nam xa hơn, cùng với phía tây, một cái là Đồng Diệp châu, một cái hẳn là Trung Thổ thần châu.

	Thôi Sàm thần sắc lạnh lùng, "Một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, vậy mà cần một cái nhỏ nhất Bảo Bình châu, đến giúp đỡ cản trở Yêu tộc đại quân, có phải hay không cái rất lớn chê cười? Ta ngược lại là đều muốn lại để cho cái kia Hạo Nhiên thiên hạ bảy châu, cứ như vậy tươi sống chết cười."

	Cuối cùng Thôi Sàm trầm giọng nói nói: "To như vậy một tòa Đồng Diệp châu, cũng đỡ không nổi Yêu tộc đại quân, đã định trước thoáng qua bị diệt Lục Trầm, vậy giao cho chúng ta nhỏ tiểu Bảo Bình châu, đến đem việc này làm thành rồi. Chư vị, đại thế đấu đá sắp tới, nguyện kéo trời nghiêng người, xin đứng lên thân."

	Trẻ tuổi hoàng đế trước tiên đứng dậy.

	Đang ngồi tất cả mọi người, đều đứng lên.

	Thời điểm này Ngự thư phòng đi vào một vị nhìn không giống như là người tu đạo nhân vật, mỉm cười nói: "Ta họ Phạm, đương nhiên không phải là Lão Long thành cái kia Phạm gia, ta đến từ Trung Thổ thần châu, có chút tiền tài, nguyện lấy thần tiên tiền làm trụ cột vững vàng, vì Bảo Bình châu hơi toàn bộ non nớt lực lượng."

	Ngự thư phòng ngoài hành lang ở bên trong, đứng đấy một vị đỏ tươi mãng phục lão hoạn quan, thần sắc cổ quái, mắt liếc thấy cái kia ngồi xổm trên mặt đất dựa vào tường bích thiếu niên áo trắng.

	Thiếu niên áo trắng cả giận nói: "Lão tử tách ra mệnh một đường bôn ba lao lực, mệt nửa sống nủa chết, mới đem cái này phạm lão nhân lừa gạt đến nơi đây. Vừa rồi tại đây đứng hơn nửa ngày rồi, còn không cho ta nghỉ một lát? Ta mẹ của hắn là ở nơi đây đi tiểu còn là đi ị rồi hả? Ngươi quản ta là ngồi cạnh còn là đứng đấy? Ngươi lại nhìn ta thử nhìn một chút, ta cho ngươi một cái con khỉ hái đào, đáy biển mò kim, tin hay không, có sợ không?"

	Thiên địa ngăn cách, không người biết được ngoài phòng ngôn ngữ, trong phòng Thôi Sàm vẫn là quát khẽ: "Thôi Đông Sơn!"

	Mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng tới lui tay áo, không phải là bước đi vào Ngự thư phòng, mà lại là liền như vậy đi rồi, chỉ quẳng xuống một câu: "Có một tin tức tốt, Kiếm Khí trường thành có thể so với mong muốn nhiều bảo vệ hai ba năm."

	Thôi Đông Sơn đi này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, độc cao hơn lầu.

	Tại mái nhà, Thôi Đông Sơn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bầu trời, có chút hoài niệm khi còn bé bị giam tại trong lầu các đọc sách quang cảnh rồi.

	Chưa từng nghĩ, hôm nay như trước thiếu niên lang, cũng là tóc trắng ông.

	Biến cmn thiếu niên không biết buồn tư vị, biến cmn lão hạc một kêu, tiếng động lớn thu đều phế.

	Nảy mầm mà chẳng ra hoa, từ xưa tư thảm thiết.

	Một châu như thế, mấy châu như thế, trên núi nhân gian thiên hạ như thế.

	Thôi Đông Sơn một cái tát vỗ vào trên mặt, "Lúc này cảnh này, cho ta khóc lên."

	Vuốt vuốt gương mặt, há to mồm, ngao ô o o o một tiếng, "Ta có thể ác."

	Ly khai Đại Ly kinh thành sau.

	Trên quan đạo, người đi đường ghé mắt không thôi.

	Một cái gầy teo yếu ớt đáng thương đứa nhỏ, cõng cái thiếu niên áo trắng, đứa nhỏ tập tễnh mà đi, thiếu niên lang cực vui vẻ.
Kết chương.