Chương 76 : Giết cá!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Gió đêm, như nhuốm máu liêm lưỡi đao, mang theo mùi tanh, thì cảm thấy ẩm ướt, bị sứ giả của tử vong gánh, du tẩu tại thành trì khắp nơi nơi hẻo lánh.

	Trong bóng tối, cái này Tử Vong sứ giả thân ảnh tùy ý tiến lên, tại sát ý kèn lệnh bên trong, cùng thành trì bên trong tất cả bóng mờ tựa hồ dung hợp lại với nhau, không ngừng mà hội tụ, không ngừng mà lại tản ra, phảng phất không sợ hãi, cũng đủ làm cho muốn giãy dụa hết thảy sinh mệnh tuyệt vọng.

	Cho đến . . . Tại cái này tràn ngập cùng trong khi tiến lên, tại một chỗ hắc ám mà xa xôi nơi hẻo lánh, nó đụng phải một người.

	Kia là một người mặc trường bào màu xám thân ảnh, trong đêm tối, bóng lưng của hắn tựa hồ đao cắt không ra, kim châm không thấu, tràn ra hàn khí phảng phất đem bầu trời tinh quang ngăn chặn.

	Nhường người tắc nghẽn hơi thở.

	Cái này giây lát, phảng phất chảy xiết nước sông, gặp được biển cả, phảng phất tham lam sài nhóm, gặp được lang vương.

	Cước bộ của nó, ngừng lại, vô hình thân thể tại bát phương yên tĩnh, trong trầm mặc tựa hồ tại nhìn chăm chú, cho đến kia thân ảnh màu xám tro chậm rãi quay đầu, băng lãnh trong hai mắt lộ ra như hắc đàm bình tĩnh phía sau.

	Nó nở nụ cười.

	Phảng phất tìm tới tín ngưỡng, phảng phất tìm tới đồng đạo, nó gánh tử vong liêm đao, vui sướng hô tại cái này thân ảnh màu xám bốn phía, nhấc lên mái tóc dài của hắn, gợi lên hắn trường bào.

	"Tối nay gió, có chút lớn." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, quay đầu, tiếp tục ngắm nhìn nơi xa trong bóng tối ốc xá.

	Hắn trong mắt ốc xá, tựa như một cái quan tài, ban đêm bên trong lộ ra nặng nề, nơi đó là hắn khoảng thời gian này tìm tới, Nhân Ngư thiếu niên chỗ ở.

	Đối phương cùng Đệ thất phong đệ tử khác biệt, tựa hồ không có tư cách có được Pháp Thuyền, cho nên ngủ lại chi địa, chỉ có thể lựa chọn trên bờ, cùng nó tùy tùng ở tại cùng một chỗ.

	Hứa Thanh bình tĩnh nhìn chăm chú, không nóng không vội, trong đêm tối này, hắn đều đặn nhẹ tiếng hít thở như nước đá uốn lượn, kéo dài sâu xa.

	Hắn tại chờ.

	Tiêu ký khí tức, chính xác cáo tri Hứa Thanh, hắn muốn chờ người, ngay ở chỗ này.

	Lại dựa theo lần trước đối phương một mình ra ngoài quy luật phán đoán, mấy ngày nay hẳn là cũng nhanh đến con cá này ra ngoài thời điểm, nhất là hôm nay . . . Tâm tình của đối phương rất kém cỏi.

	Cho nên, Hứa Thanh cảm thấy, tối nay tỉ lệ lớn, mình có thể chờ đến.

	Thời gian trôi qua, một canh giờ sau, khi bầu trời nguyệt lại một lần nữa bị mây đen che đậy, một trận gió đêm thổi tới, đã bị chôn vùi ở trong bóng tối ốc xá, truyền đến hô hố gió ngăn âm thanh.

	Thanh âm này, đem cái này quan tài ốc xá, tôn lên càng thêm cô đơn, như chết trước khi chết khàn khàn than nhẹ, quanh quẩn tại an tĩnh trong bầu trời đêm.

	Một thân ảnh, theo ốc xá tường cao bên trên xuất hiện.

	Màu xám đạo bào, không che giấu được toàn thân trên dưới tràn ra cá tanh, màu lục như bảo thạch con mắt, tựa hồ cũng cải biến không được âm độc bản tính.

	Trong gió, nó rộng lớn áo bào vũ động, phảng phất hư tăng thanh thế, hóa thành hình dáng, nhưng thật mỏng một tầng, càng như là bị bóc ra da người.

	Hắn, chính là vị kia Nhân Ngư tộc thiếu niên.

	Hôm nay, tâm tình của hắn vô cùng ác liệt, chuyện ban ngày nhường hắn cho là nhận cực đại nhục nhã.

	"Đệ thất phong Trưởng công chúa lại như thế nào, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem ngươi làm tàn, dùng ngươi thân thể chăn nuôi Quỷ vực giòi bọ!" Nhân Ngư thiếu niên cắn răng, tâm tình không vui, nhường hắn sớm mấy ngày, lựa chọn ra ngoài, hắn cảm thấy mình nhất định phải đi phát tiết một phen.

	Mà phát tiết phương thức, hắn đã để hai cái tỷ tỷ an bài tốt, không phải nữ nhân, mà là hài đồng.

	Đây là hắn không thể để cho quá nhiều người biết được ham mê, hắn ưa thích ngược sát ngoại tộc hài đồng, dùng cái này đổi lấy bản thân vui sướng.

	Bây giờ thân thể vụt qua, đi vào đêm tối.

	Theo tiến lên, thân ảnh của hắn chậm rãi mơ hồ, cuối cùng tan biến, vô luận là nhìn cảm giác vẫn là cảm nhận, tại thời khắc này đều sẽ mất đi tỏa định, phảng phất hắn cái này giây lát, không tồn tại.

	Nhưng mùi tiêu ký, là sẽ không tan biến.

	Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn đối phương thân ảnh biến mất, thần sắc bình tĩnh, vô thanh vô tức ở giữa cất bước, đồng dạng đi vào đêm tối.

	Gió, càng lớn, như lưỡi dao cùng không khí đối kháng, tại cái này an tĩnh ban đêm không ngừng quanh quẩn.

	Sau nửa canh giờ, một chỗ hẻm xó xỉnh bên trong, bây giờ hư vô vặn vẹo, Nhân Ngư thiếu niên thân ảnh, lần nữa huyễn hóa ra tới, mà ở thân ảnh hiển lộ trong nháy mắt, hắn cảm nhận được nguy cơ, thân thể bỗng nhiên rút lui.

	Nhưng vẫn là muộn, một đạo thật dày màn nước tức thì xuất hiện ở phía sau hắn, càng tại bốn phía lộ rõ, trực tiếp liền đem đầu này hẻm bao phủ, đóng chặt hoàn toàn trong nháy mắt, một tiếng gào trầm trầm, theo nó phía trước màn nước bên trong truyền ra.

	Một cái thuật pháp hình thành to lớn cá voi, tại màn nước bên trong nhô lên, phi tốc thành hình.

	Lộ ra băng lãnh, lộ ra sát cơ, hướng về Nhân Ngư thiếu niên mở cái miệng rộng, lộ ra u mịch răng nhọn, mang theo vô cùng cuồng mãnh liệt khí thế, bỗng nhiên nuốt tới.

	Nhân Ngư thiếu niên ánh mắt sắc bén.

	"Có chút ý tứ, vừa vặn hôm nay tâm tình ác liệt, liền cùng ngươi chơi chơi."

	Lời nói ở giữa, hai tay của hắn nâng lên chính muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng vào lúc này, cùng hắc ám dung hợp lại cùng nhau bóng mờ, như dây thừng đồng dạng tức thì tán thành từng đầu, theo bát phương cấp tốc đến, trực tiếp liền quấn quanh ở Nhân Ngư cánh tay của thiếu niên bên trên, bao phủ bàn tay, khiến cho bấm niệm pháp quyết động tác không cách nào hoàn thành.

	Càng là tại bao phủ bàn tay đồng thời, bóng ma này hướng về cổ của hắn, cũng phi tốc lan tràn.

	Mà vô luận là nó hai tay vẫn là bây giờ bị cái bóng chạm làn da, đều tại một tích tắc này, truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, tựa như đang nhanh chóng bị ăn mòn, một màn này quá đột ngột, Nhân Ngư thiếu niên sắc mặt lần thứ nhất đại biến.

	Mãnh liệt nguy cơ sinh tử, kịch liệt đâm nhói, nhường hắn hô hấp dồn dập, giãy dụa ở giữa hắn phía trước màn nước huyễn hóa ra cá voi, đã đến trước mặt hắn, lấy khí thế kinh người, trực tiếp nuốt vào.

	Nhưng lại tại cá voi thôn khẩu nháy mắt, Nhân Ngư thiếu niên phát ra một tiếng gào thét, một đạo màu lam ánh sáng, từ trên người hắn bạo phát, chùm sáng như gai sắc, ý đồ xua đuổi trên thân bóng mờ đồng thời, càng là hướng về bát phương kích xạ.

	Trực tiếp liền cùng đến cá voi chạm lại với nhau, cá voi ầm vang sụp đổ, nhưng không có tứ tán ra, dư lực vẫn như cũ như sóng biển đánh ra, oanh minh rơi xuống.

	Nhân Ngư thiếu niên toàn thân chấn động, thân thể rút lui, máu tươi phun ra, thừa dịp lam quang làm quỷ dị bóng mờ có chỗ chậm rãi thời gian, thần sắc hắn lộ ra dữ tợn hung tàn, vừa muốn mở ra túi trữ vật.

	Nhưng vào lúc này, tràn ngập ở trên người hắn bóng mờ, lần nữa bạo phát, lại một lần quấn quanh hai tay của hắn, ngăn cản hắn hành động phía sau, tiếp tục hướng về toàn thân phi tốc lan tràn.

	Một màn này, nhường Nhân Ngư thiếu niên nội tâm triệt để hoảng sợ, càng là tại thời khắc này, một đạo hắc sắc hàn mang, theo chỗ tối gào thét mà đến, thẳng chạy đến mi tâm của hắn.

	Cái này hàn mang về sau, hắn nhìn đến một thân ảnh . . . Một đạo từ phía trước màn nước bên trong, bắn ra thân ảnh màu xám!

	Tốc độ nhanh chóng, phảng phất một đạo ám sắc thiểm điện.

	Giống nhau là người thiếu niên, tóc đen phiêu diêu ở giữa, mặt không biểu tình, chỉ có trong mắt ánh sáng, trong bình tĩnh lộ ra vô cùng băng hàn.

	Tại bốn phía, lượn lờ lấy gió, tựa như hóa thành liêm đao, phảng phất tại bên cạnh hắn, tồn tại sứ giả của tử vong, chính cười gằn nhấc lên hắc sắc áo choàng, theo thân ảnh, cấp tốc mà đến.

	"Là ngươi! !" Nhân Ngư thiếu niên nhận ra Hứa Thanh, nguy cơ sinh tử bên trong hắn đột ngột mở to miệng, lời nói ở giữa phun ra một đạo ngân mang.

	Cái này ngân mang đón gió tăng trưởng, nháy mắt liền hóa thành to lớn phi luân, hướng về phía trước hắc sắc que sắt gào thét mà đi, song phương phút chốc chạm, truyền ra vũ khí va nhau tiếng vang cực lớn.

	Bởi vì ẩn chứa lực đạo quá lớn, cho nên vô luận là phi luân vẫn là hắc sắc que sắt, đều tại cái này va nhau bên trong lệch đi, hướng về một bên đánh tới lúc, cũng vô pháp ngăn cản Nhân Ngư thiếu niên cùng Hứa Thanh ánh mắt lần nữa giao phong.

	Song phương ánh mắt chạm trong nháy mắt, Hứa Thanh trực tiếp tới gần, cùng lúc đó Nhân Ngư trên mặt thiếu niên má, đột ngột phồng lên, hóa thành từng cây như sinh trưởng ở trên mặt gai sắc, khiến cho biểu lộ dữ tợn bên trong, hắn mở to miệng nhanh chóng phun ra một cái hạt châu màu xanh lam.

	"Chết cho ta!" Nhân Ngư thiếu niên phát ra gầm nhẹ, cái này hạt châu màu xanh lam nháy mắt bộc phát ra càng kinh người chùm sáng, hướng về tới gần Hứa Thanh, trực tiếp bao phủ.

	Hắn cực kỳ tự tin, tại chính mình này bản mệnh Thần thông bên dưới, trừ phi Trúc Cơ Tu sĩ, bằng không mà nói, liền xem như Ngưng Khí đại viên mãn, cũng ít có người có thể may mắn thoát khỏi, thế là khóe miệng lộ ra cười gằn, vừa muốn tiếp tục trấn áp trên thân quỷ dị cái bóng.

	Có thể xuống trong nháy mắt, sắc mặt của hắn liền theo phía trước chùm sáng màu xanh lam bên trong oanh minh, triệt để đại biến, thậm chí đều lộ ra hoảng sợ.

	Nó phía trước, chùm sáng màu xanh lam bao trùm ở giữa, một đạo to lớn thân ảnh, từ đó đón ánh sáng, đỉnh thiên lập địa đứng lên.

	Thân ảnh kia toàn thân đen kịt, đầu có độc giác, dữ tợn như lệ quỷ, toàn thân càng là mọc đầy từng dãy gai sắc, tựa như vạn quỷ đứng đầu.

	Bây giờ đang hướng về màu lam ánh sáng, phát ra im ắng gào thét, đại thủ nâng lên, che đậy quang mang, vồ một cái đi.

	Chính là . . . Khôi ảnh!

	Tại cái này to lớn hắc sắc Khôi ảnh bên dưới, là mặt không biểu tình, hướng Nhân Ngư thiếu niên phi tốc vọt tới Hứa Thanh.

	Toàn thân hắn có rất nhiều bị chùm sáng bắn ra vết thương, nhưng đều mắt thường có thể thấy cấp tốc khỏi bệnh, trong mắt sát cơ, tại thời khắc này triệt để nổ tung.

	Vô luận là trước kia Nhân Ngư thiếu niên đoạt công, vẫn là trong cửa hàng xuất thủ, Hứa Thanh đều không có toàn lực ứng phó qua, cái bóng từ đầu đến cuối không có động, Khôi ảnh một mực không có hóa, còn có sức khôi phục cũng chưa từng hiện ra.

	Phong mang của hắn, chỉ ở giết người trong nháy mắt tất lộ.

	"Khí huyết hóa ảnh! Còn có ngươi tu vi! Không có khả năng, ngươi sức khôi phục, cái này . . ." Nhân Ngư thiếu niên thần sắc lộ ra trước nay chưa từng có hoảng sợ, nguy cơ sinh tử hóa thành trong mắt hoảng sợ, lời nói đều có chút nói năng lộn xộn.

	Hắn muốn mở ra túi trữ vật, muốn Ngọc giản truyền âm cầu cứu, nhưng bây giờ bóng mờ tựa như sống đồng dạng, có thể phát giác hắn tâm tư, đem hắn hai tay gắt gao quấn quanh, khiến cho hắn không cách nào nâng lên, không cách nào cầm lấy bất luận cái gì vật phẩm, mà Hứa Thanh lại chưa từng lãng phí mảy may thời gian, dĩ nhiên tới gần, tay phải hàn mang lấp lánh, môt cây chủy thủ xuất hiện.

	Nhìn lấy đoản kiếm, Nhân Ngư thiếu niên phát ra điên cuồng gào thét, không lo được bóng mờ bây giờ quấn ở trên cổ, cũng không thời gian đi để ý bị che kín bộ vị đang bị mãnh liệt ăn mòn, bước ngoặt nguy hiểm, thân thể của hắn đột ngột vụt qua.

	Hai chân phi tốc nâng lên, nháy mắt mơ hồ, lại biến thành một cái hắc sắc đuôi cá, hướng về đến Hứa Thanh, toàn lực đánh tới, càng là tại cái này giây lát, nó huyết mạch thiên phú cũng toàn diện bạo phát, thân thể ngoại hình thành hư ảo Nhân Ngư thân ảnh, cùng nó phần đuôi hòa vào nhau, hình thành cường hãn một kích.

	Hứa Thanh biểu lộ không có biến hóa chút nào, tốc độ không giảm, trong chốc lát tới gần, tay trái nâng lên đấm tới một quyền, sau lưng Khôi ảnh gào thét, đồng dạng dung nhập, đồng thời rơi xuống.

	Da mở thịt bong, huyết nhục sụp đổ.

	To lớn đuôi cá trực tiếp chia năm xẻ bảy, Nhân Ngư hư ảnh cũng bị Khôi ảnh một quyền bên dưới, sụp đổ nổ tung.

	Bốn phía mặt đất chấn động mạnh một cái, tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo Nhân Ngư thiếu niên trong miệng truyền ra, có thể bốn phía màn nước quá dày, nó thanh âm bị gắt gao phong tại trong ngõ hẻm.

	"Chú! !" Tại cái này kêu thảm bên trong, mất đi nửa người dưới Nhân Ngư thiếu niên, hai mắt xích hồng, gào thét bên trong nó sụp đổ đuôi cá huyết nhục, tựa như có hoạt tính, nhộn nhịp bốc cháy, theo bát phương đột ngột hướng Hứa Thanh nơi ở, tức thì hội tụ, tốc độ cực nhanh, nháy mắt bao phủ.

	Cái này hội tụ tốc độ tuy nhanh, nhưng lại không nhanh bằng Hứa Thanh, cơ hồ tại huyết nhục bao phủ trong nháy mắt, hắn thân thể bởi vì tốc độ trình độ cao nhất, để lại bị Nhân Ngư huyết nhục nguyền rủa bao phủ tàn ảnh.

	Về phần hắn chân thân, bây giờ xuất hiện tại Nhân Ngư thiếu niên sau lưng, không đợi vồ hụt đuôi cá huyết nhục đuổi theo, tại kia Nhân Ngư thiếu niên hoảng sợ lúc, một thanh băng lạnh đoản kiếm, đã rơi vào cổ của hắn trước.

	"Hứa Thanh, ta . . ."

	Nhân Ngư thân thể thiếu niên run rẩy, thanh âm sắc bén gấp rút, có thể đã không có nói tiếp cơ hội, tại nói ra ba chữ phía sau, theo đoản kiếm bên trên băng hàn chạm đến . . .

	Hứa Thanh hung hăng một cắt, hắn không có nghe di ngôn thói quen.

	Quen thuộc chia cắt âm thanh quanh quẩn.

	Máu tươi nháy mắt phun trào, Nhân Ngư thân thể thiếu niên run rẩy tại cái này giây lát mãnh liệt đến trình độ cao nhất, tựa như đồ ăn bản bên trên bị chặt xuống nửa cái cái cổ con cá.

	Ánh mắt hắn trợn lớn, muốn quay đầu, nhưng lại không cách nào làm được, cho đến để lọt khí mấy lần hô hấp phía sau, tại thân thể đổ xuống ý thức sắp tiêu tán trước, hắn rốt cục nhìn đến phía trên, Hứa Thanh khuôn mặt.

	"Quần áo, bị ngươi làm bẩn." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đây là hắn từ đầu đến cuối, nói ra duy nhất một câu nói.

	"Ngươi . . ."

	Nhân Ngư thiếu niên trên cổ máu tươi còn tại tràn ra, hắn run rẩy ở giữa, chậm rãi mất đi hô hấp, vẫn như cũ trợn lấy trong hai mắt, sót lại lấy đối thế giới quyến luyến, cũng sót lại lấy không cách nào tin, phảng phất hắn vô luận như thế nào, cũng không nghĩ đến, thiên kiêu chính mình, thế mà lại tử vong tại nơi này.

	Khí tuyệt bỏ mình.

	Hứa Thanh biểu lộ bình tĩnh, cầm xuống trên đùi tốc độ gia trì Phù bảo, nhặt lên Nhân Ngư thiếu niên từ đầu đến cuối không cách nào mở ra túi trữ vật, quay người hướng hẻm đi ra ngoài, lưu tại Nhân Ngư thiếu niên trên thi thể cái bóng, phi tốc lui về, trở lại Hứa Thanh dưới chân.

	Cho đến đi tới đầu hẻm, Hứa Thanh bước chân không có ngừng, cũng chưa từng quay đầu nhìn lại, chỉ là tay phải nâng lên hướng về sau dùng sức bóp.

	Lập tức bao phủ hẻm, đem nơi này phong kín màn nước, đột ngột rung động, bắt đầu di động.

	Từ lớn đến nhỏ, từ ngoài hướng vào trong, lấy Nhân Ngư thi thể làm trung tâm, tức thì áp súc, tốc độ kinh người, cuối cùng phịch một tiếng, đến từ bốn phía màn nước đem toàn bộ áp lực, hội tụ tại Nhân Ngư thiếu niên trên thi thể.

	Tại cái này tiếng vang bên trong, ngư nhân thi thể tính cả cái này hẻm thịt nát, triệt để sụp đổ, không có chút nào sót lại, hình thần câu diệt.

	Hứa Thanh đi xa.

	Màn nước chậm rãi vẩy rơi, hóa thành giọt nước, rơi vào cái này an tĩnh trong ngõ hẻm, cọ rửa hết thảy.

	Làm mặt đất sạch sẽ, làm hết thảy huyết tinh đều tán đi, càng làm nơi xa chậm rãi nâng lên sơ dương nắng sớm, thuận lợi rơi vào nơi này, chiết xạ mặt đất nước oa, tràn ra ánh sáng chói mắt.

	Theo trời tối, đến hừng đông, đối với trời xanh mà nói, chỉ là trong nháy mắt, đối người cũng giống như vậy.

	Như sinh cùng tử.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.