Chương 4534: Trường sinh vương

	"Trường sinh vương ——" nghe thế dạng một cái tên lúc, Minh tổ không khỏi tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	"Ta má ơi, đây không phải là lão yêu quái a? Còn có thể nghe được tên của hắn." Giản Hóa Lang cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi một hãi, thất thanh nói: "Không nghĩ tới, Trường sinh vương dĩ nhiên là mai táng tại đây trong, khó hắn đạo trường sanh không đủ, còn phải luân hồi chuyển thế."

	"Trường sinh vương ——" tính là là chung quanh một phần tu sĩ cường giả cũng không biết lần này là vì sao mà đến, thế nhưng, vừa nghe đến cái tên này thời gian, vậy cũng là thoáng cái chấn động không gì sánh nổi, tâm thần kịch chấn, trong khoảng thời gian ngắn, chính là tâm thần diêu túm.

	"Trường sinh vương muốn đi ra, thảo nào mọi người sẽ phong trào tới." Trong khoảng thời gian ngắn, nghe được cái tên này tu sĩ cường giả, cũng đều trong lòng sợ hãi.

	"Trường sinh vương muốn ra, Chân Tiên giáo tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến." Có một vị cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Cũng có mới xuất đạo tiểu bối, không nghe qua Trường sinh vương danh, không khỏi hỏi trường bối của mình, nói rằng: "Trường sinh vương là ai, uy danh như vậy vang dội a?"

	Tính là chưa từng nghe qua Trường sinh vương danh người, vừa thấy được phản ứng của mọi người, cũng đều biết cái này gọi "Trường sinh vương" người, là đáng sợ cỡ nào, thanh danh là cỡ nào hiển hách, là cỡ nào vô song tồn tại.

	"Trường sinh vương, đâu chỉ dùng uy danh để hình dung." Trưởng bối không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Tại cái đó năm tháng, vào niên đại đó, hắn thanh danh hiển hách, có thể nói là không gì sánh kịp, hắn là Ma Tiên Đạo quân sư đệ."

	"Cái gì, Ma Tiên Đạo quân sư đệ." Nghe được nói như vậy, không từng nghe tới "Trường sinh vương" danh người, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, không khỏi kinh hô.

	Ma Tiên Đạo quân, kinh tuyệt không song Đạo quân, thậm chí bị người xưng là thế gian đạo thứ nhất quân, tuy rằng đạo thứ nhất quân danh, đáng giá thương thảo, thế nhưng, có thể khẳng định là phát, Ma Tiên Đạo quân, tuyệt đối là vạn cổ tới nay cường đại nhất kinh khủng nhất nhất có đóng góp Đạo quân một, hơn nữa, bất luận là thực lực tạo hóa, còn là đóng góp thành tựu, các phương diện đều có thể xếp vào trước ba tồn tại.

	Không nói khoa trương chút nào, Ma Tiên Đạo quân, chính là trên đời ở giữa óng ánh nhất chói mắt Đạo quân một.

	Tại trăm nghìn vạn năm tới nay, tại vô số người đời sau trong lòng, Ma Tiên Đạo quân giống như là một cái kiểu dương giống nhau, treo thật cao tại trên bầu trời, là như vậy chói lóa mắt.

	Ma Tiên Đạo quân, tại bao nhiêu người trong lòng đại biểu cho vô địch, chân chính vô địch, vạn cổ vô địch.

	 Ma Tiên Đạo quân sư đệ, đó là ý vị như thế nào đây, Ma Tiên Đạo quân suốt đời như vậy vô địch, như vậy kinh diễm vạn cổ, như vậy, sư đệ của hắn có thể kém đi nơi nào?

	"Trường sinh vương, không chỉ là Ma Tiên Đạo quân sư đệ đơn giản như vậy, hắn còn từng là Chân Tiên giáo sống được lâu nhất một cái tồn tại, một cái quái vật lớn, truyền thuyết, hắn theo Ma Tiên Đạo quân bắt đầu, một mực làm đến Chân Tiên giáo vị cuối cùng Đạo quân —— Thiên luân đạo quân." Vị trường bối này từ từ nói.

	"Làm đến Chân Tiên giáo vị cuối cùng Đạo quân, cái này, cái này là bao nhiêu cái niên đại." Tiểu bối hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói.

	"Ít nhất là sáu bảy thời đại đi." Có trưởng bối không khỏi tính một chút, nói rằng: "Ngoại trừ nữ ngang ngược kiêu ngạo tuyệt tự ở ngoài, những thứ khác Chân Tiên giáo Đạo quân thời đại, Trường sinh vương đều sống như cũ."

	"Sáu bảy thời đại, nhưng lại một mực sống, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng." Tính là là thế hệ trước đại nhân vật, biết đạo trường sanh vương đại danh, thế nhưng, nhắc lại Trường sinh vương sự tích lúc, vẫn như cũ không khỏi run rẩy một chút.

	Trường sinh vương, đây là một cái dường như tràn ngập truyền kỳ thông thường tên, tuy rằng không phải là Đạo quân, ở đó xa xôi thời đại, hắn thanh danh hiển, uy danh quá lớn, không thua gì Đạo quân.

	Chân Tiên giáo tự Ma Tiên Đạo quân lên, đã trải qua Thác thế đạo quân, Vạn Vật Đạo Quân, Thiên luân đạo quân. . . Vân vân một vị lại một vị Đạo quân, Trường sinh vương ở nơi này một vị lại một vị tuyệt thế vô địch Đạo quân thời đại, việc ra một cái lại một cái tuyệt thế thời đại, đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm.

	Cho nên, Trường sinh vương, tên này, đã là vượt xa khỏi hắn là Ma Tiên Đạo quân sư đệ như vậy một thân phận, tên của hắn, không chỉ là bởi vì Ma Tiên Đạo quân sư đệ hiển hách.

	Hơn nữa, và những thứ kia cổ tổ không đồng dạng như vậy là, Trường sinh vương chỗ sống, là là thật đi qua một thời đại lại một thời đại, không giống những thứ kia cổ tổ, đem mình phủ đầy bụi lên, phanh huyết dừng thọ, Trường sinh vương chính là mỗi một thời đại đều tại sinh động, cái này ý nghĩa, Trường sinh vương thọ mệnh chính là hàng thật giá thật mà sống sáu bảy thời đại, chân thật như vậy thọ mệnh, xa hoàn toàn không phải như vậy phủ đầy bụi lánh đời, phanh huyết dừng thọ cổ tổ có thể sánh được.

	Trường sinh vương một mực sống đến Thiên luân đạo quân thời đại sau đó, cũng không có xuất hiện nữa, tại Thiên luân đạo quân thời đại sau đó, chính là Diệp đế đột nhiên xuất hiện, vỡ nát Chân Tiên giáo, kết thúc hiển hách hết sức Ma Tiên thời đại.

	Ở đó xa xôi năm tháng trong truyền thuyết, Trường sinh vương cũng không có xuất hiện nữa, liên quan tới Trường sinh vương chưa từng xuất hiện, có hai loại thuyết pháp, một loại thuyết pháp cho rằng, Trường sinh vương là Thiên luân đạo quân hộ đạo, làm Thiên luân đạo quân chứng được tối cao đại đạo, trở thành tối cao Đạo quân sau đó, liền thọ mệnh đã hết, cho nên tọa hóa tại Chân Tiên trong giáo, một loại khác thuyết pháp cho rằng, Thiên luân đạo quân sau đó, Diệp đế ngang trời ra phát, chém giết Chân Tiên giáo vô số người cự phách giống nhau tồn tại, cuối cùng, liền uy to lớn vạn thế Trường sinh vương cũng đều và Diệp đế ở giữa đánh một trận nằm xuống.

	Đương nhiên, liên quan tới Trường sinh vương có hay không từng và Diệp đế đánh một trận, không có bất kỳ ghi lại nào, cũng không có bất luận cái gì chứng minh thực tế đi chứng thực, đa số làm hậu thế suy đoán.

	Thế nhưng, có thể khẳng định là, ít nhất là Thiên luân đạo quân sau đó, Trường sinh vương liền cũng không có xuất hiện nữa, nhưng, cũng có một chút thuyết pháp cho rằng, càng có khả năng là, Diệp đế sau đó, Trường sinh vương mới là chân chính chưa từng xuất hiện.

	Đối với loại thuyết pháp này thôi trắc, Thiên luân đạo quân sau đó, Trường sinh vương vẫn như cũ còn sống, chỉ bất quá, thọ nguyên sắp hết, thế nhưng, làm Diệp đế đánh bại Chân Tiên giáo thời gian, phong cấm Chân Tiên giáo lúc, Trường sinh vương xuất thủ, thế nhưng, vẫn như cũ không ngăn trở Diệp đế, cuối cùng toàn bộ Chân Tiên giáo bị phong cấm, từ nay về sau Chân Tiên giáo nằm xuống.

	Thế nhưng, bất kể là loại thuyết pháp nào, từ đầu đến cuối, thế nhân cũng không biết, Trường sinh vương dĩ nhiên mai táng tại dương âm độ dương trong mộ, tại tất cả người hậu thế trong tưởng tượng, dường như Trường sinh vương nhân vật như vậy, hắn tuyệt đối có thể mai táng tại Chân Tiên giáo tối cao trong mộ tổ, nhưng mà, hắn nhưng không có, mà là mai táng tại đây Âm dương độ dương trong mộ.

	Trường sinh vương, chính là chân chính sống một cái lại người cùng một thời đại, thậm chí có thể nói, Chân Tiên giáo mỗi một vị Đạo quân phía sau, đều có được Trường sinh vương cái bóng, Ma Tiên Đạo quân sau đó, bất luận là về sau Thác thế đạo quân, còn là Vạn Vật Đạo Quân hay hoặc giả là Thiên luân đạo quân. . . Tại đây một vị lại một vị xuất thân từ Chân Tiên giáo vô địch Đạo quân phía sau, đều có Trường sinh vương cái bóng xuất hiện, hắn hoặc là vị này Đạo quân người hộ đạo, hoặc là chỉ điểm qua vị này Đạo quân.

	Cuối cùng, vị này sống một cái lại một cái Đạo quân thời đại tối cao tồn tại, cuối cùng cũng là qua đời, qua đời trong nhân thế này, chỉ bất quá, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, mạnh mẽ như vậy Trường sinh vương, hắn dĩ nhiên đem mình mai táng ở tại dương trong mộ.

	Chẳng lẽ nói Trường sinh vương cảm thấy sống được còn chưa đủ lâu, cho nên, nghĩ muốn mượn Âm dương độ, một lần nữa luân hồi chuyển thế.

	"Trường sinh vương muốn đi ra, vậy chẳng phải là muốn mang theo vô số trên đời bảo vật." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nói không chừng là có chứa Ma Tiên Đạo quân vô địch vật đây."

	"Ta má ơi, chúng ta là không phải là muốn cướp một cái Trường sinh vương." Vào lúc này, Giản Hóa Lang phục hồi tinh thần lại, hai mắt ứa ra tặc quang.

	"Chỉ sợ Chân Tiên giáo nhất định sẽ." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu nói rằng.

	Lời mới vừa nói thanh niên vừa cười vừa nói: "Chân Tiên giáo đâu chỉ sẽ đến, đã tới không ít đại nhân vật, chỉ bất quá còn chưa tới tràng, ở bên ngoài chờ mà thôi."

	Người thanh niên này nói lời như vậy, để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ cũng không khỏi nhiều liếc nhìn, hai người bọn họ đều không phải là cái gì người tốt, mũi so lỗ mũi chó còn phải linh, cho nên, vừa nghe người thanh niên này lời lúc, đã cảm thấy trong lời này có nội dung.

	Cho nên, vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không từ lượng người thanh niên này, người thanh niên này một bộ thanh y, thân thể rất rắn chắc, tuy rằng không phải là cái loại này vóc người khôi ngô, cũng không có triển lộ ra cái gì gồng cơ bắp lên, thế nhưng, nhìn kỹ, khiến người ta cảm thấy thân thể của hắn giống thiết đả giống nhau, mười điểm kiên cố.

	Người thanh niên này luôn luôn mang theo dáng tươi cười, thoạt nhìn là như vậy hòa ái, như vậy tự nhiên.

	"Huynh đệ, ngươi từ đâu tới đây?" Giản Hóa Lang vừa thấy thanh niên này, đã cảm thấy thanh niên này có liều, liền hắc hắc mà cười.

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy không có hảo ý cười, thanh niên cũng rất giống không có phát hiện cái gì, rất người hiền lành dáng dấp, vừa cười vừa nói: "Ta là theo chỗ rất xa tới, cùng cái khác ba vị anh chị em cùng đi va chạm xã hội, cái này là huynh đệ tỷ muội của ta." Nói, lôi kéo người bên cạnh mình hướng Giản Hóa Lang bọn họ giới thiệu.

	Nguyên lai, người thanh niên này không phải là một cái người đến, hắn tổng cộng có bốn người, bên cạnh hắn còn có ba cái nam nữ.

	Ngoại trừ người thanh niên này tự mình bản thân ở ngoài, còn có hai nam một nữ, một người hán tử, một cô thiếu nữ, một cái mộc đầu nhân.

	"Chúng ta gọi không đứng đắn tổ bốn người, đều là cùng chung chí hướng anh chị em." Người thanh niên này cười cho Lý Thất Dạ bọn họ giới thiệu nói: "Ta là Thuần Kiếm."

	"Không đứng đắn tổ bốn người?" Nghe được nói như vậy, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều nhìn nhau một cái, cảm thấy tên này không có nhiều nghiêm chỉnh liền không có nhiều nghiêm chỉnh.

	Giản Hóa Lang càng là xấu xa cười, nói rằng: "Các ngươi gọi không đứng đắn tổ bốn người coi như, ngươi còn gọi Thuần Kiếm, lại ngu xuẩn lại tiện a?"

	"Đạo huynh nói giỡn, nói đùa." Cái này gọi Thuần Kiếm thanh niên dĩ nhiên không tức giận, cười lắc đầu nói rằng.

	"Ha, ta cũng không biết người nào đang nói đùa." Giản Hóa Lang cười hắc hắc.

	Dù sao, Giản Hóa Lang không phải là cái gì người tốt, có thể nói là một cái đại kẻ dối trá, hiện tại Thuần Kiếm bọn họ nói mình là không đứng đắn tổ bốn người, hắn còn gọi Thuần Kiếm, bất luận là theo cái nào một cái tên đến xem, đều cảm thấy không đáng tin cậy.

	"Gọi ta a hán thì tốt rồi." Bọn họ không đứng đắn tổ bốn người bên trong hán tử trung niên cười lớn một tiếng, tiếng như sét đánh giống nhau.
Kết chương.