Chương 345: Chiến đấu về 

	Chạy trốn? Chạy trốn là khẳng định, Wright trước không đề cập tới, Clios thế nhưng là thực sự ba cánh Thánh Vực, ta không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Cưỡng ép? Bên cạnh ta con tin cũng chỉ có lễ tân tiểu tỷ tỷ, trước không đề cập tới lương tâm qua không trải qua đi, vấn đề là tiểu tỷ tỷ đã hỏng rồi, ngay cả động cũng không nhúc nhích được.

	Nếu như nói cưỡng ép một cái có khả năng di chuyển người bình thường tương đương với cưỡi ngựa, như vậy cưỡng ép một cái không có khả năng di chuyển người thì tương đương với bị cưỡi ngựa, trừ có thể gia tăng mũ đỏ điểm nộ khí bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Ash biết rõ chiến đấu về là trốn không thoát, hắn vị trí hiện tại là tiếp tân, khoảng cách thang lầu có một đoạn khoảng cách, nhất định phải thông qua chiến đấu tài năng tranh thủ đến đào vong cơ hội.

	Như vậy đánh như thế nào đâu? Thông thường mà nói, Ash lúc này đều sẽ lựa chọn dùng thế thân đi đưa một đợt chết đi hấp dẫn địch nhân lực chú ý...

	Nhưng bây giờ thế thân chắc còn ở Liz nơi đó...

	Ash trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên giơ hai tay lên đứng lên, chủ động hướng mũ đỏ đi đến: "Ta đầu hàng."

	"Không cho phép đầu hàng!" Wright cùng Clios trăm miệng một lời quát, mũ đỏ một đợt nâng súng nhắm chuẩn Ash —— làm bản thế hệ T cấp 0 thuật pháp phái hệ, mũ đỏ cơ hồ là toàn viên súng thuật sư, coi như không phải chủ tu phái hệ cũng là phụ tu phái hệ.

	Ash nghe được sững sờ: "Ngay cả đầu hàng không cho sao? Vậy các ngươi vì cái gì còn không trực tiếp đập chết ta? Dã man như vậy sao?"

	Hai vị mũ đỏ đội trưởng cũng rất bất đắc dĩ, bọn họ cũng đều biết Ash trong bụng nấu phải là cái gì phân, làm sao bọn hắn thật đúng là không thể dẫn đầu phạm pháp đánh chết tự thú tội phạm, trên thực tế bọn hắn ngay cả tổn thương Ash cũng không quá dám —— trừ phi Ash minh xác làm ra chống lệnh bắt hành vi, không phải coi như Ash là tội phạm truy nã, nhưng chỉ cần là bọn hắn dẫn đầu công kích, kia sách Phúc Âm đều sẽ đem bọn hắn nhận định là xúc phạm cố ý tổn thương tội.

	Văn minh là bạo lực gông xiềng, càng là văn minh quốc gia, bạo lực sử dụng lại càng cẩn thận.

	Đặt ở Huyết Nguyệt quốc độ khả năng còn có thể lén lút vi phạm quy tắc chấp pháp, nhưng Phúc Âm quốc gia cường đại nhất một điểm chính là giám sát mỗi giờ mỗi khắc ở khắp mọi nơi, chỉ cần mũ đỏ đang còn muốn trên bảng danh sách đợi, liền tuyệt đối không dám dẫn đầu làm trái pháp luật.

	Clios ra hiệu một cái mũ đỏ quá khứ cho Ash bên trên xiềng xích, đỏ hồng mắt nói: "Bảo trì hai tay nâng cao, phàm là ngươi có một chút dị động, chúng ta đều sẽ công kích chỗ yếu hại của ngươi, vũng vẫy tất sát."

	"Ta thế nhưng là một vị nho nhỏ hai cánh thuật sư, làm sao có thể dám ở Thánh Vực thuật sư trước mặt lỗ mãng?" Ash nhún nhún vai, thành thành thật thật chờ mũ đỏ tới chế phục chính mình.

	Song khi mũ đỏ đi tới Ash trước người, Ash hắc bào đột nhiên từ giữa đó nứt ra rồi —— hắn dùng Tâm Kiếm phá vỡ y phục của mình!

	Phanh! Phanh!

	"Nhắm mắt!"

	Tại Wright rống to đồng thời, Ash vậy lập tức hướng cabin trò chơi phương hướng né tránh.

	Bởi vì hắn cố ý đợi đến mũ đỏ đi tới trước mặt mới chân tướng phơi bày, hơi một bên thân liền có thể trốn đến mũ đỏ đằng sau, bởi vậy những người khác căn bản không dám mạo hiểm lấy súng kích đồng liêu phong hiểm tiến hành tinh chuẩn xạ kích, súng đạn toàn bộ đánh tới trên mặt đất.

	Sở hữu mũ đỏ đều lập tức nhắm mắt lại tứ phía tản ra, nhưng mà mấy vị mũ đỏ đều sẽ súng miệng nhắm chuẩn đầu bậc thang cùng cửa sổ, Ash trong lòng cuối cùng điểm kia may mắn không còn sót lại chút gì, thành thành thật thật chạy đến cabin trò chơi ở giữa trong lối đi nhỏ, trong lòng có chút tiếc nuối ——

	Mũ đỏ cơ hồ toàn viên tránh thoát hắn "Tà ma áo khoác" chấn nhiếp!

	Hắn một cắt hắc bào, bọn hắn liền toàn thể nhắm mắt lại, căn bản không có chính mắt trông thấy Ash tà ma dáng vẻ!

	Nghĩ đến cũng là đương nhiên, « mỹ thuật bảng » đem hắn ban thưởng sáng loáng còn tại đó, lại thêm Ash tại Azula vậy dùng "Tà ma áo khoác" đem hai vị nhà tốt trăng tròn sở sự vụ công việc chuyên viên dọa chạy, mũ đỏ làm sao có thể không có phòng bị?

	Bất quá dạng này cũng tốt, đã bọn hắn đều nhắm mắt lại tự phế trọng yếu nhất thị giác giác quan, Ash liền có thể trốn được càng thoải mái. Mặc dù rất hèn hạ, nhưng ở dày đặc cabin trò chơi dưới sự che chở, mũ đỏ là tuyệt đối không dám lung tung công kích hắn, vạn nhất xúc phạm tới vô tội Van Mura thị dân, liền đợi đến hái mũ đi ——

	Nhưng mà ——

	Ash bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, cảm giác sợ hãi cào cho hắn tê cả da đầu, tế bào tại điên cuồng ngăn cản hắn đi vào tử vong. Căn bản không kịp nghĩ nhiều, hắn nháy mắt phun ra khẩu phật tâm xà xuyên thẳng mặt đất,

	Màu vàng ấm kiếm thể bình chướng nháy mắt tạo ra!

	"Kiếm thể hàng rào" !

	Ba ba ba!

	Trong không gian quanh quẩn ba tiếng nổ đùng, Ash cái gì đều không thấy rõ, kiếm thể hàng rào liền trực tiếp nổ tung, sau đó phần bụng giống như là bị Trảm Ngư Long vung đuôi trọng chùy, Ash chỉ cảm thấy bản thân bay lên, bụng giống như là túi nước một dạng nổ tung, mãnh liệt rung động hóa thành muôn tía nghìn hồng đốt rụi Ash thị giác ——

	Ba!

	Phần lưng nện vào băng lãnh cứng rắn mặt đất, Ash bỗng nhiên phun ra một búng máu, hút vào băng lãnh không khí như là đao cắm vào lá phổi của hắn, cảm giác đau chiếm cứ hắn quá nhiều tư duy tài nguyên, chỉ còn lại một chút chiến đấu trực giác còn tại hữu hiệu vận hành ——

	Kia là một viên đạn nảy!

	Ash chung quanh đều là cabin trò chơi, theo lý thuyết mũ đỏ không có cách nào xạ kích, nhưng này khỏa đạn nảy ở trên trời trần nhà cùng vách tường ở giữa nhảy hai lần, từ bên trên lấy một cái bất khả tư nghị góc độ bắn về phía Ash, mà lại uy lực không giảm chút nào, không chỉ có nháy mắt đánh nát hai cánh phòng ngự kỳ tích "Kiếm thể hàng rào", còn có dư lực bắn thủng bụng của hắn —— không, không phải bắn thủng, kia là một viên kỳ tích chấn đãng đạn, đem sở hữu động năng chuyển hóa thành lớn diện tích nện gõ, đem có thể gây nên vết thương trí mạng bắn giết chuyển biến làm càng khó khỏi hẳn chấn thương!

	Kiếm Cơ nói qua, súng thuật phái hệ bình thường có hai cái phương hướng, hoặc là hẳn phải chết sát thương, kỳ thật chính là nổ đầu, bảo đảm địch nhân sẽ nháy mắt tử vong; hoặc là cao độ chấn động cực hạn lực phá hoại, bảo đảm địch nhân vô pháp phòng ngự cùng trị liệu.

	Nếu như là không bể đầu xuyên thấu tổn thương, đối với thuật sư mà nói về thực rất tốt chữa trị, dù sao thụ thương bộ vị diện tích nhỏ, các loại chữa bệnh kỳ tích vỗ liền xong việc; mà những cái kia chuyên môn lớn diện tích phá hư nhục thể trọng kích tổn thương, không chỉ có thể nháy mắt phá hư thuật sư các loại khí quan dẫn đến thực lực chợt hạ xuống, mà lại thuật sư còn không có cách nào cấp tốc trị liệu.

	Ash cảm giác mình phần bụng cơ hồ đều biến thành hồ dán, ruột cuốn lấy so dây giày còn loạn, xương sườn hẳn là cũng bị chấn bể mấy mảnh, vừa lúc ở vào sắp chết chưa chết lại thực lực mất hết trạng thái —— khóc chết, mũ đỏ súng đạn thật sự thật ôn nhu, Ash cái này đều không cần muốn làm sao phản kháng, hắn hiện tại liền hô hấp đều phải đem hết toàn lực.

	Nếu như còn có Kiếm Cơ tặng nghịch nhật Thuật linh liền có thể lập tức trị liệu.

	Đáng tiếc tại trong nhà gỗ đáp sai đề, phát ra đi.

	Kiếm Cơ...

	"Không dùng đầu hàng, không dùng phản kháng, ngươi còn có 10 giây liền sẽ bị choáng, chúng ta chờ ngươi ngủ lại mang ngươi đi." Wright thanh âm dần dần tiếp cận, cùng hắn một đợt tới gần còn có tiếng bước chân: "Ngươi cũng không cần không cam tâm, ta thế nhưng là ba cánh súng thuật sư. Dù là ngươi là khổ nhược thuật sư, ta muốn để ngươi vài giây bị choáng, ngươi liền phải vài giây bị choáng."

	Lại là ba cánh thuật sư, hơn nữa còn là nhất bạo liệt súng thuật sư. Lại thêm bên cạnh Clios, nói cách khác có hai vị Thánh Vực thuật sư bắt ta...

	Lần thứ nhất bị tóm, là một vị Thánh Vực thuật sư.

	Lần thứ hai bị tóm, là hai vị Thánh Vực thuật sư.

	Ash chỉ có thể cầu nguyện đây là một cái đẳng cấp dãy số mà không phải chờ so dãy số.

	Bất quá lần này hẳn là trốn không thoát, Ash cuối cùng muốn trở về hắn nghề cũ —— làm một tên chuyên nghiệp ngục giam xác định và đánh giá sư, hắn lần này muốn kỹ càng xác định và đánh giá Phúc Âm quốc gia ngục giam thiết bị phối trí.

	Nhưng mà, làm Ash miễn cưỡng từ não chấn động khôi phục lại, hắn vừa mở mắt đã nhìn thấy trên trần nhà Igura.

	Lừa gạt sư vạch trần trần nhà một cái ngăn chứa, nhô ra nửa cái đầu nhìn xem hắn, ánh mắt lãnh đạm giống là ở nhìn một khối thịt heo.

	Igura chỉ chỉ bản thân, vừa chỉ chỉ mặt đất, cuối cùng đối Ash vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian đứng lên.

	Ash kỳ thật không có hiểu rõ Igura chiến thuật ngôn ngữ tay, nhưng hắn minh bạch nhiệm vụ của mình —— làm trào phúng tùy tùng đứng lên.

	Chỉ cần hắn đứng lên, "Tà ma áo khoác "  chấn nhiếp kiểm tra đo lường sẽ tiếp tục có hiệu lực, mũ đỏ liền tuyệt đối không dám tùy tiện mở to mắt, nhất định phải tại từ bỏ thị giác trạng thái tiến hành chiến đấu!

	Nhưng đứng lên nguy hiểm hệ số cực cao, Ash cũng không phải cái gì lương dân, hắn bây giờ là danh chính ngôn thuận tội phạm truy nã, mũ đỏ đập chết hắn không chỉ có không có chuyện còn có thể có tiền thưởng rơi túi!

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Ash làm sao có thể không tin Igura?

	Hắn ngưng tụ lại kiếm chỉ, thôi động chung tình Thuật linh, đem trong lòng hết thảy đau đớn, sợ hãi, chiến ý toàn bộ chuyển hóa thành vui vẻ, sau đó lại thôi động tình kiếm Thuật linh, ngưng tụ ra một đạo 'Vui kiếm', hướng phần bụng đâm một cái!

	Kỳ tích · tình hữu độc chung · vui kiếm!

	Ấm áp dọc theo phần bụng thoải mái toàn thân, vui vẻ từ bên ngoài đến bên trong thẩm thấu, Ash kinh hỉ phát hiện mình cảm giác đau cũng bị 'Vui kiếm ' chế trụ, chí ít nó không có chiếm cứ quá nhiều tư duy tài nguyên, thân thể bánh răng miễn cưỡng có thể khu động lên.

	Mặc dù chờ 'Vui kiếm' mất đi hiệu lực sau cảm giác đau tỉ lệ lớn sẽ ngóc đầu trở lại, nhưng ít ra có thể kiên trì đến Ash hoàn thành chiến thuật của hắn nhiệm vụ!

	"Ừm!"

	Ash vịn cabin trò chơi đứng lên, đã nhìn thấy Clios xuất hiện ở trong lối đi nhỏ. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, triệu hoán Tâm Kiếm bắn về phía Thánh Vực thuật sư!

	"Xác nhận Ash · Heath có minh xác chống lệnh bắt hành vi." Cho dù là nhắm mắt lại, Clios vẫn tiện tay bắn nổ Tâm Kiếm: "Giải khai đánh giết hạn chế!"

	Đông!

	Tầng lầu bỗng nhiên chấn động một cái, mũ đỏ nhóm sở tại địa mặt bỗng nhiên hiện ra một cái cự đại U lục pháp trận. U lục sắc khói nhẹ chui vào trong cơ thể của bọn họ, cấp tốc cùng linh hồn phát sinh phản ứng hoá học.

	Dù là mũ đỏ nhóm nhắm mắt lại, cũng giống như có thể trông thấy một đầu mưa không người đêm đường phố. Trên người quần áo bị đánh ẩm ướt, gió lạnh đập vào mặt cào đến đau nhức, buồn khổ, bi thương, hối tiếc, sợ hãi, âm lãnh, các loại các dạng tâm tình tiêu cực lóe lên trong đầu, liền ngay cả Clios cùng Wright vậy run nhè nhẹ một lần.  

	Ngay tại mũ đỏ tầng dưới, một bộ quan tài đảo ngược trên trần nhà, mấy cái từ trong quan tài toát ra oánh màu lục xiềng xích chăm chú khóa lại trần nhà, tám đầu xiềng xích vừa vặn miêu tả ra hình tám cạnh pháp trận. Harvey nằm trên mặt đất, cùng quan tài cách Không Tướng nhìn, chắp tay trước ngực làm cầu nguyện hình.

	Kỳ tích · bất hủ quan tài Đêm mưa lạnh!

	Lấy tử linh hệ diễn dịch ra huyễn thuật hệ, tâm linh hệ hiệu quả, thông qua ầm ầm phụ năng lượng đến khiến địch nhân sinh ra ảo giác!

	Ngay tại mũ đỏ thất thần mấy cái hô hấp, Igura nhảy xuống đem Ash kéo đến mũ đỏ nhắm chuẩn tuyến góc chết, buông ra cuống họng lớn tiếng nói: "Ta sau đó phải phóng thích tâm linh rít lên, mười mét bên ngoài người bình thường trực tiếp lắng nghe sẽ dẫn đến đột tử chết bất đắc kỳ tử, ba, hai, một!"

	Từ phụ năng lượng bên trong tránh ra mũ đỏ nhóm sắc mặt kịch biến, nhưng mà tâm linh rít lên đã lửa sém lông mày, bọn hắn căn bản không kịp đánh giết Igura cái này kẻ cầm đầu!

	Lúc đầu Ash còn kỳ quái Igura làm sao dính vào phóng đại chiêu trước còn giải thích thói xấu, nhưng ngay tại Igura phát ra im ắng rít lên trước một khắc, mũ đỏ nhóm nâng súng công kích trò chơi tầng các nơi mặt đất, trần nhà cùng vách tường, cự ly xa phóng ra thổ thuật kỳ tích chế tạo ra từng cái lâm thời cách âm vách tường!

	Tại Igura phát ra im ắng rít lên nháy mắt, một đạo thon nhỏ màu lam Mị Ảnh vậy từ tường ngoài vượt qua đến trò chơi tầng —— là Panji · Dolan.

	Sở sự vụ tang lễ trước mắt bộc phát mạnh nhất băng súng thuật sư.

	Lúc này ở quản gia trước mặt thiếu niên, là một đám đưa lưng về phía hắn mũ đỏ.

	Băng chú song súng trong một giây thanh không hộp đạn, 62 khỏa kỳ tích súng đạn như là mưa rào đánh về phía người chấp pháp nhóm. Một khi trúng đích, những này súng đạn liền sẽ rút ra địch nhân trong cơ thể huyết dịch chế tạo ra bén nhọn Băng Sương Hoa tạo thành hai lần tổn thương, đem tử vong đông kết thành óng ánh chói lọi tác phẩm nghệ thuật!

	Súng thuật cùng băng thuật kết hợp hoàn mỹ, hiệu suất cùng hoa lệ hỗ trợ lẫn nhau!

	Kỳ tích · nở hoa kết băng!
Kết chương.