Chương 18 : Nguyên tinh.
"Đát!"

	Hoàng Dĩnh một chân đập mạnh địa, thân thể thẳng tắp bắn ra, đồng thời cánh tay như trường kiếm ra khỏi vỏ, mang theo một sợi hàn quang hướng về Chu Giáp thẳng trảm.

	"Đốt!"

	Trường đao cùng tấm chắn chạm vào nhau, không công mà lui.

	Sở vi song đao nhìn đi, đơn đao nhìn tay, một kích không trúng, Hoàng Dĩnh cũng chưa như vậy bỏ qua, thủ đoạn lắc lư, trong lòng bàn tay đao vừa đi vừa về chém vào.

	Nhị phẩm Hổ Cốt tố chất thân thể, nhường nàng cầm trong tay đao vũ thành bao quanh đao hoa, cơ hồ nhìn không thấy bóng người.

	"Đốt đốt đốt!"

	Chu Giáp thân thể hơi cong, một tay cầm thuẫn, dưới chân chậm rãi di động, không ngừng vung vẩy tấm chắn ngăn trở đột kích đao quang.

	Không bao lâu.

	"Đủ rồi!"

	Hoàng Dĩnh dưới chân dừng lại, đưa tay lau cái trán mồ hôi nóng:

	"Nghỉ ngơi một hồi."

	Nàng chém ra mỗi một kích, nhìn như đơn giản, trên thực tế đều tại thử nghiệm vận dụng học được kỹ xảo phát lực, đối thể lực tiêu hao rất nhiều.

	Đương nhiên, lực đạo cũng đủ.

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, hướng một bên Trần Hủy ba người nhìn lại:

	"Các ngươi tới."

	"Lại tới?" Trần Hủy trên mặt nhất đổ:

	"Ngươi không nghỉ ngơi nghỉ? Đã mấy luân."

	"Không cần đến." Chu Giáp thanh âm lãnh đạm:

	"Ngươi đừng oán trách, tại đây thực lực ngươi yếu nhất, nếu như không nhiều luyện tập, vạn nhất gặp được nguy hiểm, chưa chắc có nhân tới kịp đi cứu."

	"Tốt a."

	Chu Giáp lời nói mặc dù khó nghe, lại là sự thật, Trần Hủy chỉ có than nhẹ, kêu Đái Lôi, Trình Kỳ cầm vũ khí lên vây quanh.

	Cùng nàng bất đồng.

	Những ngày này Đái Lôi, Trình Kỳ một bên đào vong, một bên chém giết, sớm đã đánh vỡ một lần cực hạn, cũng chính là thành tựu Nhất phẩm Ngưu Bì.

	Ba người liên thủ, lại thêm Chu Giáp chỉ cầm tấm chắn ngăn cản, cũng là có qua có lại.

	"Bành bành!"

	"Bành!"

	Côn bổng đập nện ở trên khiên, tiếp đó cao cao bắn lên.

	Đã tam phẩm Chu Giáp thể lực kéo dài, tốc độ di chuyển kinh người, mặc dù bị vây công, ngăn cản đứng lên nhưng cũng dư xài.

	Chỉ bất quá hắn có chút kỳ quái.

	So sánh với Trần Hủy, Đái Lôi, Trình Kỳ lực đạo không khỏi quá đủ chút, biểu lộ càng là mang theo cỗ âm lãnh, thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi.

	Tự mình lúc nào thì đắc tội vị này?

	Ngược lại là đối phương, lúc trước gặp được khoác giáp Quái vật thời điểm kinh hoảng chạy trốn, đem cấp lưu lại, buồn bực cũng nên tự mình buồn bực mới đúng.

	"Đôm đốp. . ."

	Đột nhiên.

	Một tia điện quang tự trên tấm chắn toát ra, dọc theo côn bổng lạc trên người Trình Kỳ, trong nháy mắt nhường hắn thân thể tê dại, đầu tóc thẳng tắp dựng thẳng lên.

	"Phù phù!"

	Thẳng tắp mới ngã xuống đất.

	"Trình Kỳ!"

	Trần Hủy, Đái Lôi vội vàng dừng lại động tác, vội vàng chạy vội đi qua.

	"Chiêu này không sai, tựu liền kia độc giác súc sinh đều có thể điện tê dại." Cách đó không xa Hàn mập mạp hai mắt sáng lên, lại lắc đầu, âm mang tiếc nuối:

	"Đáng tiếc, lúc linh lúc mất linh, chân chính động thủ thời điểm cũng không biết có thể hay không trông cậy vào phải lên."

	"Hàn đại ca." Xác nhận Trình Kỳ không có gì đáng ngại, Chu Giáp mở miệng:

	"Chúng ta luyện một chút?"

	"Còn tới?" Hàn mập mạp nhíu mày, nhìn qua ánh mắt mang theo thâm ý:

	"Chu Giáp, có câu chuyện cũ kể tốt, dục tốc bất đạt, dùng chúng ta thực lực, lại thế nào luyện cũng so ra kém mấy vị kia."

	Cao Lợi Bỉnh là hỗn trướng.

	Đáng chết!

	Nhưng Chu Giáp như vậy điên cuồng nghiền ép cách làm của mình, đồng dạng không thể làm.

	Chớ nói chênh lệch Tam phẩm, liền xem như cùng là Nhị phẩm Hổ Cốt, dùng bốn người kia nắm giữ kỹ xảo, cũng có thể treo lên đánh bọn hắn tất cả mọi người.

	"Ta biết." Chu Giáp khóe mắt nhảy lên, mặt không biểu tình mở miệng:

	"Ta còn có chút khí lực."

	Hắn là Tam phẩm, lực bền bỉ tự nhiên muốn vượt qua cái khác nhân, bất quá trải qua mấy vòng thay phiên, thân thể cũng chính xác đạt đến cực hạn.

	Nhắm mắt lại, trong đầu màn sáng hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (235/1000)

	Nguyên tinh: Không

	Võ kỹ: Thuẫn phản Nhập môn (8/10), Nguyên lực Nhập môn (2/50)

	Nội Tráng tăng lên một điểm, hẳn là năng lượng thu hút, trong rừng rậm có một loại tương tự cây dừa quả, phần thịt quả có thể bổ sung năng lượng.

	Ăn nhiều, thực lực sẽ có gia tăng, nhất là đối tại mới vừa tới đến thế giới này người mới.

	Lời này là Tư Đồ Lôi nói, nên không giả.

	Mà thuẫn phản nhập môn tăng lên, thì nhờ vào chính hắn cố gắng.

	Đúng là cố gắng!

	Cái này màn sáng thuần túy là bộ dáng hàng, ngoại trừ có thể số liệu hóa hiển hiện một thứ gì đó ngoại, không có phát hiện có chút cái khác tác dụng.

	Thuẫn phản gia tăng sáu cái điểm, toàn do Chu Giáp liều mạng luyện tập.

	Nói cách khác.

	Chính hắn Võ kỹ thuần thục, số liệu liền sẽ gia tăng, cũng không tồn tại trực tiếp thêm điểm đến lôi kéo Võ kỹ thuần thục, điểm ấy nhường nhân rất là tiếc nuối.

	Cũng có thể nhìn ra danh sư tầm quan trọng.

	Tư Đồ Lôi hơi chỉ điểm, tựu có hai cái điểm, mà Chu gia không biết ngày đêm liều mạng liên hệ hai ngày, cũng chỉ là tăng lên sáu cái điểm, đây là Nhập môn đẳng cấp.

	Trừ cái đó ra, hai ngày này cũng biết không ít tin tức.

	Tỉ như.

	Thế giới này cũng không phải tất cả đêm tối đều có Hồng Nguyệt.

	Điểm ấy rất trọng yếu, bởi vì chính có tại Hồng Nguyệt huyền không thời điểm, thi thể mới có thể phát sinh dị biến, trở thành hắn nhân khẩu bên trong Hành thi.

	Chỉ cần là thi thể, đều sẽ phát sinh dị biến!

	Mà mỗi lần Hồng Nguyệt xuất hiện, lần trước biến dị thi thể thực lực liền sẽ gia tăng chút ít.

	Cũng là bởi vì đây, hủy thi diệt tích thành toàn bộ sinh linh vật sống bản năng.

	Trừ cái đó ra.

	Trong rừng rậm nguy hiểm đồ vật không chỉ đầu sói Quái vật cùng biến dị Hành thi, còn có ăn nhân thụ, trong nước xà, trên trời quái điểu. . .

	Các loại có thể dồn người vào chỗ chết đồ vật, nhiều không kể xiết.

	Bị nhốt cung điện kia mấy ngày, đối Chu Giáp hai người tới nói cũng coi là nhân họa đắc phúc, dù sao không có tao ngộ qua nhiều như vậy gặp trắc trở.

	Đương nhiên, không biết càng nhiều.

	Đây rốt cuộc là là cái dạng gì thế giới?

	Còn có thể hay không trở về?

	Bọn hắn là thế nào lại tới đây?

	Vân vân. . .

	"Sương mù tại tán."

	Ăn phần thịt quả, Triệu Cương mở miệng:

	"Nhìn tình huống, không dùng đến bao lâu, vây quanh ở rừng rậm xung quanh sương mù liền sẽ hoàn toàn biến mất, đây đối với kia bốn vị tựa hồ rất trọng yếu."

	"Ừm." Hàn mập mạp gật đầu:

	"Mặc dù không biết đạo nguyên nhân, nhưng bọn hắn muốn chúng ta mau chóng đuổi tới địa phương, hẳn là muốn tại sương mù tán phía trước, giết chết quái vật kia."

	Tư Đồ Lôi bốn người không thường tại trong đội ngũ, nhưng bọn hắn nhất cử nhất động tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng có thể phân tích ra một chút tình huống.

	Tổ bốn người cũng không ngại hiển lộ tâm tình của mình.

	Có lẽ.

	Trong mắt bọn hắn, đám người không đáng bọn hắn cố ý che giấu.

	"Ta hỏi thăm một chút." Hoàng Dĩnh thấp giọng mở miệng:

	"Theo Địa Cầu tới nhân đều tập trung ở hai cái giờ đồng hồ, đoạn thời gian kia chỉ cần tiến vào Bàn Sơn đường cái, đều tới tại đây."

	"Kia cần bao nhiêu người?"

	Chu Giáp hơi biến sắc mặt.

	Mặc dù cái này là Bàn Sơn đường cái, nhưng cũng là thành thị đến nông thôn hai cái đường cái chi nhất, mỗi ngày số lượng xe chạy hết sức kinh người.

	"Khẳng định không ít." Hoàng Dĩnh ánh mắt cụp xuống:

	"Trên ngàn hẳn là có, nhưng bây giờ, chỉ còn lại năm mươi bảy cái."

	Chu Giáp im lặng.

	Năm mươi bảy người, đều ở nơi này, có lẽ trong rừng rậm còn có rải rác nhân tại, nhưng số ít nhân ở chỗ này gần như không có khả năng sống sót.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy." Hàn mập mạp mở miệng:

	"Sống sót, đại bộ phận đều đã nhập phẩm, coi như gặp được nguy hiểm cũng có thể tự vệ."

	"Hừ!" Triệu Cương hừ lạnh:

	"Liền sợ có nhân sẽ không để cho chúng ta toại nguyện."

	Mấy người trong lòng trầm xuống.

	Bọn hắn nhiều người như vậy, coi như gặp được thành đàn đầu sói Quái vật cũng là không sợ, nhưng lại chịu lấy bốn người kia dùng thế lực bắt ép, đi biết rõ địa phương nguy hiểm.

	Nói đến, trong lòng chỉ có không cam lòng, phẫn nộ.

	Nhưng không ai dám phản kháng, phản kháng nhân tựu liền thi thể đều không thể lưu lại.

	"Đi!"

	Lúc này, tiên nữ Ngô Anh thân ảnh xuất hiện ở trên nhánh cây, hướng về đám người kêu:

	"Phía trước có cái người sói trụ sở, các ngươi đi luyện một chút tay, lại hướng phía trước liền đến địa phương, đừng nhất cái muốn chết muốn sống dáng vẻ."

	Nàng lặng lẽ liếc nhìn đám người, khinh thường nhất tiếu:

	"Nhanh lên!"

	"Cái kia đi chậm, đừng trách ta roi không có mắt!"

	Nàng roi lợi hại, rất nhiều nhân đều được chứng kiến, đương thời không ai dám nhiều nói, thưa thớt khởi thân, hướng về một phương hướng tiến lên.

	Không bao lâu.

	Nhất cái tương tự cổ đại giản đơn doanh trại địa phương, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Đồng thời.

	Xa xa trong rừng rậm, một áng đỏ bao phủ đại khái gần dặm chi địa.

	Cái này, hẳn là mục đích.

	"A. . ."

	Chu Giáp đột nhiên dừng bước, mắt lộ kinh nghi nhìn hướng kia mảnh hồng quang vị trí chỗ ở.

	Trong đầu.

	Tinh thần tựa hồ cảm ứng được cái gì, vầng sáng đột nhiên nhất thịnh, phụ đề rơi xuống:

	Phát hiện Nguyên tinh!
Kết chương.