Chương 94 : Tuyết Như Lạch Trời.
Tên Bạch Hổ, chính là lấy Bạch Hổ quân đoàn làm tên, cái này quân đoàn từ vừa bắt đầu chính là ở hắn thống lĩnh xuống huấn luyện mà ra, mỗi ngày hầu như là cùng ăn cùng ngủ, huấn luyện chung, tu luyện chính là ( Bạch Hổ chân kinh ), từng cái từng cái mượn trong quân sát khí nhanh chóng tu luyện, môn công pháp này, là thích hợp nhất trong quân đỉnh cấp công pháp. Huấn luyện ra, đều là một đám làm vì chiến tranh mà tồn tại đáng sợ tướng sĩ.

	Liên tiếp mấy lần chinh phạt ảo tưởng thế giới , căn bản mặc kệ thiên mệnh quỹ tích, trực tiếp chính là đại quân một trận xung phong, bao phủ toàn bộ ảo tưởng thế giới, dù là không thể hoàn toàn cướp đoạt, cũng có thể được hơn nửa, thu hoạch đều là không nhỏ, trong quá trình này, cả nhánh Bạch Hổ quân đoàn cũng đều tắm rửa máu tươi mà lột xác.

	Có thể nói là bách chiến tinh nhuệ.

	Thế nhưng, một viên sao băng liền như vậy đem hơn nửa Bạch Hổ quân đoàn cho hủy diệt rơi, tình cảnh đó, là Bạch Hổ trong lòng vĩnh viễn đau, nếu không là đương thời còn có một phần tướng sĩ không có ở nơi đó, chỉ sợ, đều muốn toàn quân bị diệt , hóa thành hư ảo.

	Coi như là vậy, Bạch Hổ quân đoàn bị trọng thương tình huống xuống, không có mấy năm, là khôi phục không được.

	Hiện tại bổ khuyết đi vào, phần lớn đều là lính mới, về mặt thực lực chênh lệch cũng không cách nào bù đắp. Những thứ này trước trước, chẳng qua là bình thường thanh niên trai tráng mà thôi, Bạch Hướng Dương trước liền chưa hề nghĩ tới, Bạch Hổ quân đoàn sẽ có đột nhiên tổn hại hơn nửa thời điểm. Bây giờ, là hối hận không kịp.

	Bạch Hổ cũng không phải người bình thường, là Bạch Hướng Dương sáng tạo ra thứ nhất phê người Nguyên, Bạch Hướng Dương lại càng không là người bình thường, hắn là một tên Thiên Tuyển giả , tương tự thức tỉnh rồi tiên thiên thần thông, ủng có dị năng người, sáng tạo ra người Nguyên có thể không bình thường, trọng yếu nhất chính là, hắn ở tạo người thì không chỉ có hòa vào chính mình huyết mạch, còn hòa vào cái khác huyết mạch. Tạo ra được khác với tất cả mọi người thiên phú.

	"Rất tốt, Bạch Hổ quân đoàn giao cho ngươi, ta rất yên tâm . Bất quá, trận chiến này, nhất định phải nhanh. Nếu có thể lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới đối diện thành trì, tụ tập tốt nhất, tìm tới bọn họ, phá hủy bọn họ."

	Bạch Hướng Dương chậm rãi nói.

	Trong quân sự vật, hắn không có quá nhiều nhúng tay, Bạch Hổ có có đủ nhiều kinh nghiệm đến ứng đối cuộc chiến tranh này.

	Đánh trong xương hắn không tin, cái khác khai thác lãnh chúa sẽ có chính mình như vậy gốc gác, mới vừa hai giới dung hợp thì hắn đã biết, đối diện lãnh địa rõ ràng muốn so với mình lãnh địa phạm vi muốn nhỏ hơn nhiều, lãnh địa nhỏ, bản thân liền đại diện cho thực lực không đủ một mặt thể hiện.

	Đương nhiên, cũng không thể quá mức xem thường, đối diện tình huống cụ thể làm sao, còn thuộc về không biết.

	Mau chóng tìm hiểu tình hình mới là trọng yếu nhất.

	Trận chiến này, nhất định là diệt quốc cuộc chiến, bất kỳ một tia bất ngờ, đều có khả năng tạo nên chiến tranh hướng đi.

	Viêm quốc thám báo sớm liền bắt đầu với bên ngoài tiến hành tra xét.

	. . .

	Giờ khắc này, ở hai đại lãnh địa giao giới địa phương, thình lình có thể nhìn thấy, một tên cưỡi chiến mã tuổi trẻ thám báo cấp tốc đi tới phân giới nơi, định nhãn xem hướng phía trước, cái này vừa nhìn, trong mắt ánh sáng trước nay chưa từng có sáng ngời.

	Tuyết! !

	Hắn nhìn thấy trắng xóa tuyết đọng, tuyết đọng độ dày hắn đều không thể tính toán đi ra, nhưng trước mắt tuyết đọng, lại là rõ rõ ràng ràng nói cho hắn, trước mặt chính là một mảnh tuyết.

	Phải biết, hiện tại lãnh địa mình bên trong nhưng là khô nóng khó chặn, giọt mưa chưa xuống, mỗi ngày bởi vì uống vấn đề nước, cũng đã là liên quan đến sinh tử, người bình thường, kết thúc mỗi ngày, có thể phân đến nước uống chỉ sợ liền một cái miệng nhỏ đều không có, bao nhiêu người bị tươi sống chết khát.

	Hiện tại lại nhìn thấy khắp nơi hoàn toàn trắng xoá tuyết đọng. Những thứ này tuyết đọng hoàn toàn có thể hòa tan thành nước nha, đây là có thể cứu mạng nước.

	Ngươi nói những thứ này thám báo sau khi thấy, bên trong kích động trong lòng cùng hưng phấn cỡ nào mãnh liệt.

	Nói đến cũng quỷ dị, tuy rằng hai giới dung hợp, bất quá, tựa hồ bởi vì Khởi nguyên chi thụ dây dưa cùng nhau, ở trên bản chất, chưa từng hoàn toàn dung hợp. Để hai nơi lãnh địa bên trong nhiệt độ hoàn cảnh, đều quỷ dị không có thay đổi, phân biệt rõ ràng hiện ra ở trong thiên địa. Thật giống như có một tầng vô hình hàng rào khoảng cách hai cái lãnh địa khí hậu hoàn cảnh, nhưng đối với người thông hành nhưng không có trở ngại. Đây là rất quỷ dị một trường hợp.

	Vừa nóng muốn chết, vừa lạnh muốn chết.

	Khí hậu độ tương phản cực lớn.

	Thám báo sững sờ một thoáng sau, cấp tốc phục hồi tinh thần lại, không chút do dự đem chính mình mang theo ấm nước lấy ra, nằm trên mặt đất, đem đón lấy tuyết đọng hướng về ấm nước bên trong nhét tiến vào, đồng thời, còn lấy ra da hươu túi, nhanh chóng hướng về trong túi chứa tuyết. Thậm chí ngay cả quần áo đều cởi ra, trùm lên một đại cái tuyết cầu. Chính mình càng là nằm nhoài trong tuyết, mặc kệ đột nhiên từ khô nóng đến giá lạnh kích thích, há mồm liền nuốt mặt đất tuyết đọng.

	Một hớp tiếp một hớp, ăn vui sướng đến cực điểm.

	Làm xong những thứ này, không chút do dự xoay người lên ngựa, điên cuồng hướng về gần nhất thành trì chạy như điên.

	Rất nhanh, liền đến gần nhất thành trì —— thành Tiên Lộc.

	Thành Tiên Lộc bên trong bách tính, từng cái từng cái da thịt khô nứt, hai mắt vô thần, lộ ra một loại gần như tuyệt vọng màu tàn tro, có chút nằm ở ven đường, không nhúc nhích, khát cùng đói bụng phía dưới, bất động, thì sẽ không tiêu hao năng lượng, có thể chống đến càng lâu, bằng không, không ngừng hoạt động, chỉ có thể càng ngày càng đói bụng, càng ngày càng khó được.

	Đột nhiên, tiếng vó ngựa dồn dập vang lên. Ở móng ngựa nhanh chóng mà quá hạn, ven đường có người cảm giác đến trên mặt có chút lạnh lẽo, theo bản năng lè lưỡi liếm liếm, lập tức, u ám ánh mắt dần hiện ra quang mang.

	"Nước! Là nước! !"

	"Nơi nào nước, lẽ nào trời mưa à."

	"Ta cũng cảm giác được, tốt lạnh lẽo nước, quá thoải mái, cho ta uống một hớp, dù là đi chết cũng đồng ý a."

	. . . .

	Ven đường bách tính dồn dập nhìn về phía tên kia chạy vội mà qua thám báo.

	Ầm! !

	Đột nhiên, cõng ở thám báo trên lưng, bao bọc tuyết cầu xiêm y từ trên người rơi xuống, lập tức đập xuống đất, ở vô số đôi mắt nhìn kỹ, một viên tuyết lớn cầu liền như vậy xuất hiện ở trước mặt. Tuyết cầu đập xuống đất sau, trực tiếp phá nát thành từng khối từng khối.

	"Tuyết! !"

	"Là tuyết a, nơi nào đến tuyết a."

	"Là của ta, cái này tuyết là của ta."

	Vô số bách tính điên cuồng, tuyết a, hiện tại bọn hắn nhưng là ở vào nạn hạn hán ở trong, giọt mưa chưa xuống, đừng nói là tuyết, liền một tia gió mát đều không có, hiện tại lại nhìn thấy tuyết, đây là cỡ nào khó mà tin nổi một chuyện, hiện tại tuyết chính là nước, chính là sinh mạng cội nguồn, có thể cứu mạng đồ vật, so với hoàng kim còn muốn quý giá.

	Từng cái từng cái trong nháy mắt liền nhào tới, ở trong quá trình này, có thể nhìn thấy, rất nhiều người làm vì một cái tuyết, thậm chí há mồm dùng hàm răng cắn xé, nước tuyết rơi trên mặt đất thì không chút do dự cúi đầu liền liếm đi qua. Chỉ lo lãng phí từng giọt nhỏ.

	Có người tại chỗ trong lúc hỗn loạn đạp lên mà chết.

	Không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm.

	Hiển nhiên, cái này thời điểm không có ai sẽ lùi bước, vì nước, mệnh đều có thể không muốn.

	"Không muốn cướp, ở phía đông, bên kia có tuyết, đếm không hết tuyết, nghĩ muốn uống nước, đều có thể qua bên kia."

	Thám báo nhìn thấy, trong mắt lộ ra một vệt ảo não, cái này tuyết cầu vốn là muốn mang về phục mệnh, hiện ở xảy ra vấn đề, trong thành đều xôn xao chuyển động, khẳng định không thể như thế tiếp tục nữa, không nghĩ ra biện pháp, một tràng khốc liệt hỗn loạn tất nhiên sẽ phát sinh.

	Chỉ có thể đem tin tức lan rộng ra ngoài.

	Phía bên kia tuyết đọng quá nhiều, hoàn toàn không sợ bị tiêu hao hết, vừa vặn, cũng có thể để cho những người dân này ủng có cơ hội sống sót.

	Trong thành bách tính nghe được, nhất thời, một trận yên tĩnh.

	Ngay sau đó, từng đôi mắt đều bắt đầu phát sáng, không chút do dự phát ra một tiếng hò hét.

	"Xông a."

	"Tuyết, chúng ta được cứu, chỉ cần có tuyết, chúng ta liền có thể tiếp tục sống."

	" Xông, đem những kia tuyết toàn bộ chuyển về đến, ta muốn uống nước, ta nghĩ uống nước nha."

	Một nhóm lớn bách tính không biết từ nơi nào nhô ra khí lực, đỏ mắt lên, điên cuồng hướng về ngoài thành xông ra ngoài, hướng về phía đông mà đi, không biết đi qua bao lâu, chạy ở phía trước nhất, đã thấy phía trước trắng xóa một mảnh, từng cái từng cái càng thêm cảm giác được vô cùng động lực tràn ngập ở bên trong thân thể.

	Một nhóm lớn bách tính nhào tới tuyết bên trong, liều mạng hướng về trong miệng nhét tuyết trắng, từng miếng từng miếng nuốt xuống.

	Có người ở cười to, ở khóc lớn.

	Có người cười khóc lóc, đột nhiên liền ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, bất quá, không có ai để ý, mọi người đều ở ăn tuyết, đều ở làm hết sức nhiều đem tuyết lấy đến bên cạnh mình, cái kia đã là một loại chấp niệm. Mà rất nhiều người, thể chất vốn là suy yếu, từ khô nóng trong hoàn cảnh, lập tức tiến vào giá lạnh bên trong, còn miệng lớn nuốt ăn nước tuyết, cái này nóng lạnh luân phiên xuống, toàn bộ thân thể cũng lại kiên trì bất quá, tại chỗ tan vỡ, ngũ tạng lục phủ đều tùy theo vỡ tan.

	Chết rồi, không ngừng có người đổ ở tuyết bên trong.

	Hình ảnh kia, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhưng không có người lưu ý.

	Tử vong, đã sớm nhìn nhiều lắm rồi, bây giờ có thể sống sót, đã là chứng minh tốt nhất, bọn họ sống sót, đó chính là sống sót. Không sống sót được, liền không xứng sống sót. Đây không phải là người tính chôn vùi, mà là đối với hiện thực nhận thức.

	Bọn họ cũng hết cách rồi, coi như biết sẽ chết, ai cũng cứu không được.

	Khát khao lâu như vậy, đối mặt một mảnh tuyết trắng ở trước mặt, ai cũng không chịu đựng được a. Dù là ăn tuyết có thể sẽ chết, cũng không có ai dừng lại.

	Đây là một loại bản năng điều động.

	Cùng lúc đó, Viêm quốc trong, tất cả xôn xao, phía đông có tuyết, khắp nơi đều có tuyết tin tức, đã tựa như tia chớp truyền bá ra, không biết bao nhiêu người, liều mạng bắt đầu hướng về phía đông đi, ngã ở trên đường, không biết có bao nhiêu.

	Hình ảnh kia, tựa như chạy nạn.

	Viêm quốc, trong đại điện.

	Bạch Hướng Dương cùng rất nhiều triều thần tụ hợp lại một nơi, từng cái từng cái trên mặt không ngừng biến ảo vẻ mặt. Có mừng như điên, cũng có lo lắng.

	"Bệ hạ, đối diện lãnh địa hẳn là nằm ở trời đông giá rét khí trời, tuyết đọng, đều có thể đạt đến một người cao, có thể mang người chôn chưa tiến vào, tuy rằng có thể giải quyết vấn đề nước, có thể xuất chinh, chỉ sợ sẽ rất phiền phức."

	Trương Hải Phú vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Tuyết đọng đều có như thế cao, quân đội làm sao vượt qua, làm sao xung phong, làm sao chém giết, từng cái từng cái ở trong tuyết ném tuyết à. Điều này hiển nhiên là không thể. Chinh chiến, còn phải nghĩ biện pháp mở ra một con đường. Cái này công trình nhưng là không nhỏ. Tiêu hao tinh lực đều là cực lớn. Trong tuyết hành quân, đây là Binh gia tối kỵ. Dễ dàng, ai cũng không dám làm như vậy.

	Cái này đáng sợ tuyết đọng, dĩ nhiên biến thành bọn họ cần đối mặt thứ nhất cửa ải khó.

	Tuyết bên trong hành quân, thật muốn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, e sợ đều muốn vùi vào đi. Hậu quả có thể tưởng tượng được.

	"Truyền lệnh quốc nội tất cả tu sĩ, toàn lực chế tác Hỏa thuộc tính phù lục, lấy tốc độ nhanh nhất, đưa tới biên giới, tu sĩ theo quân, hóa tuyết mở đường, dù là chuyển, cái này tuyết cũng phải chuyển đi qua." Bạch Hướng Dương trên mặt hơi hơi co giật, kiên quyết hạ lệnh.
Kết chương.