Chương 158 : Cao Nha Nội tân tác —— « Hoàng đế mới chứa ».
Bao Chửng hiển nhiên lý giải không được cao lớn toàn bộ tư duy.

	Hắn cho rằng cao lớn toàn bộ còn là tức giận khó bình, thế là tận tình khuyên nhủ: "Tiểu Cao, quan gia dù sao cũng là thiên tử, để hắn một cái thiên tử chính mình xin lỗi ngươi, đó là không có khả năng. Lần này quan gia biểu lộ thành ý, đã trải qua đủ để chứng minh quan gia thái độ."

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Bao đại nhân, ngươi hiểu lầm ta, ta từ trước đến nay không có hi vọng xa vời qua để quan gia hướng ta xin lỗi, ta cũng không thèm khát."

	Bao Chửng bó tay rồi, gặp qua cuồng, chưa thấy qua như thế cuồng.

	Bất quá Bao Chửng nhất định muốn thừa nhận, cao lớn toàn bộ thật là có nói như vậy tư cách.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ đã trải qua không phải lần đầu tiên đánh quan gia khuôn mặt, hơn nữa mỗi lần đánh xong chính hắn cũng đều bình an vô sự.

	Không chỉ như thế, quan Gia Hoàn phải vội vàng cho cao lớn toàn bộ cười làm lành, một như bây giờ.

	Nếu như cao lớn toàn bộ không phối hợp mà nói, quan Gia Hoàn thật không có biện pháp gì.

	"Tiểu Cao, quan gia đã trải qua hứa hẹn, ngươi có thể tiếp tục làm tiến sĩ, thậm chí có thể làm thái học hiệu trưởng. Nếu như ngươi còn không đáp ứng, thiên hạ bách tính cũng sẽ đối ngươi có ý kiến. Làm người không thể quá tham lam." Bao Chửng cau mày nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ: "Bao đại nhân cho rằng ta là vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ mới không thể đi ra? Cái kia không khỏi cũng quá coi thường ta Cao mỗ người."

	"Cái kia là bởi vì cái gì?" Bao Chửng hỏi.

	Cao lớn toàn bộ nghĩa chính ngôn từ trả lời: "Vì trong lòng chính nghĩa."

	Bao Chửng: ". . ."

	Cao lớn toàn bộ cười cười, nói ra bản thân ý tưởng chân thật: "Kỳ thật ta là vì những cái kia học ~ sinh, Bao đại nhân, ngươi cũng biết, lần này cử động của bọn hắn, là rất có thể tự tuyệt tại triều đình. Nếu như không phải đến tiếp sau chuyện phát triển vượt qua triều đình dự đoán, những hài tử này liền xong rồi."

	Bao Chửng trầm mặc gật đầu, điểm ấy hắn biết rõ.

	Nếu như dựa vào trấn áp thậm chí giết một hai cái học ~ sinh ra vốn có thể kết thúc sự kiện lần này, triều đình kia sẽ không có bất kỳ do dự.

	Quan gia cuối cùng nhượng bộ, cùng chính nghĩa không quan hệ.

	Bao Chửng cũng rõ ràng trắng hắn ý tứ, cao lớn tất cả đều là muốn vì những này học ~ sinh đòi một câu trả lời hợp lý.

	Những này học ~ sinh vì hắn, không tiếc làm tức giận triều đình.

	Hắn như là vì bản thân chi tư liền từ trong đại lao ra ngoài, thì như thế nào xứng đáng cái này ngàn vạn học sinh?

	"Tiểu Cao, ngươi đến cùng muốn cái gì? Chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều sẽ hết sức." Bao Chửng bảo đảm nói.

	"Bao đại nhân, ngươi làm không được." Cao lớn toàn bộ nói thẳng: "Ta muốn triều đình thừa nhận học ~ môn sinh nói sự thật; ta muốn triều đình bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừ quốc tặc; ta muốn cho quan gia lại không như thế lừa mình dối người, dũng cảm đối mặt hiện thực. Những này, ngươi có thể làm đến sao?"

	Bao Chửng trầm mặc.

	Hắn thật làm không được.

	Hắn làm sao không biết rằng thái học ~ môn sinh chủ trương là đúng đắn, nhưng là rất nhiều chuyện, cũng không phải là nhìn đúng đắn hay không, chỉ nhìn người đang nắm quyền thái độ.

	Quan gia thái độ, liền là được chăng hay chớ.

	Đương triều nhiều công thái độ, cũng là có thể kéo liền kéo.

	Dần dà, Đại Tống vấn đề càng ngày càng nhiều.

	Bằng không thì, cao lớn toàn bộ có tài đức gì, để nhiều người như vậy vì hắn kêu oan?

	"Bao đại nhân, triều đình trên dưới hiện tại có bao nhiêu vấn đề, ngươi nên so ta rõ ràng. Nếu như từ giờ trở đi chăm lo quản lý, khả năng còn có một chút hi vọng. Nhưng là tiếp tục như vậy sống mơ mơ màng màng, ta thật lo lắng có một ngày từ trong mộng lên, người kim loại thiết kỵ cũng đã đạp phá Biện Lương." Cao lớn toàn bộ nghiêm túc nói.

	Hắn không phải tại nói chuyện giật gân, hắn không chỉ một lần làm qua dạng này mộng.

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ có một loại dự cảm, cái này mộng rất có khả năng trở thành hiện thực.

	Tịnh Khang, cái này niên hiệu, cho cao lớn toàn bộ mang đến cực kì nồng đậm cảm giác nguy cơ.

	Đáng tiếc, không có người sẽ tin tưởng lời hắn nói.

	Bao Chửng rất thống khổ, hắn làm tới hữu tướng, đương nhiên so cao lớn toàn bộ rõ ràng hơn cái này khổng lồ đế quốc hiện tại đã là hạng gì thủng trăm ngàn lỗ.

	Hắn muốn sửa một chút bồi bổ, nhưng là lấy quan gia cầm đầu người lại đều nhìn như không thấy, nhân sinh của bọn hắn tín điều là sống tại hiện tại.

	Không thể không nói, loại cuộc sống này phương thức rất lạc quan, thế nhưng là đối quốc gia này không có một chút chỗ tốt.

	"Tiểu Cao, tâm tình của ngươi ta hiểu, nhưng là ngươi làm không được. Quan gia sẽ không đáp ứng ngươi, cả triều văn võ cũng sẽ không đáp ứng ngươi, bọn hắn đều đắm chìm trong thái bình thịnh thế trong mộng. Ai dám đâm thủng cái này mộng, bọn hắn liền sẽ cùng người liều mạng." Bao Chửng thấp giọng nói.

	Cao lớn toàn bộ thở dài một tiếng, hắn lại làm sao không biết rằng chuyện này.

	Giang Nam người, thanh tú có dư, quyết đoán không đủ.

	Cho nên Giang Nam Châu văn nhân mặc khách có một không hai Cửu Châu, thế nhưng là từ đầu đến cuối khó mà sinh ra truyền thế danh tướng, hay là mưu quốc chi sĩ.

	Cửu Châu cao nhất sân khấu, một mực đều không có người Giang Nam tham dự, không phải là không có nguyên nhân.

	Sinh ở Giang Nam, là văn nhân đại hạnh, lại là chí sĩ đầy lòng nhân ái bất hạnh.

	"Ta tận hết khả năng mà thôi, Khai Phong phủ hiện tại Do Thái tử chấp chưởng, ta tại trong lao cũng sẽ không chịu tội, không vội mà ra ngoài. Có thể làm cho thế nhân dù là nhiều nhận rõ một điểm hiện thực, đều là chuyện tốt." Cao lớn toàn bộ trầm giọng nói.

	Hắn đã trải qua hạ quyết tâm.

	Cứ như vậy từ trong đại lao ra ngoài, với hắn mà nói cố nhiên đã đầy đủ.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ muốn càng nhiều.

	Hơn nữa hắn thật phát ra từ nội tâm đối quan gia cùng giữ yên lặng cả triều văn võ cảm thấy ác tâm.

	Những người này đều không phải là ngốc ~ tử, chấp chưởng trung tâm, so với ai khác đều hiểu hiện nay Đại Tống cần chăm lo quản lý.

	Nhưng là những người này đều đang giả ngu.

	Dạng này người, không đáng kính trọng.

	Cao lớn muốn hết đem bọn hắn tấm màn che đều vịn sạch sẽ, để thế nhân nhìn kĩ diện mục thật của bọn hắn.

	"Bao đại nhân, ta biết ngươi cũng là phụng chỉ làm việc, ta cũng không làm khó ngươi, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo." Cao lớn toàn bộ vẫy tay, hướng ra phía ngoài nha dịch muốn một cái sổ ghi chép.

	Thấy thế Bao Chửng cười: "Trách không được ngươi không nguyện ý ra ngoài, loại cuộc sống này, thật nhìn không ra ngươi là đang ngồi tù."

	"Đúng thế, thái tử có thể lên làm cái này Khai Phong phủ doãn, ta nói thế nào đều là có chút công lao." Cao lớn toàn bộ cũng không khách khí.

	Nên giành công thời điểm liền muốn giành công, nếu không nhân tình liền tốn không.

	Tại bọn hắn nói chuyện công phu, phía ngoài nha dịch xin chỉ thị xong Thượng Quan, đã trải qua cho cao lớn toàn bộ mang đến một cái sổ ghi chép.

	Cao lớn toàn bộ mở ra, tiến vào chính mình Wechat công chúng số, tiếp đó liền bắt đầu đánh chữ.

	Bao Chửng ở một bên hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là nghĩ viết cái gì?"

	Cao lớn toàn bộ mỉm cười: "Truyện cổ tích?"

	"Truyện cổ tích?" Bao Chửng không hiểu.

	Hắn từ trước đến nay chưa nghe nói qua cái này đồ vật.

	"Thật là, truyện cổ tích, liền là tiểu hài tử cũng có thể nghe hiểu cố sự, ta quyết định cho thế nhân giảng một cái dạng này cố sự."

	Cao lớn toàn ở trên bàn phím gõ ra năm chữ, Bao Chửng thấy rõ, cái này năm chữ là —— Hoàng đế mới chứa.

	Đây là một cái trên địa cầu có thể nói nổi tiếng truyện cổ tích, một cái thích mặc quần áo mới ngu xuẩn Hoàng đế, gặp phải hai tên lường gạt, cái này hai tên lường gạt bày tỏ có thể chế tạo ra một cái thần kỳ quần áo, bộ y phục này chỉ có thánh hiền mới có thể trông thấy, ngu người không thể thấy.

	Hoàng đế đại hỉ, lập tức để cái này hai tên lường gạt bắt đầu chế tác quần áo. Hai tên lường gạt hướng Hoàng đế yêu cầu lượng lớn kim ngân tài bảo, nhưng là bọn hắn trên thực tế cũng không có làm gì.

	Hoàng đế phái đi kiểm tra quan viên đều nhìn không thấy bộ y phục này, nhiên mà vì che giấu chính mình "Ngu muội", bọn hắn đều nói mình có thể trông thấy bộ y phục này, mà Hoàng đế cũng là như thế, cuối cùng mặc lấy cái này nhìn không thấy "Quần áo" ra đường dạo chơi ~ đi, một vị trẻ em nói "Hắn cái gì cũng không có mặc a!" .

	Bản này truyện cổ tích thông qua một cái ngu xuẩn Hoàng đế bị hai tên lường gạt lường gạt, mặc vào một cái nhìn không thấy —— trên thực tế căn bản không tồn tại mới chứa, xích lõa lộ ra cử hành dạo chơi ~ đi đại điển trò hề, khắc sâu tiết lộ Hoàng đế ngu ngốc lớn nhỏ kia quan lại dối trá, gian trá, ngu xuẩn ghê tởm bản chất, biểu dương vô tư không sợ, có can đảm lấy giả hồn nhiên ngây thơ tính trẻ con.

	Bao Chửng một mực tại nhìn xem nội dung phía trên, rất nhanh, Bao Chửng sắc mặt liền thay đổi.

	Cao lớn toàn bộ bản này « Hoàng đế mới chứa », toàn văn không có bất kỳ cái gì châm chọc, nhưng là mỗi một chữ mỗi một câu, đều tại châm chọc.

	Cao lớn toàn bộ cũng không quản túi bên người chửng, hết sức chăm chú gõ bàn phím.

	【  như thế, Hoàng đế ngay tại cái kia lộng lẫy hoa cái hạ du ~ đi lên. Trạm trên đường cùng cửa sổ bên trong người đều nói: "WOW! Hoàng thượng mới chứa thật sự là xinh đẹp! Hắn áo phía dưới sau váy là cỡ nào xinh đẹp! Bộ y phục này thật cáp thân hình của hắn!" Ai cũng không nguyện ý để người ta biết chính mình cái gì cũng nhìn không thấy, bởi vì như thế liền sẽ biểu hiện chính mình không xứng chức, hoặc là quá ngu xuẩn. Hoàng đế tất cả quần áo chưa từng có từng thu được dạng này tán thưởng.

	"Thế nhưng là hắn cái gì quần áo cũng không có mặc nha!" Một đứa bé cuối cùng kêu lên.

	"Trời ạ, ngươi nghe cái này ngây thơ âm thanh!" Ba nói. Thế là mọi người đem đứa nhỏ này nói tự mình thấp giọng truyền bá ra.

	"Hắn cũng không có mặc quần áo gì! Có một đứa bé nói hắn cũng không có mặc quần áo gì nha!"

	"Hắn thật sự là không có mặc quần áo gì nha!" Cuối cùng tất cả dân chúng đều nói. Hoàng đế có chút phát run, bởi vì hắn tựa hồ cảm thấy dân chúng chỗ nói là thật. Bất quá hắn trong lòng mình lại nghĩ như vậy: "Ta nhất định phải đem cái này dạo chơi ~ đi đại điển cử hành xong tất." Bởi vậy hắn bày làm ra một bộ càng kiêu ngạo hơn thần khí, hắn nội thần đi theo phía sau hắn đi, trong tay nâng một cái cũng không tồn tại sau váy. 】

	Viết xong một chữ cuối cùng, cao lớn toàn bộ thở phào một cái.

	Lập tức, cao lớn toàn bộ liền điểm tuyên bố.

	Hắn Wechat công chúng số, hiện tại quan tâm số người đã trải qua có hơn ba trăm vạn, cho nên không quản hắn tóc thứ gì, đều có thể gây nên oanh động.

	Huống chi là một cái trường thiên truyện cổ tích.

	Giờ khắc này, rất quan tâm kỹ càng cao lớn toàn bộ Wechat công chúng số người, điện thoại di động đều nhận được thông tin nhắc nhở.

	Thấy là cao lớn toàn bộ Wechat công chúng số tuyên bố thông tin, rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Cao Nha Nội ngồi tù còn có tâm tình viết văn?"

	"Giống như quan gia nói muốn thả hắn ra, bất quá Cao Nha Nội hiện tại cũng không có từ trong đại lao ra tới, cũng không biết rằng chuyện gì xảy ra."

	"Mau nhìn xem Cao Nha Nội viết cái gì?"

	Tốp năm tốp ba, rất nhiều cao lớn toàn bộ fan hâm mộ đều nhao nhao điểm mở « Hoàng đế mới chứa ».

	Truyện cổ tích, tình huống đều rất ngay thẳng, rõ ràng dễ hiểu, trẻ con cũng có thể thấy rõ.

	Rất nhanh, những người này liền xem xong.

	Bản này « Hoàng đế mới chứa », không có bất kỳ cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt, lại làm cho rất nhiều người cảm thấy từ đáy lòng xấu hổ.

	Cố sự rất nhanh truyền ra, quét sạch tất cả lớn vòng bằng hữu.

	Nhìn thấy thiên văn chương này người càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, quan gia cùng đương triều nhiều công đều thấy được bản này truyện cổ tích.

	Rất nhanh, bọn hắn liền tức giận thổ huyết.

	Quan gia giận dựng tóc gáy, ngay trước cả triều văn võ mặt nổi trận lôi đình: "Thằng nhãi ranh an dám như thế nhục ta?" (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.