Chương 162 : Gia đình hỗn loạn.
Gặp Gehrman. Sparrow một câu cũng không nói, Tracy một trái tim thong thả chìm xuống, giống như rơi vào hầm băng.

	Xem biểu cảm bên trong lộ ra mấy phần tuyệt vọng "Tật Bệnh trung tướng", Klein từ trong túi áo móc ra một tờ giấy ghi chép, cổ tay rung lên, để nó giống bài poker như vậy bay vụt hướng về phía trước.

	Vèo một tiếng, này giấy ghi chép phảng phất kim loại, cắt đứt chút ít vô hình tơ nhện, xé ra trong suốt băng tinh, từ Tracy cánh tay trái xẹt qua, mang theo một vệt tràn ra huyết hoa.

	Trang giấy mặt ngoài cấp tốc nhiễm lên đỏ tươi nhan sắc, vượt qua bị giam cầm tại chỗ ma nữ, xoay tròn bay trở về Klein trong lòng bàn tay.

	". . ." Tracy vốn cho là tờ giấy kia sẽ xung chính mình yết hầu mà đến, không nghĩ tới nó chỉ là nhắm ngay cánh tay, nhất thời có chút sững sờ, thẳng đến Gehrman. Sparrow xếp lại tờ giấy kia, đưa nó để vào một hộp thuốc lá sắt bên trong, nàng mới chợt tỉnh ngộ qua đến, mở miệng hỏi, "Ngươi mục đích thực sự là tìm tới Katarina?"

	Klein tiện tay đem hộp thuốc lá sắt thả lại túi áo bên trong, không trả lời, bình tĩnh hỏi:

	"Ngươi là hậu duệ của nàng?"

	Nghe được câu này, như cũ bị băng tinh cùng tơ nhện khốn đến không cách nào động đậy Tracy bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng:

	"Không chỉ có là hậu duệ, ta là con trai của nàng."

	Con trai. . . con gái. . . Klein một bên may mắn chính mình không có lỗ mãng hạ sát thủ, dẫn đến "Bạch chi ma nữ" Katarina có cảm ứng, một bên vô ý thức phân tích lên Katarina rốt cuộc là "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy mẹ hay là ba:

	Nếu như Katarina từng cũng là nam tử, xác thực có khả năng là Tracy ba ba, nhưng vấn đề ở chỗ, nàng tại kỷ thứ tư hồi cuối "Thương Bạch tai ương" bên trong, đã là danh sách 4 Bán Thần, mà "Thích khách" con đường tại danh sách 7 "Nữ vu" giai đoạn liền sẽ từ nam biến nữ. . .

	Nói cách khác, muốn Katarina là Tracy ba ba, Tracy ít nhất phải có hơn một ngàn ba trăm tuổi, mà danh sách 5 phi phàm giả căn bản không khả năng sống lâu như thế, ngay cả tuyệt đại bộ phận danh sách 4 cùng danh sách 3 Thánh giả cũng không cách nào làm được!

	Đáp án chỉ có một, đó chính là Tracy là Katarina chính mình sinh, hơn nữa chính là gần nhất mấy chục năm sự tình. . . Hơn một ngàn tuổi tuổi sản phụ a. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có bất cứ biểu tình biến hóa xác nhận thức hỏi:

	"Nàng là mẹ của ngươi?"

	Tracy biểu cảm một chút trở nên có chút cổ quái:

	"Không, mẫu thân."

	Klein đang muốn hỏi cái này cùng mẹ khác nhau ở chỗ nào, trên bản chất chẳng phải một càng chính thức một càng khẩu ngữ hóa sao, Tracy đã tự mình cười nhạo nói:

	"Mẹ của ta là một người khác, nàng đã từng là phụ thân của ta."

	. . . Các ngươi ma nữ gia đình thật hỗn loạn. . . Nhưng này không phải là các ngươi hướng ngoại giới truyền bá tai nạn lý do. . . Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt cơ bắp, tiếp tục mặt không biểu cảm xem "Tật bệnh thiếu nữ" .

	Vốn là ở vào tuyệt cảnh Tracy hiện tại có chút cam chịu, không đợi Gehrman. Sparrow đáp lại, thở dài, tự giễu cười nói:

	"Có lẽ ta từ xuất sinh bắt đầu chính là một sai lầm.

	"Không bình thường cha mẹ, không bình thường gia đình quan hệ, không bình thường giáo phái nhân viên, vừa tạo nên ta, cũng tổn thương ta, ta 8 tuổi thời điểm, phát hiện vẫn âm thầm sùng bái làm tấm gương phụ thân đột nhiên biến thành nữ nhân, hơn nữa càng ngày càng mảnh mai, càng ngày càng giỏi lợi dụng tự thân mị hoặc, về sau, còn tìm nam tính bằng hữu, cho ta sinh một đệ đệ, ngươi có thể tưởng tượng loại tâm tình này sao?

	"Chờ ta rời nhà trốn đi, đi tới đại hải, trải qua nhiều năm cố gắng, rốt cuộc tìm về bình thường bản thân cùng xã hội nhận tri, minh bạch chính mình chân chính muốn cái gì, một bình ma dược để cho ta cũng biến thành nữ nhân, a, nữ nhân. . ."

	Klein an tĩnh nghe xong, ngữ tốc không thay đổi nói:

	"Ngươi xúi giục năng lực rất không sai."

	". . ." Tracy há hốc miệng, cuối cùng chỉ là thở dài, biểu cảm phức tạp cười nói, " ta thừa nhận, ta mới vừa rồi là nghĩ gọi lên ngươi đồng tình, mỗi người đều khát vọng sống sót, cái này chẳng lẽ không đúng sao? Bất quá, ta chưa hề nói một câu lời nói dối, kia đều là cuộc đời của ta kinh lịch."

	Nàng không có lại nhuộm đẫm chính mình thống khổ cùng bi thương, dừng lại một chút nói:

	"Tại ngươi giết chết ta trước đó, ta tưởng nhắc một vấn đề, sẽ không làm ngươi khó xử vấn đề."

	"Cái gì?" Klein xem đối diện ma nữ nói.

	Tracy do dự một hồi, rốt cuộc mở miệng hỏi:

	"Lần trước ngươi đến ám sát ta trước đó, Elaine biết chuyện này sao?"

	Klein trầm mặc chốc lát nói:

	"Nàng cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì."

	Tracy mặt bên trên lập tức nổi lên mấy phần màu sắc:

	"Thật?"

	Không đợi Gehrman. Sparrow đáp lại, nàng lộ ra cực kì phức tạp thần sắc nói:

	"Trước khi chết, ta có thể lại thỉnh cầu ngươi một việc sao? Nếu như ngươi có thể gặp lại Elaine, nói cho nàng, ta đối quá khứ phát sinh những chuyện kia rất áy náy, nhưng không hối hận."

	Nói đến đây, Tracy ý đồ lắc đầu, nhưng lại bị trong suốt băng tinh cùng vô hình tơ nhện hạn chế, không thể thành công.

	Nàng đành phải tự giễu cười nói:

	"Được rồi, không cần thiết nói cho nàng biết, liền như vậy đi.

	"Ngươi có thể động thủ."

	Nói xong, Tracy nhắm hai mắt lại.

	Đợi mấy giây, nàng không có cảm nhận được trong dự đoán đau đớn, ngược lại nghe thấy Gehrman. Sparrow giọng nói trầm thấp nói:

	"Nói, tất cả mọi người đừng tới quấy rầy ta."

	. . . Tracy một trận kinh ngạc, trong lòng tràn đầy khó hiểu, biểu cảm trở nên có chút mê mang.

	Bất quá, nếu đã tại đối mặt tử vong, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không đáng so đo, nàng không có nghĩ nhiều, há miệng nói:

	"Tất cả mọi người đừng tới quấy rầy ta."

	Nàng vừa nói xong câu đó, đồng dạng thanh âm liền vang vọng tại "Tàu Hắc Tử" bên trên, so nguyên bản càng thêm lớn tiếng.

	Đám hải tặc đối với cái này không có sản sinh bất cứ hoài nghi, tựa như tại tuân theo nào đó kì lạ quy luật, bản năng né tránh lên phòng thuyền trưởng vị trí, tiếp tục bận rộn việc của mình.

	Thuyền trưởng nói đừng quấy rầy nàng, kia bọn họ khoảng thời gian này đương nhiên sẽ không đi tìm nàng!

	Cùng lúc đó, Tracy trông thấy Gehrman. Sparrow tháo xuống mũ phớt , ấn tại ngực, đối chính mình hơi cúi đầu, giống như cáo từ.

	Sau đó, nàng cảm giác mình cùng toàn bộ thế giới cô lập, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả kia điên cuồng nhà mạo hiểm cũng không thấy.

	Nàng được đến mình muốn "Không bị quấy rầy" hoàn cảnh.

	"Luật sư" con đường "Phóng đại" cùng "Vặn vẹo" !

	Tracy bên ngoài thân tầng băng bắt đầu hòa tan, nhưng những cái kia vô hình tơ nhện như cũ một mực trói buộc nàng, khiến nàng không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, ngay cả cải biến trọng tâm đều làm không được.

	Thế là, nàng chỉ có thể đứng ở nơi đó, giống tôn sinh động như thật tượng sáp.

	"Hắn không có giết ta. . ." Tracy mờ mịt nhìn về phía trước, ngắn ngủi lại có chút không thể tin được.

	Nàng không cảm thấy Gehrman. Sparrow là bởi vì đáng thương chính mình mới không có động thủ, vị này điên cuồng nhà mạo hiểm giết chết hải tặc có rất nhiều, chưa hề xuất hiện qua nương tay tình huống, mà Tracy mặc dù tự nhận là không phải bình thường ma nữ, không có làm quá nhiều có thể xưng là ma nữ sự tình, nhưng thân là một danh hải tặc, làm sao có khả năng không làm chuyện xấu? Vô luận là buôn bán nô lệ, vẫn là cướp bóc thuyền, nàng đều kinh nghiệm phong phú.

	Đồng dạng, Tracy cũng không cho rằng Gehrman. Sparrow là bị mỹ mạo của mình cùng kinh lịch đả động, thèm nhỏ dãi lên chính mình, bởi vì ánh mắt của đối phương lạnh như băng tựa như đang nhìn một người chết.

	"Khẳng định là có nhân tố khác. . ." Tracy ý niệm chuyển đổi thật nhanh, từ tự thân khả năng liên quan đến sự tình làm ra liên tưởng, rất nhanh có nhất định phán đoán, "Hẳn là ta cùng mẫu thân quan hệ máu mủ quá gần, mà các ma nữ đều am hiểu nguyền rủa, ta một khi chết đi, mẫu thân lập tức liền có thể phát giác, phát hiện bên này xảy ra vấn đề, trước tiến hành lẩn tránh, khiến Gehrman. Sparrow hậu tục hành động không tìm được mục tiêu, cho nên, hắn mới khiến cho ta sống, lại không cách nào cùng người khác liên hệ. . . Như vậy xem ra, không quản hắn nhằm vào mẫu thân hành động thành công hay là thất bại, đều có thể trở về giết chết ta. . . Mà ta muốn sống tiếp, trước đó phải thành công tự cứu."

	Tại Tracy trong lòng, đối với mẫu thân Katarina kỳ thật không có cảm tình gì quá sâu đậm, vị này "Bất lão ma nữ" sống thời gian đã đầy đủ lâu, mà đại bộ phận thời điểm đều tại thông qua cùng người tuổi trẻ kết giao bảo trì thanh xuân tâm thái, đối với ngẫu nhiên có hứng thú sinh hạ bọn nhỏ thường thường nhiệt tình một đoạn thời gian, lạnh lùng đại bộ phận thời điểm.

	Bất quá, theo niên kỷ gia tăng, Tracy bị Katarina đánh giá là càng lúc càng giống quá khứ nàng, thế là được đến càng nhiều sủng ái cùng trợ giúp.

	Nhưng mà Tracy cũng không muốn dạng này quan tâm, này dẫn đến nàng mất đi nguyên bản giới tính, ở vào không thể thoát khỏi trong thống khổ.

	"Hô. . . Mặc dù ta rất hận nàng, oán trách nàng, nhưng vẫn là không tự giác sẽ ỷ lại nàng, khát vọng nàng có thể càng tôn trọng ý kiến của ta. . . Hi vọng, hi vọng nàng có thể tránh được Gehrman. Sparrow truy sát. . ." Tracy lần nữa bắt đầu giãy dụa, ý đồ thoát khỏi bị trói buộc trạng thái.

	Nàng phương diện này là tại tự cứu, một mặt khác là muốn mau chóng thông tri mẫu thân của mình, khiến nàng nhất định phải cẩn thận Gehrman. Sparrow!

	Đương nhiên, Tracy có chút hoài nghi hẳn là vừa tấn thăng danh sách 4 không bao lâu Gehrman. Sparrow phải chăng có thể nguy hại đến từ kỷ thứ tư còn sống sót nhà mình mẫu thân, một vị danh xưng "Bất lão" ma nữ, nhưng nàng không có ôm may mắn tâm lý, bởi vì Gehrman. Sparrow là có trợ thủ, vị kia ngay cả mẫu thân của nàng đều e ngại "Tử vong chấp chính quan" !

	Bịch!

	Tracy rốt cuộc ngã xuống trên sàn, nếm thử lăn hướng bàn sách, nhưng vô luận nàng cố gắng thế nào, thân thể đều không thể chuyển động.

	Nàng đang đối kháng không phải người khác, chính là bị "Vặn vẹo" cùng phóng đại chính mình!

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein đã ngồi đến "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, đem tiêm nhiễm "Tật Bệnh trung tướng" Tracy huyết dịch trang giấy bày phóng đến loang lổ bàn dài mặt ngoài.

	Ngay sau đó, hắn cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	" 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy mẫu thân Katarina trước mắt vị trí."

	Buông xuống bút máy, Klein cầm kia hai tờ giấy, dựa vào sau thành ghế, nhắm mắt lại, thấp giọng lặp lại lên vừa rồi viết lời nói.

	Liên tiếp bảy lần sau đó, hắn tiến vào mộng cảnh, trông thấy xám mịt trong thế giới lộ ra một cao cao đứng vững Gothic tháp đồng hồ.

	Tháp đồng hồ chung quanh, mặc thánh khiết áo trắng Katarina đứng ở mấy tòa phòng ốc trong bóng tối, biểu cảm có chút ngưng trọng xem kĩ tình huống chung quanh, phảng phất đang tìm kiếm cái gì, mà giữa không trung hồng nguyệt treo cao, vị trí cùng Klein tiến vào sương xám phía trước nhìn thấy hoàn toàn nhất trí.

	Điều này nói rõ "Bạch chi ma nữ" Katarina còn tại Backlund, đang ở khu Tây, truy đuổi tìm kiếm nào đó mục tiêu.
Kết chương.