Chương 725 : Một châu chỉ thấy lợi trước mắt.
Lý Bảo Bình dẫn ngựa đi qua từng tòa cổng đá, đi hướng bờ sông.

	Thuần nho Trần thị được vinh dự thiên hạ tập cổng đá đại thành người, Thiều Quang thư viện cùng Phồn Lộ thư viện, đều là Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong, càng là Hạo Nhiên thiên hạ nhất liền nhau hai tòa thư viện. Trong đó Phồn Lộ thư viện hầu như có thể nói thuần nho Trần thị gia học, phu tử tiên sinh hơn phân nửa đều họ Trần.

	Hồng y nữ tử eo buộc nhỏ bầu rượu, đeo hiệp đao Tường Phù, hôm nay tại đây hai tòa thư viện, Lý Bảo Bình danh khí không nhỏ, nhờ công tại nàng cái chủng loại kia "Nhận thức chết lý", cùng với nàng cùng người biện luận lúc cái loại này quá mức kiên nhẫn, khiến người chán ghét không đến mức, làm cho người ta phiền tức thì thật không tính ít, vì vậy Thiều Quang, Phồn Lộ hai tòa thư viện đều biết vị này đến từ Sơn Nhai thư viện trẻ tuổi nữ tử, tuy nói hôm nay Bảo Bình châu Đại Tùy Cao thị Sơn Nhai thư viện, danh khí không nhỏ, có thể càng nhiều còn là nhờ công tại tân nhiệm sơn trưởng, là cái kia mưu phản văn mạch, khi sư diệt tổ Thôi Sàm, mà không tại Sơn Nhai thư viện ra bao nhiêu đọc sách hạt giống, không ở trẻ tuổi quân tử hiền nhân đưa ra cái gì danh chấn trung thổ tốt học vấn. Vì vậy hôm nay Nho gia đối với Sơn Nhai thư viện trở về bảy mươi hai liệt kê, không phải là không có dị nghị.

	Tú Hổ Thôi Sàm, làm cái kia Đại Ly quốc sư, có thể chỉnh hợp một châu lực lượng chống lại Yêu tộc đại quân, không có gì lời nói có thể nói, duy chỉ có đối với Thôi Sàm làm thư viện sơn trưởng, vẫn có lấy không nhỏ chỉ trích.

	Lý Bảo Bình lúc trước một người du lịch Trung Thổ thần châu, dạo xong Đại Đoan, Thiệu Nguyên mấy đại vương triều, đều tại khẩn cấp chuẩn bị chiến tranh, từng người điều đỉnh núi tu sĩ cùng tinh nhuệ binh mã, đi hướng Trung Thổ thần châu mấy cái chủ yếu vùng duyên hải chiến tuyến, chư tử bách gia luyện khí sĩ, cùng thi triển thần thông, từng chiếc từng chiếc núi cao độ thuyền từ dưới đất bay lên, che khuất bầu trời, vận chuyển qua thời điểm, có thể làm cho một tòa thành trì ban ngày bỗng nhiên đen tối. Tương truyền các gia lão tổ đều nhao nhao hiện thế, chỉ có điều văn miếu bên này, Chí thánh tiên sư, Lễ thánh, Á thánh, văn miếu giáo chủ, còn có còn lại Nho gia đạo thống mấy cái văn mạch khai sơn thánh nhân, đều còn không có lộ diện. Cuối cùng chỉ có một vị văn miếu Phó giáo chủ cùng ba vị đại tế tửu, tại mấy châu nơi chạy nhanh bận rộn, thường xuyên có thể từ sơn thủy công báo nhìn lên đến bọn hắn xuất hiện ở phương nào, cùng người nào nói gì đó ngôn ngữ.

	Kỳ thật Lý Bảo Bình cũng không tính một thân một mình du lịch núi sông, cái kia tên là Hứa Bạch trẻ tuổi luyện khí sĩ, còn là ưa thích xa xa đi theo Lý Bảo Bình, chỉ chẳng qua hiện nay vị này được vinh dự "Hứa Tiên" trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, bị Lý Hi Thánh hai lần súc địa núi sông phân biệt mang ra ngàn dặm, vạn dặm sau đó, học thông minh, ngoại trừ ngẫu nhiên cùng Lý Bảo Bình cùng một chỗ cưỡi độ thuyền, tại đây bên ngoài, tuyệt không lộ diện, thậm chí cũng sẽ không tới gần Lý Bảo Bình, lên thuyền về sau, cũng tuyệt không tìm nàng, người trẻ tuổi chính là ưa thích chỉ ngây ngốc đứng ở đầu thuyền bên kia si chờ, có thể xa xa liếc mắt nhìn mong muốn trong lòng áo đỏ cô nương là tốt rồi.

	Lúc trước cưỡi vượt qua châu độ thuyền đến Nam Bà Sa châu, Lý Bảo Bình có một lần thật sự nhịn không được tìm được hắn, hỏi thăm Hứa Bạch ngươi có phải hay không làm cho người ta dắt chỉ đỏ? Bằng không ngươi yêu thích ta cái gì? Rốt cuộc muốn như thế nào ngươi mới có thể không thích ta?

	Hứa Bạch lúc ấy vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, liên tiếp trả lời ba cái vấn đề, nói tuyệt đối không có bị dắt chỉ đỏ. Cái gì đều ưa thích. Trừ phi ta thích cái khác cô nương.

	Dưới đời này người tu đạo, đúng là có cái kia hồng phúc tề thiên thiên chi kiêu tử, Đồng Diệp châu nữ quan Hoàng Đình, Bảo Bình châu Hạ Tiểu Lương, đều là như thế.

	Hôm nay lại có trẻ tuổi mười người chính giữa, Thanh Minh thiên hạ cái kia tại lưu nhân cảnh một bước lên trời đích thực trẻ tuổi, cùng với một người độc chiếm hai quả Đạo tổ hồ lô kiếm tu Lưu Tài.

	Dự khuyết mười người chính giữa, tức thì lấy trung thổ Hứa Bạch, cùng cái kia Bảo Bình châu Mã Khổ Huyền, tại phúc duyên một chuyện trên, nhất được trời ưu ái, đều giống như bầu trời đến rơi xuống đại đạo cơ duyên.

	Trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, cực lớn nhiều đều trải qua hoặc nhiều hoặc ít đại đạo ma luyện, đã liền cái kia nhỏ tuổi nhất Trúc Hải động thiên thiếu nữ "Thuần thanh", trèo lên bảng lúc mới mười sáu tuổi, làm Thanh Thần sơn phu nhân duy nhất đích truyền, cũng đã từng có mấy trận tranh đấu. Duy chỉ có Hứa Bạch, lại cùng Mã Khổ Huyền không quá giống nhau, đến nay chưa từng ra tay ghi chép, đại khái duy hai hai lần cùng hắn người "Xung đột", kết quả vận khí quá tốt thế cho nên vận khí chẳng phải tốt, Hứa Bạch trực tiếp gặp Lý Bảo Bình đại ca, may mà Hứa Bạch là một cái đều không có thắng bại tâm đấy, lần đầu mới ra đời đi giang hồ, đã liền thất bại hai trận, tâm cảnh như cũ đối với cái này không hề lo lắng, chỉ cầu lấy đừng có lại gặp gỡ vị kia nho sam nam tử là tốt rồi.

	Hôm nay Hứa Bạch liền đang ở Phồn Lộ thư viện, người trẻ tuổi trong lòng duy nhất nghi hoặc, là Lý Bảo Bình cái gọi là Tiểu sư thúc, rút cuộc là thần thánh phương nào. Vì sao Lý Bảo Bình ngày đó cuối cùng sẽ lời thề son sắt nói, về sau đợi nàng gặp được Tiểu sư thúc, tựu sẽ khiến Hứa Tiên biến thành hứa không tiên. Lúc ấy hồng y nữ tử giống như thoáng cái biến thành tiểu cô nương, đáng yêu cực kỳ. Hứa Bạch cảm thấy coi như là cho nàng cái kia Tiểu sư thúc đánh một lần, cũng đáng.

	Hứa Bạch đối với cái kia không hiểu thấu liền nhét vào trên đầu mình "Hứa Tiên" tên hiệu, kỳ thật một mực lo sợ bất an, lại không dám cho là thật.

	Dù sao Bạch tiên chi thơ cùng kiếm, Tô tiên chi từ, Vu tiên chi phù, Trịnh tiên chi chơi cờ, cái kia đều là danh xứng với thực tiên khí mờ mịt, thiên hạ vô song, Hứa Bạch hoàn toàn không rõ chính mình sao thì có cái "Tiên" chữ hậu tố.

	Lý Bảo Bình dẫn ngựa đi tại bờ sông, vừa muốn cầm lấy cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, tranh thủ thời gian buông.

	Lý Bảo Bình mở trừng hai mắt, tiên sinh tiên sinh đã đến.

	Lão tú tài như cũ thi triển thủ thuật che mắt, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu Bảo Bình, chớ lộ ra chớ lộ ra, ta ở chỗ này thanh danh quá nhiều, làm cho người ta phát hiện hành tung, dễ dàng thoát thân không ra."

	Xa nhớ năm đó, thịnh tình không thể chối từ, tới đây thuần nho Trần thị truyền đạo thụ nghiệp, liên lụy bao nhiêu cô nương mọi nhà ném đi trâm hoa khăn tay? Liên lụy bao nhiêu phu tử tiên sinh vì cái chỗ ngồi ầm ĩ đỏ lên cổ?

	Lý Bảo Bình cũng liền miễn đi chắp tay thi lễ hành lễ, chỉ là lần đầu tiên lấy tiếng lòng hô một tiếng sư tổ.

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, rất ưa thích tiểu Bảo Bình điểm này, không giống cái kia Mao Tiểu Đông, quy củ so với tiên sinh còn nhiều.

	Lão tú tài thuận miệng cười hỏi: "Tiểu Bảo Bình, gần nhất đang nhìn cái gì sách a?"

	Lý Bảo Bình đáp: "Đang nhìn một quyển kinh Phật, khúc dạo đầu chính là lớn tuệ bồ tát hỏi Phật tổ một trăm lẻ tám hỏi."

	Đổi thành mặt khác Nho gia văn mạch, đoán chừng thầy đồ nghe xong sẽ phải lập tức đau đầu, lão tú tài rồi lại hiểu ý mà cười, thuận miệng vừa hỏi liền có niềm vui ngoài ý muốn, vuốt râu gật đầu nói: "Tiểu Bảo Bình chọn lấy một quyển sách hay a, tốt kinh thư, tốt phật hiệu, Phật tổ vẫn cảm thấy hỏi được quá ít, hỏi lại càng nhiều, hỏi được thiên địa đều cho hầu như nói lấy hết, Phật tổ dụng ý một trong, là muốn đi trừ tương đối pháp, cái này kỳ thật cùng chúng ta Nho gia tôn sùng trung dung chi đạo, có cái kia cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Chúng ta người đọc sách chính giữa, cùng này nhất lẫn nhau ăn ý đấy, đại khái chính là ngươi Tiểu sư thúc đã từng quen biết cái vị kia Thư Giản hồ tiên hiền rồi, ta trước kia chuyên môn đưa một môn bài vở cho ngươi tiên sinh, còn ngươi nữa mấy vị sư bá, chuyên môn đến đáp 《 hỏi trời 》. Về sau ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, ngươi Tả sư bá liền cố ý coi đây là khổ sở ngươi Tiểu sư thúc."

	Lý Bảo Bình nhẹ nhàng gật đầu, trong những năm này, Phật gia nhân minh học, danh gia hùng biện thuật, Lý Bảo Bình đều đọc lướt qua qua, mà nhà mình văn mạch lão tổ sư, cũng chính là bên người vị này Văn thánh lão tiên sinh, đã từng tại 《 chính danh quyển sách 》 trong kỹ càng đề cập qua chế tạo tên lấy chỉ thực, Lý Bảo Bình đương nhiên dốc lòng nghiên cứu càng nhiều, nói ngắn gọn, đều là "Cãi nhau" pháp bảo, càng nhiều càng tốt. Chỉ là Lý Bảo Bình đọc sách càng nhiều, nghi hoặc càng nhiều, ngược lại mình cũng ầm ĩ không thắng chính mình, vì vậy nhìn như càng ngày càng trầm mặc, nhưng thật ra là bởi vì tại trong lòng lầm bầm lầu bầu, tự hỏi tự đáp quá nhiều.

	"Sách thánh hiền đọc được tự nhiên có thể thông thiền."

	Lão tú tài cảm khái nói: "Loại lời này, trước kia ngươi tiên sinh không tốt cùng các ngươi nói, các ngươi lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, đọc sách chưa dày, rất dễ dàng phân tâm. Nói cách khác, 'Vẩy nước quét nhà sân muốn trong ngoài sạch sẽ, quan khóa cửa hộ nhất định tự mình kiểm điểm " như vậy cái thuyết pháp, đứa nhỏ nghe xong chỉ cho là phiền mệt mỏi, đến rồi lão nhân bên này, đã cảm thấy là chí lý, cảm thấy hương khói kéo dài, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, tuyệt đại học vấn, ở nơi này hằng ngày gian. Đồng dạng một người, đồng dạng một cái lý, khi còn nhỏ cùng lớn tuổi lúc nghe xong, chính là hoàn toàn bất đồng cảm thụ. Đọc sách một dày, có thể lĩnh hội lẫn nhau thành văn, ngậm mà thấy văn, trông mặt mà bắt hình dong."

	Lão tú tài ngôn ngữ giữa, từ trong tay áo bên cạnh xuất ra một quả bàn tay như ngọc trắng vòng tay, bày để trong lòng bàn tay, cười hỏi: "Có từng xem xảy ra điều gì?"

	Lý Bảo Bình hình như có chút ngộ, gật gật đầu: "Cùng cái kia dưới núi con dấu chính giữa, lấy phương chương trân quý nhất, là giống nhau đạo lý, có đều bị định, nhất định vạn pháp."

	Nhân gian mỡ dê mỹ ngọc, mài dũa thành một quả vòng ngọc, sở dĩ đắt đỏ quý hiếm, hoàn toàn cần bỏ rơi rất nhiều, cuối cùng được một cái lưu lại uổng công tư vị làm cho người ta nhìn.

	Đến nỗi con dấu chính giữa, hình chương giống hình chương, giá trị đều muốn xa xa thấp hơn phương chương. Nguyên do đều tại tại "Không muốn" .

	Chỉ có điều tại đây chính giữa, lại dính đến một cái từ vòng ngọc, phương chương chất liệu bản thân liên lụy đến "Thần tiên loại", chỉ có điều tiểu Bảo Bình ý nghĩ nhảy lên, thẳng đến xa hơn phương đi, vậy miễn đi lão tú tài rất nhiều lo lắng.

	Lão tú tài đột nhiên quay đầu, vừa cười híp mắt híp mắt hỏi: "Hứa Bạch, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Sau lưng xa xa, một người tuổi còn trẻ tranh thủ thời gian hiện thân, trước chắp tay thi lễ gây nên tạ lỗi, thẳng lưng đứng dậy lại chắp tay thi lễ, tất cung tất kính đáp: "Vãn bối không biết."

	Hứa Bạch xuất thân Trung Thổ thần châu một cái xa xôi tiểu quốc, nguyên quán Triệu Lăng, tổ tông bậc cha chú đều là trông coi này tòa cầu nguyện cầu phàm tục phu tử, Hứa Bạch tuy rằng tuổi nhỏ liền đau khổ đọc sách thánh hiền, kỳ thật vẫn như cũ khó tránh khỏi không rành công việc vặt, lần này bạo gan một mình đi ra ngoài đi xa, trên đường đi sẽ không ít làm trò cười.

	Lão tú tài nhìn xem cái kia áo xanh văn khăn người trẻ tuổi, may mắn tiểu tử này tạm thời không phải là văn mạch nho sinh, còn là một trung thực bản phận đấy, bằng không thì dám đào ta Văn thánh nhất mạch góc tường, lão tú tài cứ phải nhảy dựng lên nhổ vào mặt ngươi. Trời đất bao la đạo lý lớn nhất, niên kỷ bối phận gì gì đó trước đứng sang bên cạnh. Lão tú tài tâm tình thật tốt, hảo tiểu tử, không hổ là cái kia Hứa Tiên, si tình loại a, ta Văn thánh nhất mạch đích truyền cùng đích truyền, quả nhiên mỗi cái không thiếu tốt nhân duyên, cũng chỉ là nhà mình công phu đều đặt ở nghiên cứu học vấn một chuyện trên, Lễ thánh nhất mạch Á thánh nhất mạch như thế nào so với, đến nỗi phục lão nhân nhất mạch thì càng thì thôi đi, cùng ta Văn thánh nhất mạch bái sư học nghệ khiêm tốn thỉnh giáo còn kém không nhiều lắm.

	Lý Bảo Bình thở dài, có được cách thức, xem ra đành phải hô đại ca đến trợ trận rồi. Nếu đại ca có thể, trực tiếp đem cái này Hứa Bạch ném vào quê hương tốt rồi.

	Lão tú tài tranh thủ thời gian hư nhượt đưa tay chưởng, xuống xoa bóp hai cái, ý bảo tiểu Bảo Bình đừng có gấp tế ra đòn sát thủ, có sư tổ tại thì sợ gì.

	Lão tú tài cùng cái kia Hứa Bạch vẫy tay, đợi đến lúc người trẻ tuổi nơm nớp lo sợ đi đến lão tú tài bên người, lần nữa chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Tiểu sinh Hứa Bạch, bái kiến Văn thánh lão gia."

	Lão tú tài cười gật đầu, hỏi: "Hứa Bạch, nghe qua hay chưa một cái nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn hưởng dự thiên hạ thầy đồ, tên là Mao Tiểu Đông?"

	Hứa Bạch gật đầu nói: "Khi còn nhỏ học vỡ lòng, trường tư tiên sinh tại đi xa lúc trước, cho ta nhóm qua một phần sách lẻ, liệt ra mười sáu bộ sách vở, khiến ta nhiều lần đọc, trong đó có một bộ sách, chính là Sơn Nhai thư viện Mao sơn trưởng giải nghĩa từ trong sách cổ trước tác, tiểu sinh để tâm đọc qua, thu hoạch tương đối khá."

	Nói đến đây, Hứa Bạch có chút thẹn thùng, chính mình trường tư tiên sinh, chỉ nói danh vọng, dù sao so với một vị thư viện sơn trưởng, cách biệt một trời một vực. Nói đến cùng xuất thân địa phương nhỏ bé người trẻ tuổi còn là tâm địa chất phác, nghèo phú có khác, trên núi dưới núi phân chia, cũng còn là có. Vì vậy tại Hứa Bạch xem ra, vì chính mình vỡ lòng thụ nghiệp phu tử, mặc kệ chính mình như thế nào kính trọng khâm phục, cuối cùng học vấn thì không bằng một vị thư viện thánh nhân lớn đấy.

	Lão tú tài có chút vui cười a, cũng không cùng người trẻ tuổi nói toạc ra huyền cơ, chỉ là cùng tiểu Bảo Bình tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, vị này Hứa Bạch trường tư phu tử, chính là kia vị 'Triệu Lăng Hứa Quân " hoàn toàn xứng đáng lớn kinh học nhà. Chẳng qua tiên sinh học sinh hai vị tuy rằng đều họ Hứa, lại không cái gì gia phổ hương khói là được."

	Lý Bảo Bình trong lòng hiểu rõ.

	Vị kia bị dân gian quan lấy "Chữ thánh" đầu hàm "Hứa Quân", cũng không phải văn miếu bồi tự thánh hiền. Nhưng là Tiểu sư thúc năm đó cũng rất bội phục một vị thầy đồ.

	Lão tú tài cười nói: "Ngươi vị kia trường tư phu tử, ánh mắt độc đáo a, chọn lựa ra mười sáu bộ kinh điển, cho ngươi dốc lòng nghiên cứu, trong đó có Mao Tiểu Đông cái kia bộ 《 Thôi tử tập giải 》, thấy được Thôi Sàm học vấn căn bản, cũng thấy được Mao Tiểu Đông chú giải, vậy thì tương đương đem pháp thuật xu thế đều cùng nhau nhìn thấy."

	Rất khó tưởng tượng, một vị chuyên môn lấy sách chú giải sư huynh học vấn sư đệ, năm đó ở cái kia Sơn Nhai thư viện, Mao Tiểu Đông cùng Thôi Đông Sơn, sư hai người huynh đệ sẽ như vậy tranh phong tương đối.

	Lão tú tài hỏi: "Lúc trước tiểu Bảo Bình hàn huyên tới này bộ kinh thư, nghe nói ngươi đọc sách rất hỗn tạp rất nhiều, có từng xem qua?"

	Hứa Bạch gật đầu nói: "Xem qua, chỉ là thấy được nhiều, nghĩ đến ít. Nhớ được, không nghĩ ra."

	Lão tú tài tùy ý nói ra: "Quyết định thành Phật, thí dụ như lấy bụi gương cao tại thuận gió, có gì gian nguy?"

	Hứa Bạch bật thốt lên: "Một khi tu đạo, như một lá bèo về biển rộng, không quá mức do dự."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Trở về Trung Thổ thần châu, ngươi có thể đi một chuyến Lễ Ký học cung, cùng Mao Tiểu Đông hỏi một câu 《 Thôi tử tập giải 》 nghi hoặc, người trẻ tuổi thật vất vả đi xa một chuyến, không thể chỉ cố lấy ngắm cảnh a."

	Hứa Bạch sắc mặt trở nên hồng, tranh thủ thời gian dùng sức gật đầu.

	Lão tú tài lại lấy tiếng lòng chỉ cần cùng Hứa Bạch nói ra: "Nhà ta tiểu Bảo Bình, chỉ cần không mắt mù, đều ưa thích. Không thích mới là lạ. Chỉ là hôm nay thế đạo không yên ổn, người trẻ tuổi càng phải tu tề trì bình, nhi nữ tình trường rất tốt đẹp, chỉ là không tranh giành sớm chiều nha, ngươi đã hôm nay còn không có gì văn mạch, lại càng không sốt ruột, đi Lễ Ký học cung, thích gì đi học cái gì, cảm thấy vị nào tiên sinh phu tử học vấn lớn, liền cùng bọn họ học sở trường nhất bản lĩnh xuất chúng, không cần câu nệ môn hộ, về sau có cơ hội, gặp lại thấy trường tư phu tử, lại đến quyết định thực sự trở thành người nào đích truyền."

	Hứa Bạch do dự một chút, hỏi: "Văn thánh tiên sinh, ta cái kia học vỡ lòng tiên sinh, chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Hứa Quân' ?"

	Trước kia trường tư học vỡ lòng thời điểm, tiên sinh liền ưa thích lấy nói văn vẻ giải nghĩa chữ đến truyền đạo thụ nghiệp, đi xa lúc trước, vì Hứa Bạch đề cử chi thư, lại đặc biệt thích giải nghĩa từ trong sách cổ một đạo.

	Nhưng nếu như không phải là hôm nay Văn thánh như thế ngôn ngữ, Hứa Bạch còn là tuyệt đối sẽ không đem một vị hương dã trường tư lão tiên sinh, hướng "Hứa Quân" bên kia dựa sát vào.

	Lão tú tài có chút bất đắc dĩ, người tuổi trẻ bây giờ, làm sao lại khó như vậy lừa gạt rồi hả? Từng cái một hầu tinh hầu tinh đấy, đến cùng không phải không như nhà mình quan môn đệ tử tới tính tình thuần phác a.

	Chỉ có điều nếu như Hứa Bạch chính mình đoán được rồi, lão tú tài cũng không tốt bịa chuyện, hơn nữa việc đang lúc quan trọng, cho dù là một ít cái phá hư phong cảnh ngôn ngữ, cũng muốn nói thẳng phá, bằng không thì dựa theo lão tú tài trước kia ý định, là tìm người âm thầm giúp đỡ vì Hứa Bạch hộ đạo đoạn đường, đi hướng trung thổ tòa nào đó học cung tìm kiếm che chở, Hứa Bạch tuy rằng thiên tư tốt, thế nhưng là hôm nay thế đạo hiểm ác bất thường, mây sóng biến hoá kỳ lạ, Hứa Bạch cuối cùng thiếu khuyết rèn luyện, bất kể là không phải mình văn mạch người trẻ tuổi, nếu như gặp, hay là muốn tận lực nhiều che chở vài phần đấy.

	Nhất là vị kia "Hứa Quân", bởi vì học vấn cùng Nho gia thánh nhân bổn mạng chữ tầng kia quan hệ, hôm nay đã biến thành Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu cái đích cho mọi người chỉ trích, lão tiên sinh tự bảo vệ mình không khó, nhưng muốn nói bởi vì không ký danh đệ tử Hứa Bạch mà mọc lan tràn ngoài ý muốn, cuối cùng không đẹp, lớn không ổn!

	Vì vậy lão tú tài gật đầu nói: "Đúng là vị kia 'Nói văn vẻ giải nghĩa chữ đệ nhất thiên hạ' Hứa Quân, vì vậy ngươi hôm nay còn muốn cẩn thận, Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu, thậm chí nói không chừng là cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ tự mình ra tay, về sau sớm muộn đều muốn tìm ngươi tiên sinh phiền toái. Ta lúc trước cho ngươi đi hướng Lễ Ký học cung, không chỉ có là cho ngươi đi học đi đấy, hôm nay Man Hoang thiên hạ Yêu tộc mưu đồ, dương mưu âm mưu tất cả xông lại, nửa điểm không khách khí, chưa chừng thì có một mình nhằm vào Hứa Bạch, lại nhằm vào Hứa Quân 1 môn âm mưu. Nghe xong những thứ này, có thể lo lắng, có thể suy nghĩ nhiều số lượng vài phần, nhưng mà không cần quá mức sợ hãi. Ta, còn ngươi nữa vị kia mặc kệ cái gì nguyên do chưa từng cùng ngươi thẳng thắn thành khẩn thân phận tiên sinh Hứa Quân, hơn nữa Trần Thuần An, chúng ta những lão gia hỏa này dù sao cũng còn ở đây."

	Hứa Bạch chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Hứa Bạch cho tới nay sẽ không nguyện lấy cái gì trẻ tuổi dự khuyết mười người thân phận, bái phỏng các đại thư viện Nho gia thánh hiền, càng nhiều còn là hy vọng lấy Nho gia đệ tử thân phận, cùng thánh hiền đám khiêm tốn hỏi đạo, thỉnh giáo học vấn. Cái trước quá hư nhượt, không nỡ, Hứa Bạch thẳng đến hôm nay còn là không thể tin được, có thể đối với mình người đọc sách thân phận, Hứa Bạch cũng không phải cảm thấy có cái gì không dám nhận đấy. Đời này lớn nhất hy vọng, chính là trước có một khoa cử công danh, lại làm cái có thể tạo phúc một phương quan lại, đến nỗi học thành không quan trọng đạo pháp, về sau gặp được rất nhiều thiên tai, cũng không cần đi chỗ đó văn võ miếu, Long vương từ cầu mưa trừ bỏ nóng, cũng không cần khẩn cầu tiên nhân xuống núi thống trị lớn úng lụt, cũng không phải chuyện xấu.

	Lão tú tài vuốt râu cười nói: "Ngươi cùng cái kia Mao Tiểu Đông khẳng định hợp ý, đến rồi Lễ Ký học cung, da mặt dày chút ít, cứ nói mình cùng lão tú tài như thế nào cầm tay ngôn hoan, như thế nào gặp nhau hận muộn bạn vong niên. Thẹn thùng? Đi học một chuyện, chỉ cần tâm thành, còn lại có cái gì khó vì tình đấy, rắn rắn chắc chắc đã học được Mao Tiểu Đông một thân học vấn, là được tốt nhất xin lỗi. Lão tú tài ta năm đó lần thứ nhất đi văn miếu du lịch, như thế nào tiến cửa chính? Mở miệng đã nói ta phải Chí thánh tiên sư chân truyền, ai dám ngăn trở? Dưới chân sinh gió sau khi vào cửa, tranh thủ thời gian cho lão đầu tử dâng hương bái tranh chân dung, Chí thánh tiên sư không phải cười ha hả?"

	Hứa Bạch càng câu nệ, rút cuộc là người đọc sách nhã nhặn đã quen.

	Nếu như không phải là bên người có một nghe đồn đến từ Ly Châu động thiên Lý Bảo Bình, Hứa Bạch đều muốn cho rằng gặp cái giả dối Văn thánh lão gia.

	Hứa Bạch cáo từ rời đi, lão tú tài mỉm cười gật đầu.

	Hứa Bạch không có dịch bước, Lý Bảo Bình lấy ánh mắt nhắc nhở hắn không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Hứa Bạch do dự cả buổi, cố lấy dũng khí ngẩng đầu cùng nàng đối mặt, nói khẽ: "Lý Bảo Bình, nếu để cho ngươi cảm thấy phiền, ta cùng với ngươi thành tâm xin lỗi."

	Lý Bảo Bình còn là không nói lời nào, một đôi làn thu thủy dài con mắt để lộ ra đến ý tứ rất rõ ràng, vậy ngươi ngược lại là sửa a.

	Hứa Bạch sáng lạn cười cười, cùng Lý Bảo Bình ôm quyền cáo từ.

	Lý Bảo Bình thở dài, đành phải ôm quyền hoàn lễ.

	Tại Hứa Bạch sau khi rời đi, lão tú tài trêu ghẹo nói: "Tiểu Bảo Bình, kỳ thật không cần quá phiền lòng, bị Hứa Tiên còn trẻ như vậy người ưa thích, cũng không dễ dàng."

	Lý Bảo Bình lắc đầu, "Ta biết rõ Hứa Bạch là một cái thật tốt người đọc sách, chỉ là có chút sự tình, có thể chưa nói tới cái gì biết rõ không thể làm làm chi."

	Lão tú tài cười nói: "Tiểu Bảo Bình, ngươi tiếp tục đi dạo, ta cùng với một vị lão tiền bối phiếm vài câu."

	Lý Bảo Bình chắp tay thi lễ bái biệt sư tổ, rất nhiều ngôn ngữ, đều tại trong ánh mắt. Lão tú tài đương nhiên đều thấy được nhận, đem cái kia bạch ngọc vòng tay đưa cho tiểu Bảo Bình.

	Lý Bảo Bình không có khách khí, nhận lấy vòng ngọc mang nơi cổ tay, tiếp tục dẫn ngựa du lịch.

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, mình là một có muộn phúc người a.

	Lý Bảo Bình, Văn thánh nhất mạch đích truyền đệ tử chính giữa, nhất "Đắc ý" . Đã có nữ phu tử khí tượng. Đến nỗi về sau có chút phiền toái, lão tú tài chỉ cảm thấy "Ta có đích truyền, hộ đạo đích truyền" .

	Lâm Thủ Nhất, bằng cơ duyên, càng bằng bản lĩnh, nhất bằng bản tâm, gọp đủ ba cuốn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, tu hành đạo pháp, dần dần lên cao, cũng không chậm trễ Lâm Thủ Nhất còn là Nho gia đệ tử.

	Lý Hòe, không coi là rất nhiều luyện khí sĩ trong mắt đọc sách hạt giống, nhưng mà Văn thánh nhất mạch, đối với đọc sách hạt giống lý giải, vốn là một mực ngưỡng cửa không cao. Đọc sách thánh hiền, được mấy cái đạo lý, từ nay về sau thực tiễn không lười biếng, như vậy còn không phải là đọc sách hạt giống, cái gì mới là?

	Đổng Thủy Tỉnh, đã thành Xa đao nhân, quân tử ái tài lấy chi có đạo, đệ tử như vậy, cái nào tiên sinh không thích.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ, cũng đều rất tốt. Một cái tầm mắt càng rộng rãi, một cái khí lượng càng tăng trưởng, đối với Lô thị vương triều ngàn vạn di dân, cũng coi như đã có cái giao cho. Nhân gian có nhiều tất cả lớn nhỏ bế tắc, nhìn như bị thời gian vặn được càng ngày càng chết khấu trừ, kì thực bằng không thì, tỷ như những cái kia trấn Hồng Chúc nhà đò ti tiện tịch dân chúng, lại tỷ như nhiều tai nạn Lô thị hình đồ, kỳ thật đều là có thể cởi bỏ đấy, thế đạo hai bên nhiều cây khô, một khi năm nào gặp xuân, không thể nói trước là được gốc cây già nở hoa nhân gian tốt đẹp.

	Cổ xuân gia tiểu cô nương kia, càng là sớm đã gả làm vợ người ta, nàng cái kia Tiểu oa nhi tiếp qua vài năm, nên là thiếu niên lang rồi.

	Triệu Diêu, thuật đạo đều học có sở thành, đi thứ năm tòa thiên hạ. Tuy nói còn là không quá có thể buông cái kia miếng Xuân Tự ấn khúc mắc, nhưng mà người trẻ tuổi nha, càng là tại một hai kiện sự tình trên vặn mong, chịu cùng mình phân cao thấp, tương lai tiền đồ càng lớn. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đọc sách quá nhiều, lại không làm hai chân giá sách.

	Một vị lão giả bỗng dưng hiển hiện tại lão tú tài bên cạnh, mỉm cười nói: "Tốt một cái 'Sách thánh hiền đọc được tự nhiên có thể thông thiền' ."

	Một câu nói tam giáo, lại lấy Nho gia học vấn trước hết nhất.

	Lão tú tài cười nói: "Như bình thường tốt. Như vậy lời hữu ích, Hứa Quân muốn, ta có một cái sọt, cứ cầm lấy đi."

	Người đến đúng là Hứa Bạch thụ nghiệp ân sư, Triệu Lăng Hứa Quân.

	Hứa Quân không nói tiếng nào.

	Quen thuộc lão tú tài tác phong đấy, phần lớn sẽ tạm thời học một môn ngậm miệng thiền.

	Lão tú tài nghiêm mặt nói: "Ở chỗ này mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, xác thực làm khó người."

	Sáu đầu súc sinh tại vây giết một người, bùa chú Vu Huyền phải cứu Bạch Dã.

	Tiêu Tấn tại chặn đường Tả Hữu, Lục Chi tại đuổi theo Lưu Xoa.

	Thiên hạ đại loạn, bất quá chỉ như vậy.

	Chính thức đại loạn càng tại ba châu dưới núi nhân gian.

	Hứa Quân gật đầu nói: "Nếu như không phải là Man Hoang thiên hạ công phá Kiếm Khí trường thành sau đó, những cái kia Phi Thăng cảnh đại yêu làm việc quá cẩn thận, bằng không thì ta có thể 'Trước tiếp theo thành' . Có ngươi trộm đến cái kia bức sưu sơn đồ, nắm chắc càng lớn, không dám nói đánh giết cái kia mười bốn vương tọa, khiến kia kiêng kị vài phần, vẫn là có thể đấy. Đáng tiếc đến bên này xuất thủ, không phải là Lưu Xoa chính là Tiêu Tấn, cái kia Cổ Sinh nên sớm đoán được ta ở chỗ này."

	Cái gọi là trước tiếp theo thành, dĩ nhiên là là cầm trong tay sưu sơn đồ trên ghi chép văn tự tên thật, Hứa Quân vận chuyển bổn mạng thần thông, vì Hạo Nhiên thiên hạ "Nói văn vẻ giải nghĩa chữ", chém rụng một viên đại yêu đầu lâu. Dùng cái này chém giết Phi Thăng cảnh, Hứa Quân trả giá đại giới sẽ không nhỏ, dù là tay cầm một bức tổ tông sưu sơn đồ, Hứa Quân lại bất cứ giá nào đại đạo tính mạng không muốn, bị phá huỷ hai trang sưu sơn đồ, vẫn như cũ chỉ có thể miệng ngậm thiên hiến, đánh giết vương tọa bên ngoài hai đầu Phi Thăng cảnh.

	Nhưng mà nếu như sớm đang ở nơi đây, Hứa Quân không có ý định trở về Trung Thổ thần châu quê hương Triệu Lăng, đây cũng là vì sao Hứa Quân lúc trước rời quê đi xa, không có thu mông đồng Hứa Bạch vì đệ tử đích truyền nguyên nhân.

	Nhưng nơi này bên cạnh có một rất trọng yếu điều kiện tiên quyết, chính là địch ta hai bên, đều cần đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, dù sao Triệu Lăng Hứa Quân, cuối cùng không phải là Bạch Trạch.

	Vì vậy Hứa Quân cũng chỉ có thể ảo lấy tính tình, kiên nhẫn đợi đến một vị Phi Thăng cảnh đại yêu đặt chân Nam Bà Sa châu, có cái kia Trần Thuần An tọa trấn một châu núi sông, giúp đỡ ra tay trấn áp đại yêu, Hứa Quân đại đạo hao tổn, cũng sẽ nhỏ hơn. Nam Bà Sa châu nhìn như không trận chiến có thể đánh, hôm nay đã tại Trung Thổ thần châu thư viện cùng trên núi, từ văn miếu đến Trần Thuần An, đều bị mắng cái xối xả, nhưng mà vững vàng bảo vệ Nam Bà Sa châu bản thân, liền có nghĩa là Man Hoang thiên hạ không thể không thật lớn kéo duỗi ra hai cái dài dằng dặc chiến tuyến.

	Đến nỗi đi Đồng Diệp châu hoặc là Phù Diêu châu, vị này không có bồi tự văn miếu chữ thánh Hứa Quân, chỉ sợ không đợi hắn mở miệng nói phá đại yêu tên thật, cũng sẽ bị Văn Hải Chu Mật thậm chí là Thác Nguyệt sơn đại tổ nhằm vào.

	Chí thánh tiên sư coi như là xuất thủ cứu giúp, vẫn như cũ chỉ biết được không bù mất.

	Chí thánh tiên sư kỳ thật cùng cái kia Giao long câu phụ cận áo xám lão giả, kỳ thật mới là trước hết nhất đánh nhau hai vị, trung thổ văn miếu trước trên quảng trường phế tích, cùng cái kia Giao long câu trên biển vòng xoáy, chính là minh chứng.

	Đó là chân chính trên ý nghĩa hai tòa thiên hạ đại đạo chi tranh.

	Mà một cái tùy ý đập bình nện cái chai người, vĩnh viễn nếu so với bảo vệ mỗi một cái bình bình lọ lọ người muốn nhẹ nhõm vài phần.

	Đến nỗi Hứa Quân cái kia trộm sưu sơn đồ lời nói, lão tú tài coi như không nghe thấy.

	Hai bên dưới chân chỗ này Nam Bà Sa châu, vai gánh nhật nguyệt thuần nho Trần Thuần An ở ngoài sáng, chín tòa Hùng trấn lâu một trong Trấn kiếm lâu cũng coi như. Trung thổ mười người kế cuối lão bàn tính Hoài Ấm, Kiếm Khí trường thành nữ tử đại kiếm tiên Lục Chi ở bên trong, đều là rõ ràng đặt tại trên mặt bàn một châu chiến lực. Những cái kia đi tới đi lui tại Trung Thổ thần châu cùng Nam Bà Sa châu vượt qua châu độ thuyền, đã vận chuyển vật tư hơn mười năm rồi.

	Ngoài ra, Hứa Quân cùng sưu sơn đồ tại tối. Hơn nữa Nam Bà Sa châu tuyệt đối không chỉ một cái chữ thánh Hứa Quân đợi đến ra tay, còn có vị kia một mình đến đây này châu Mặc gia cự tử, một người chịu trách nhiệm một cái chiến tuyến.

	Man Hoang thiên hạ không công Nam Bà Sa châu, Hạo Nhiên thiên hạ rồi lại phải tử thủ Nam Bà Sa châu, nhìn như cao thấp lập phán, kì thực bằng không thì.

	Hứa Quân hỏi: "Lễ thánh tại thiên ngoại, cái này ta rất rõ ràng, Á thánh ở đâu?"

	Lão tú tài lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Sao chép đường lui."

	Hứa Quân lắc đầu, "Chỉ bằng vào Á thánh một người, còn là khó có thể được việc."

	Lão tú tài nói ra: "Ai nói chỉ có hắn một cái."

	Hứa Quân chợt nói: "Khó trách muốn cùng người mượn chữ, sẽ cùng văn miếu đã muốn cái thư viện sơn trưởng, Tú Hổ hảo thủ đoạn, tốt quyết đoán, tốt một cái sơn thủy điên đảo."

	Một tòa Thác Nguyệt sơn, còn thừa nửa tòa Kiếm Khí trường thành, huống chi cả hai giữa, còn có cái kia Thập vạn đại sơn, chỉ bằng người nào đó tính toán, lão mù lòa nói không chừng nguyện ý cải biến cái kia ai cũng không giúp ước nguyện ban đầu.

	Ví dụ như lão mù lòa ngươi muốn không muốn chuyển này tòa Thác Nguyệt sơn về đến trong nhà? Đây chỉ là khả năng một trong. Thôi Sàm đối với nhân tâm nhân tính chi tính toán, thật sự am hiểu.

	Thôi Sàm ý nghĩ, giống như vĩnh viễn ý nghĩ hão huyền, lại tựa hồ nhiều lần có thể đụng tay đến. Trăm năm lúc trước, nếu như Thôi Sàm nói mình muốn lấy một quốc gia lực lượng, tại Hạo Nhiên thiên hạ chế tạo ra thứ hai tòa Kiếm Khí trường thành, ai không cảm thấy là ở người si nói mộng? Người nào sẽ cho là thật? Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, Thôi Sàm đã là mộng đẹp thành sự thật. Mà Thôi Sàm để cho nhất người cảm thấy không cách nào thân cận địa phương, không đơn thuần là cái này đầu Tú Hổ quá thông minh, mà lại là hắn hết thảy đăm chiêu suy nghĩ làm cho mộng, cũng không cùng người ngoài nói nói nửa câu.

	Thôi Sàm có cái kia tươi đẹp ba sự tình, cùng thành Bạch Đế thành chủ hạ xuất áng mây cục, chỉ là thứ nhất.

	Thôi Sàm một lần nào đó thuật toán chi tranh, đã từng còn hơn thuật gia khai sơn lão tổ một bậc, chỉ là chẳng biết tại sao, vị kia tại chư tử bách gia chính giữa địa vị chỉ thuộc xếp cuối, rồi lại tâm cao ngất thuật gia tổ sư gia, dù là tại đại đạo căn bản một đường đã thua bởi một người ngoài, lại hết sức khoái ý, tự xưng một câu "Ta được mười vậy, thiên hạ là đủ", đến nay còn là 1 môn lớn lao án chưa giải quyết. Đã liền thuật gia bên trong, cũng không biết đến cùng cái gì gọi là "mười" .

	Còn có Thôi Sàm tại mưu phản Văn thánh nhất mạch lúc trước, một hơi buông tha dễ như trở bàn tay học cung đại tế tửu, văn miếu Phó giáo chủ không làm, bằng không thì hoàn thành từng bước, trăm năm sau liền cái kia văn miếu giáo chủ đều là có thể tranh một chuyến đấy, đáng tiếc Thôi Sàm cuối cùng lựa chọn một cái chán nản đến cực điểm con đường đi đi, trở thành một cái chó nhà có tang, một thân một mình dạo chơi bốn phương, lại đi Bảo Bình châu trở thành một vị trơn trượt thiên hạ to lớn kê Đại Ly quốc sư. Chỉ có điều cái này cái cọc rất lớn bí mật sự tình, bởi vì liên quan đến trung thổ văn miếu cao tầng nội tình, truyền lưu không rộng, chỉ ở đỉnh núi.

	Chỉ tiếc đều là thoảng qua như mây khói rồi.

	Chẳng qua cuối cùng là sẽ có những người này, từ đáy lòng cảm thấy Hạo Nhiên thiên hạ nếu là thiếu đi cái Tú Hổ, liền biết thiếu đi nhiều tư vị.

	Lão tú tài đột nhiên hỏi: "Trong trời đất muốn nhất sạch sẽ nhất thích sạch sẽ chính là cái gì?"

	Hứa Quân lắc đầu nói: "Không biết. Là cái kia năm đó đứng đầu học trò hỏi hắn tiên sinh?"

	Lão tú tài tự hỏi tự đáp: "Là đạo đức."

	Hứa Quân gật đầu nói: "Sâu chấp nhận."

	Lão tú tài còn nói thêm: "Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, thì như thế nào."

	Hứa Quân cười nói: "Lý là cái này lý."

	Lão tú tài dậm chân một cái, nói ra: "Đi rồi đi rồi."

	Hứa Quân chắp tay thi lễ.

	Lão tú tài đành phải chắp tay thi lễ đáp lễ.

	Mấy cái này lão tiền bối lão thánh hiền, lúc nào cũng cùng mình như vậy khách sáo, còn là ăn không có tú tài công danh thiệt thòi a.

	Lão tú tài cùng Trần Thuần An tiếng lòng một câu, gửi chính mình vượt qua châu đi hướng Trung Thổ thần châu, sẽ cùng Tuệ Sơn cái kia cao to nói nữa lời nói một câu, giúp đỡ kéo một lần.

	Ở đằng kia Tuệ Sơn cửa sơn môn, lão tú tài một cái lảo đảo, về phía trước té ngã trên đất, quăng chó đớp c*t.

	Kim giáp thần nhân ngồi ngay ngắn ở trên bậc thang, cười nói: "Ôi!!!, đại lễ, dĩ vãng thiếu ta Tuệ Sơn đặt mông khoản nợ, coi như ngươi cùng một chỗ bổ sung toàn bộ rồi."

	Đứng dậy dùng sức run tay áo, lão tú tài bước đi đến chân núi, đứng ở Tuệ Sơn sơn thần một bên, đứng đấy cùng ngồi đấy, cao không sai biệt cho lắm.

	Lão tú tài ngẩng đầu nhìn về phía Tuệ Sơn đỉnh, thần sắc nghiêm túc.

	Khôi ngô sơn thần cười nói: "Như thế nào, lại muốn có việc cầu người rồi hả?"

	Lão tú tài chà xát tay lại chà xát mặt, nói: "Cầu người như nuốt ba thước kiếm, khó a. Huống chi cầu người loại chuyện này, luôn luôn không phải ta sở trường, khó càng thêm khó."

	Sơn thần có chút nhìn có chút hả hê, nếu là Chí thánh tiên sư cầu có ích, xác thực cũng không phải là Chí thánh tiên sư rồi.

	Lão tú tài quay đầu hỏi: "Lúc trước nhìn thấy lão đầu tử, có hay không nói một câu bồng tất phát quang?"

	Sơn thần lắc đầu nói: "Không phải là ngươi, ta một chữ không nói."

	Lão tú tài vẻ mặt hoài nghi thần sắc, thấy kia người cao to một thân chính khí không thua bồi tự thánh hiền, chỉ đành tiếc hận nói: "Không khai khiếu, hai anh em ta uổng công hợp tính như vậy. Đặt ta là ngươi, đã sớm tại đỉnh núi dọn xong mấy cái bàn, đặt trà ngon, hỏi lại lão đầu tử có cần hay không ta đi chém cái thằng kia đầu, vỗ ngực rung trời vang, lão đầu tử ngươi phát câu nói, lên núi đao xuống biển lửa, tiểu thần ta nghĩa chữ đứng đầu, nhân tại hai vai, không chối từ, chém không chết đối phương, ta liền tự mình đề đầu tới gặp. . ."

	Sơn thần mặt đen lên nói: "Ngươi thật coi Chí thánh tiên sư nghe không được ngươi nói hươu nói vượn?"

	Trước kia chỉ có hai người, tùy tiện lão tú tài nói mò có không có đấy, nhưng này một lát Chí thánh tiên sư ngay tại đỉnh núi ngồi xuống, hắn làm Tuệ Sơn đứng đầu, thật đúng là không dám phụng bồi lão tú tài cùng một chỗ não nước vào.

	Chí thánh tiên sư cũng không quá ưa thích cùng người hay nói giỡn.

	Lễ thánh tại quy củ ở trong, ngược lại là ngẫu nhiên hay nói giỡn cũng không sao.

	Á thánh thì là nổi danh cẩn thận tỉ mỉ.

	Kỳ thật ngoại trừ lão tú tài, tuyệt đại đa số đạo thống văn mạch khai sơn tổ sư, đều rất đứng đắn.

	Lão tú tài nhảy dựng lên chính là một cái tát, "Gan chó! Dám coi nhẹ chúng ta Chí thánh tiên sư vô thượng đạo pháp! Lão đầu tử đề bút soạn văn cùng để bút xuống động thủ, cái nào không phải là vô địch thủ, văn võ song toàn, văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị, cái kia Đạo lão nhị cũng là nhăn nhó khó xử đấy, muốn khen lão đầu tử lại xấu hổ, ngay tại Tào Dong cái kia bản sơn thủy hoa điểu cuốn lên, ẩn ẩn nấp nấp, quanh co lòng vòng. . . Mẹ của hắn cũng chính là cái kia Tào Dong lúc ấy không có cầu ta con dấu, bằng không thì ta mua một tặng một, trước che ấn một phương 'Xin mời ngồi xuống " lại tại cái kia Đạo lão nhị con dấu bên cạnh kiềm ấn một quả 'Ngươi không đủ tư cách' . . . Lão đầu tử lần này ra tay, vương bá kiêm bộ một thân, thánh hiền hào kiệt đều là một người, đại thủ bút, đại khí phách, chủ quan suy nghĩ!"

	Tuệ Sơn đại thần ngoảnh mặt làm ngơ, xem ra lão tú tài hôm nay cầu tình sự tình, không coi là nhỏ. Bằng không thì dĩ vãng ngôn ngữ, dù là da mặt treo đấy, tốt xấu ở đằng kia mũi chân, muốn mặt có thể gánh hồi trên mặt, hôm nay coi như là triệt để không biết xấu hổ. Khen người khoe khoang hai không chậm trễ, công lao khổ lao đều trước đề một miệng.

	Quả nhiên lão tú tài lại một cái lảo đảo, trực tiếp bị túm đến rồi đỉnh núi, xem ra Chí thánh tiên sư cũng nghe không nổi nữa.

	Đỉnh núi vị kia thầy đồ nói ra: "Tú tài, ngươi còn là tam giáo tranh luận thời điểm tương đối lấy thích."

	Lão tú tài chắp tay thi lễ đứng dậy về sau, vẻ mặt đau khổ nói: "Văn miếu cũng chưa cho ta càng nhiều bày ra cãi nhau bản lĩnh cơ hội a."

	Ngụ ý, không phải là ta lão tú tài không muốn vì Nho gia ra điểm khí lực, là văn miếu không có để cho ta cái này người đọc sách hiển thị rõ phong thái, Chí thánh tiên sư ngươi không thể ép buộc, đã khiến ta chịu rất lớn ủy khuất, lại không phát nho nhỏ bực tức.

	Thầy đồ cười hỏi: "Vì Bạch Dã mà đến?"

	Lão tú tài liếc mắt Phù Diêu châu cái hướng kia, thở dài, "Không cần ta cầu."

	Vị này ngồi ở Tuệ Sơn đỉnh lật sách Chí thánh tiên sư, như cũ đang cùng cái kia Giao long câu cái vị kia áo xám lão giả xa xa giằng co.

	Lão tú tài nhẹ nhàng thở ra, ổn định là thật ổn định, lão đầu tử không hổ là lão đầu tử.

	Hạo Nhiên thiên hạ Kim Giáp châu, Bảo Bình châu thiên thời, núi sông, như cũ không chịu cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ thần thông đấu đá nửa điểm.

	Thiên ngoại bên kia, Lễ thánh cũng tạm thời khá tốt.

	Chỉ là những cái kia nguyên bản đi xa cực xa viễn cổ thần linh dư nghiệt, như cũ đang không ngừng tụ lại mà đến. Trong lịch sử, Lễ thánh đã từng suất lĩnh văn miếu giáo chủ, phó giáo chủ, tính cả Đạo lão nhị ở bên trong 1 đám Bạch Ngọc Kinh tiên nhân, còn có Long Hổ sơn đại thiên sư, Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, cùng với phương tây Phật quốc 1 đám phật tử, cùng nhau đi xa một chuyến. Đáng tiếc hiệu quả không lớn. Còn có vị văn miếu phó giáo chủ bởi vậy vẫn lạc thiên ngoại, nếu như không phải là về sau đã có trận kia ba bốn chi tranh, kỳ thật trong mắt người ngoài, Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò Thôi Sàm, vốn là có hi vọng bổ khuyết đấy. Chỉ tiếc lão tú tài lại biết rõ, Thôi Sàm cho tới bây giờ chí không ở này.

	Vạn năm lúc trước, ngàn vạn thuật pháp từ phía trên trên rơi xuống. Hoặc là có chút viễn cổ thần linh cho, hoặc là Nhân tộc lên cao đánh rớt thần linh.

	Thuật pháp ngàn vạn rơi nhân gian, trong đó sát lực lớn nhất người, bị kiếm tu đạt được, không thể nghi ngờ.

	So với Nhân tộc, kiếm tu công lao lớn nhất, công đức bên người nhiều nhất.

	Cho nên hôm nay nhân gian đại đạo, nhất ưu ái thiên hạ kiếm tu, rồi lại bị tương đối nghiền nát Thiên đạo mơ hồ áp thắng, thế cho nên Phi Thăng cảnh bình cảnh khó khăn nhất phá.

	Nhưng mà nếu bàn về thần thông thuật pháp đạt được nhiều, cùng với tự ngộ đắc đạo chứng đạo nhiều, để tâm một lòng kiếm tu đương nhiên không có biện pháp so với, trong đó tam giáo tổ sư, tuy rằng con đường khác nhau, nhưng mà tại vạn năm lúc trước, liền cũng đã lên cao cực cao. Thế cho nên ba người chính thức "Đánh nhau" bản lĩnh, đủ để nghiêng trời lệch đất.

	Lão tú tài bởi vì nguyện ý hỏi, Chí thánh tiên sư lại tương đối tại hắn bên này tương đối nguyện ý nói, vì vậy lão tú tài biết rõ một việc, Chí thánh tiên sư ở bên trong Nho Phật Đạo tam giáo tổ sư, tại từng người chứng đạo thiên địa một khắc này lên, sẽ lại không có chính thức dốc sức ra tay qua.

	Trận kia bờ sông nghị sự, đã từng kiếm thuật rất cao, tính khí vô cùng tốt Trần Thanh Đô trực tiếp quẳng xuống một câu "Đánh liền đánh" rồi, sở dĩ cuối cùng vẫn là không có đánh đứng lên, tam giáo tổ sư thái độ còn là lớn nhất mấu chốt.

	Kỳ thật lúc ấy Đạo tổ câu nói đầu tiên đã nói toạc ra huyền cơ, đại đạo chi địch đã ở ta. Tại Nhân tộc, tại bản tâm, tại chúng sinh chính mình. Căn bản không ở đạo pháp không ở thần thông.

	Bạch Ngọc Kinh áp thắng chi vật, là cái kia người tu đạo đạo tâm hiển hóa thiên ngoại ma, phương tây Phật quốc trấn áp chi vật, là cái kia oan hồn ác quỷ làm cho khó hiểu chi chấp niệm, Hạo Nhiên thiên hạ giáo hóa chúng sinh, nhân tâm hướng thiện, tùy ý chư tử bách gia quật khởi, vì chính là trợ giúp Nho gia, cùng một chỗ vì thế đạo nhân tâm đền bù chỗ thiếu.

	Về kia căn bản, tại một cái ta.

	Đã qua vạn năm, Nhân tộc chính thức sinh tử đại địch, một mực là tự chúng ta. Cho dù là tiếp qua vạn năm, chỉ sợ còn là như thế.

	Thua, chính là không thể ngăn cản mạt pháp thời đại.

	Thắng, thế đạo có thể cho đến thẳng trên đi, chính thức đem người tâm nâng cao đến trời.

	"Chúng sinh là thánh nhân."

	"Chúng sinh có phật tính."

	"Từng một, được thanh tịnh, tất cả mọi người được thanh tịnh."

	Đời này kiếp này người tâm hướng thiện, kiếp trước kiếp sau chi nhân quả nghiệp chướng, đạo pháp nhân tâm độ cao xa yếu ớt.

	Ta rút cuộc là người nào, ta từ nơi nào đến, ta đi hướng nơi nào.

	Trên đại thể đều đã có đáp án.

	Đến nỗi cái kia Phù Diêu châu.

	Bạch Oánh, Ngũ Nhạc, Ngưỡng Chỉ, Viên Thủ, Ngưu Đao, Thiết Vận.

	Sáu đầu vương tọa đại yêu mà thôi, sợ cái gì, hơn nữa một cái chuẩn bị dốc sức xuất kiếm Lưu Xoa thì như thế nào. Hôm nay Phù Diêu châu là cái kia Man Hoang thiên hạ bản đồ thì như thế nào.

	Đơn giản là tương đương hơn phân nửa không có kiếm tiên "Thái Bạch" Bạch Dã, tăng thêm một vị đồng dạng không có cầm trong tay kiếm tiên Long Hổ sơn đại thiên sư, lại thêm cái đang ở nửa cái Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, hơn nữa bùa chú Vu Huyền, tăng thêm một cái Hỏa Long chân nhân, hơn nữa một vị hơi ít chút ít tính toán thành Bạch Đế Trịnh Hoài Tiên, cuối cùng lại thêm cái ưa thích thâm tàng bất lộ Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài.

	Cứ như vậy chọn người mà thôi.

	Thầy đồ cười nói: "Đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng?"

	Lão tú tài tranh thủ thời gian ngồi xuống một bên, "Trời đất chứng giám!"

	Bạch Trạch đột nhiên hiện thân nơi đây, cùng Chí thánh tiên sư nhắc nhở: "Các ngươi văn miếu chính thức cần lưu tâm đấy, là vị kia Man Hoang thiên hạ Văn Hải, hắn đã trước sau cho ăn hết Hà Hoa am chủ cùng Diệu Giáp. Người này tính toán quá nhiều. Một khi người này tại Man Hoang thiên hạ, là đã ăn no rồi, lại lần nữa trở lại cố hương diễu võ dương oai, thì càng phiền toái."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười gật đầu.

	Bạch Trạch đối với cái kia Cổ Sinh, cũng sẽ không có cái gì tốt cảm nhận. Cái này Văn Hải Chu Mật, kỳ thật đối với hai tòa thiên hạ cũng không có cái gì lo lắng, hoặc là nói từ hắn vượt qua Kiếm Khí trường thành một khắc này lên, cũng đã lựa chọn đi một cái đã vạn năm không người đi qua đường xưa, tựa hồ muốn làm cái kia cao cao tại thượng thần linh, quan sát nhân gian.

	Lão tú tài nhíu mày không nói, cuối cùng cảm thán nói: "Quyết tâm muốn lấy một người mưu muôn đời, chỉ có một người tức là thiên hạ muôn dân trăm họ. Nhân tính đánh giết hầu như không còn, thật sự là so với thần linh còn thần linh. Không đúng, còn không bằng những cái kia viễn cổ thần linh."

	Lão tú tài trái xem phải xem, cùng Chí thánh tiên sư cùng Bạch Trạch tiên sinh nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta có thể đáp ứng?"

	Bạch Trạch không biết làm thế nào, giờ phút này gật đầu không hợp lý, lắc đầu không đáp ứng? Hắn Bạch Trạch có thể dao động cái này đầu sao? Cái kia bức sưu sơn đồ đều cho đi ra đấy, cũng không thể lại đem chính mình cùng nhau cho đi ra ngoài.

	Bạch Trạch đành phải nói sang chuyện khác: "Phù Diêu châu tại chỉ thấy lợi trước mắt."

	Có cái kia vương tọa đại yêu đang điên cuồng hấp thu một châu thiên địa linh khí, chỉ chờ Bạch Dã hao hết linh khí.

	Lão tú tài xoáy lên tay áo.

	Bạch Trạch nói ra: "Giả vờ giả vịt cho ai xem."

	Lão tú tài cả giận nói: "Ngươi nhìn một cái ngươi nhìn một cái, làm cho người vô cùng đau đớn a, đồng dạng là ta nhất kính phục hai vị Bạch huynh, nhìn xem người ta Bạch Dã thơ vô địch lại kiếm tiên, trước tiện tay một kiếm bổ ra Hoàng Hà động thiên, lại tùy tiện một kiếm chém giết rục rịch trung thổ Phi Thăng cảnh đại yêu, lại không ngại cực khổ chống kiếm sáng lập thứ năm tòa thiên hạ, liên tục kiếm chém chết vương tọa đại yêu Diệu Giáp, hôm nay càng là một người một mình đấu sáu vương tọa. . ."

	Thầy đồ lạnh nhạt nói: "Con mẹ nó những thứ này ta cũng biết."

	Lão tú tài lập tức co lại cổ cười nói: "Được rồi."
Kết chương.