Chương 622 : Bị giết.
Phong Vân sơn mạch.

	Nơi đây tụ tập qua tới tu sĩ càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì tràn ngập ra như có như không thánh uy, quá bắt người con mắt.

	Dù cho đại đa số tu sĩ không nguyện ý đắc tội Mã gia, Ma Tông.

	Nhưng bọn hắn cũng vui vẻ nhìn cái náo nhiệt.

	Vạn Thú Môn Chiếu Dạ sư tử, cùng Mã gia hóa thần giằng co, cũng coi là hiếm thấy cảnh tượng hoành tráng, đáng giá vừa nhìn.

	Không ít người bắt đầu suy tính cái này phía sau hàm nghĩa.

	Chẳng lẽ Vạn Thú Môn không chịu cô đơn, tính toán nhượng Ngọc Đỉnh thánh triều thế lực lần nữa xáo bài?

	Nếu là Vạn Thú Môn biết ý nghĩ của mọi người.

	Chỉ sợ đều muốn khóc.

	Bọn hắn thực lực, còn xa xa không đạt tới loại trình độ kia.

	Lúc này, tiên nhạc tấu vang.

	Nơi xa truyền tới động lòng người âm thanh.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới, nhìn thấy ba vị cực kỳ mỹ mạo nữ tu, các nàng khí chất trang nhã, có cổ vận, rất siêu phàm, trọng yếu nhất chính là ba người bề ngoài không khác nhau chút nào.

	Thật là Lạc gia ba tỷ muội.

	Ba vị này tu nữ trẻ tại Tu Tiên Giới có thể nói danh khí không nhỏ.

	Không chỉ ba tỷ muội dung nhan tuyệt mỹ, mà lại thực lực tất cả đều không thể khinh thường.

	"Thất Âm Môn ba tỷ muội cũng tới, thật là ít thấy, ta còn tưởng rằng các nàng ba tỷ muội sẽ không thích loại cục diện này đây. " có người nhỏ giọng nói.

	Ba tỷ muội vừa xuất hiện, tựu hấp dẫn không Thiếu Khuynh mộ người ánh mắt.

	"Thanh Thu muội muội, đã rất lâu không gặp."

	"Nguyệt Thanh tiên tử, không biết có thể có rảnh rỗi?"

	"Tam Nguyệt đạo hữu, hồi lâu không gặp không biết gần nhất trải qua làm sao a."

	Những này hâm mộ người không che giấu chút nào đối ba tỷ muội truy cầu ý đồ.

	"Các ngươi danh tự hô sai. " Lạc Thanh Thu bình tĩnh nói.

	Mọi người hổ thẹn lui bại.

	Thực sự là ba tỷ muội dáng dấp quá giống.

	Liền xem như hâm mộ người cũng rất khó phân biệt.

	Liền người đều nhận sai, chỗ nào còn không biết xấu hổ bắt chuyện.

	"Ba vị tiên tử, không biết tới đây vì sao? " có người hiếu kỳ hỏi.

	Nên biết Thất Âm Môn cự ly Phong Vân Sơn khá là xa.

	Không cần thiết bay xa như vậy tới đụng cái này náo nhiệt chứ.

	Lạc Thanh Thu nói: "Thất Âm Môn nhận được tin tức, hư hư thực thực Vạn Thế Chung bảo vật xuất hiện, cho nên chúng ta mới đến nơi đây nghĩ muốn chứng thực một phen."

	Mọi người lúc này mới phát hiện, có một vị Bạch Mi đạo nhân chính cùng tại Lạc gia ba tỷ muội phía sau.

	Nguyên lai hắn cũng thật là Thất Âm Môn cố nhân.

	Tại vết nứt không gian bên trong tao ngộ một trận nguy cơ về sau, chọn rời đi, sau đó đem chuyện này thông tri cho Thất Âm Môn, Lạc gia ba tỷ muội biết về sau lập tức lên đường đi tới nơi này.

	Toàn bộ Thất Âm Môn đều biết, Vạn Thế Chung rõ ràng là tại Quỷ Uyên bên trong.

	Nếu như nói Vạn Thế Chung tại Ngọc Đỉnh thánh triều hiện thế.

	Cái kia chỉ có một cái nguyên nhân.

	Đó chính là Lâm Tịch thật theo Quỷ Uyên bên trong tìm đến Vạn Thế Chung.

	Mà lại căn cứ Bạch Mi đạo nhân miêu tả, Thất Âm Môn cơ bản có thể khẳng định liền là Lâm Tịch.

	Bọn hắn đối Lâm Tịch có thể nói là tương đương kiêng kỵ.

	Bởi vì đối phương tựa hồ cũng không chỉ là có thể an toàn ra vào Quỷ Uyên, mà lại cùng Quỷ Uyên bên trong tồn tại còn có không hề tầm thường quan hệ, cho nên Thất Âm Môn không dám ra tay với Lâm Tịch.

	Phen này đến đây, càng nhiều chính là vì cùng Lâm Tịch đàm phán, mà không phải cưỡng đoạt Vạn Thế Chung.

	Cho nên mới phái tới Lạc gia ba tỷ muội.

	Mọi người nghe đến Lạc Thanh Thu mà nói, bừng tỉnh đại ngộ.

	Xác thực.

	Chuyện liên quan đến nhân gia trấn tông chi bảo.

	Thất Âm Môn sẽ đến người cũng không kỳ quái.

	Một bên khác, Dạ Chiếu sư tử cùng Mã gia người lại đang đối đầu, bất quá Giang Tiểu Tịch trong mắt lo lắng thần sắc càng ngày càng nồng đậm, nàng không thể ngăn lại Mã Khoát bọn hắn.

	Không biết Vân Chi Lan hiện tại thế nào.

	Thời gian kéo càng lâu, càng bất lợi.

	Nàng mặc dù đơn thuần, nhưng cũng không ngốc.

	Hiện tại sự tình nếu là làm lớn, sư tôn khẳng định lại muốn phạt chính mình giam cầm.

	Mà đúng lúc này, vết nứt không gian tán phát khí tức dần dần yếu ớt xuống dưới, đồng thời có khép lại dấu hiệu, tựa hồ hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc.

	Ngưng trọng hào khí bỗng nhiên tan rã.

	Mã gia trên mặt mọi người lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ.

	Kết thúc.

	Vết nứt không gian khép lại, này liền nói rõ đã thành công.

	Tiếp xuống không quản chuyện gì phát sinh, Mã gia đều có thể thong dong đối mặt.

	Mà lại tựu tính sự tình thay đổi nghiêm trọng, gia tộc phương diện cũng tuyệt đối sẽ không trách tội bọn hắn.

	Giang Tiểu Tịch nhìn đến Mã gia trên mặt mọi người lộ ra vẻ mặt, bắt đầu lộ ra khẩn trương lên.

	Không thể nào. . .

	"Vạn Thú Môn đạo hữu, đã vết nứt không gian khép lại, bí cảnh đóng cửa, cái kia mọi chuyện liền như vậy kết thúc a. " Mã gia hóa thần tu sĩ từ tốn nói: "Cần gì vô cớ tranh đấu, tổn thương hòa khí."

	Dạ Chiếu sư tử hơi thở nặng nề hừ một tiếng, như là kinh lôi.

	Trắng như tuyết khổng lồ thân thể có chút nằm sấp, chấn nhiếp tâm thần.

	"Cái kia Vân Chi Lan đây! " Giang Tiểu Tịch chất vấn.

	Mã gia hóa thần không có gì đáng kể nói: "Cái này ai biết được, có lẽ chết tại vết nứt không gian bên trong a, hắn cứng rắn muốn mạnh mẽ xông tới, cũng không có người ép hắn."

	Chuyện này không quản từ góc độ nào đến xem, đều cùng Mã gia không liên quan.

	Là chính Lâm Tịch cứng rắn muốn trêu chọc Mã gia.

	Mọi người chung quanh cũng không nhịn được lắc đầu.

	Bọn hắn cũng rất hoang mang.

	Thực sự có người vì bảo vật liền mệnh đều không cần?

	Vẻn vẹn Kim Đan, tựu dám như thế không chút kiêng kỵ xông loạn, thực sự quá khùng.

	Giang Tiểu Tịch cắn môi, trong lòng có chút buồn bực, không tên có mấy phần đau buồn.

	Vân Chi Lan tính là nàng ít có bằng hữu.

	Nàng đối với cái này cảm giác đến khó chịu.

	Nhưng lại không biết nên làm chút gì.

	Lạc gia ba tỷ muội ở phía xa quan sát lấy.

	Nét mặt của các nàng  có chút ý vị sâu xa.

	Có mấy phần thất vọng, cũng có mấy phần thoải mái.

	Rất phức tạp.

	Có người không chỉ nghi hoặc, chẳng lẽ Lạc gia ba tỷ muội đối cái kia xông vào tiểu tử có cái gì đặc thù cảm tình?

	Mà liền tại lúc này, một cái hơi chút hư nhược thân ảnh theo trong vết nứt không gian bay ra.

	Sắc mặt có chút tái nhợt.

	Chính là Lâm Tịch.

	Thương thế trên người hắn tại đan dược hiệu lực bên dưới, đã dần dần khôi phục, nhưng tác dụng phụ cũng dần dần hiển hiện ra, hiện tại linh thể không khỏi suy yếu lên.

	Mọi người kinh hãi.

	Đặc biệt là Mã gia chúng tu sĩ, trong lúc nhất thời có chút mắt trợn tròn.

	Như thế nào là hắn?

	Giang Tiểu Tịch thấy thế trong lòng đau buồn quét sạch sành sanh, lộ ra rực rỡ: "Vân Chi Lan, ngươi không có việc gì nha?"

	"Đương nhiên, ta làm sao sẽ có chuyện đây. " Lâm Tịch cười trả lời.

	Nếu như không có Giang Tiểu Tịch vì chính mình trì hoãn một chút thời gian.

	Chỉ sợ thật muốn xảy ra chuyện.

	Phần nhân tình này, Lâm Tịch nhớ kỹ tại tâm.

	Mà theo Lâm Tịch ly khai, vết nứt không gian dần dần khép lại, sau đó lắng lại, không gian hoàn chỉnh như lúc ban đầu, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

	Đây là thiên địa tự lành năng lực.

	Là đại đạo pháp tắc.

	Trừ phi đối đại đạo pháp tắc tạo thành mãi mãi phá hư, nếu không không gian khẳng định sẽ bản thân khép lại.

	Nhưng cái này đều không phải mọi người quan tâm sự tình.

	Bọn hắn quan tâm sự tình là. . .

	Người đâu? !

	Những người khác đâu!

	Mã gia hóa thần nghiêm nghị nói: "Mã Khoát đây, những người khác thì sao, vì cái gì chỉ có một mình ngươi đi ra?"

	"Bọn hắn a, bị giết. " Lâm Tịch buông tay: "Ta không có bị giết, đương nhiên cũng chỉ có ta đi ra."

	Mọi người xôn xao.

	Đều bị giết?

	Mã Khoát, Yên La, Hàn Tông Sách, Lý Cảnh, Cốc Tam Thiên.

	Tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm thiên tài tu sĩ.

	Đã chết hết?

	Lần này sự tình thật đúng là lớn rồi.

	Trừ tán tu Cốc Tam Thiên bên ngoài, những khác mấy cái cái nào không phải có đại bối cảnh!

	Đương nhiên rất nhiều người đều không biết, kỳ thật còn có một cái Ma Tông Thiếu tông chủ ở bên trong.

	Chuyện này nếu là truyền đi.

	Khẳng định muốn dẫn tới Ngọc Đỉnh thánh triều chấn động mạnh.
Kết chương.