Chương 546 : Cứu người.
Ở vào Thương Lâm sơn mạch mặt Tây Nam, có sáu tòa khí thế uy hoành, cao vút trong mây sơn phong, trong đó một ngọn núi phía đông có một chỗ động phủ cửa đá từ từ mở ra.
 
Một cái ghim hai cái viên thuốc đầu, một bộ đại hồng y váy tiểu cô nương chắp hai tay, tựa như một cái bế quan thật lâu cao nhân đắc đạo vậy đi ra.
 
"Bộ tiên sinh, ngươi xuất quan rồi?" 
 
Tại cửa hang bên cạnh đứng hai cái dáng người khôi ngô thanh niên gặp tiểu cô nương đi ra, lập tức cung kính nói.
 
"Ừm!" 
 
Tiểu cô nương chậm rãi nhẹ gật đầu, ngóng nhìn phương xa, chẳng biết tại sao thở dài.
 
Hai bên khôi ngô thanh niên nhìn nhau, đồng thời lần theo tiểu cô nương nhìn lại phương hướng nhìn lại.
 
Liên miên chập trùng dãy núi, mãn sơn thương thúy tươi tốt cây cối cùng xanh thẳm bát ngát không trung, mờ mịt mây mù vừa lúc cấu thành một bức nhã thú dạt dào nhạt Mặc Sơn thủy vẽ.
 
Kỳ thật những năm gần đây, bọn hắn thường xuyên có thể nhìn thấy vị này Bộ tiên sinh đối phương xa ai thán, trong mắt tràn ngập phiền muộn.
 
"Đã từng có người nói với ta, trên thế giới này nhất xa xôi khoảng cách, không phải chân trời góc biển, không phải sinh tử biệt ly, mà là chim bay cùng cá khoảng cách, một cái tại thiên, một cái lại sâu lặn trong biển!" 
 
Tiểu cô nương âm thanh như như chuông bạc dễ nghe êm tai.
 
Bên cạnh hai tên khôi ngô thanh niên tinh tế suy nghĩ, cảm giác giống như hiểu ra cái gì, lại hình như cái gì cũng nghe không hiểu.
 
Nhưng bọn hắn đều có thể nghe ra tiểu cô nương trong giọng nói đau thương.
 
Chẳng lẽ tiên sinh nói người kia đã chết rồi?
 
Bằng không thì vì sao lại nói một cái tại thiên, một cái ở trong biển đâu.
 
"Tiên sinh xin nén bi thương!" 
 
Trong đó một tên khôi ngô thanh niên âm thanh thô kệch, trấn an nói.
 
"Không nói với các ngươi, du mộc não đại!" 
 
Tiểu cô nương ngơ ngác một chút, tức khắc vểnh lên miệng nhỏ, phảng phất một cái phụng phịu tiểu cô nương vậy, sải bước hướng dưới núi đi đến.
 
Hai tên khôi ngô thanh niên hai mặt nhìn nhau.
 
Bọn hắn nói sai cái gì?
 
......
 
Ca Lạp trấn.
 
Cái nào đó lão trấn trưởng nhà.
 
Sáng sớm, Bộ Phàm đi Thiên Diễn Không Gian một chuyến.
 
Đầu tiên là cổ vũ lưu tại Bất Phàm tông đệ tử hảo hảo tu luyện, lại đi cùng Viêm Ma tự ôn chuyện sau, lúc này mới từ Thiên Diễn Không Gian bên trong đi ra.
 
Tiếp xuống, Bộ Phàm bắt đầu hắn thanh nhàn lại không mất phong phú công tác.
 
Kỳ thật chính là uống trà đọc sách.
 
Mà trong nhà tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vật, rất quang vinh rơi vào Tiểu Mãn trên người.
 
Chỉ thấy Tiểu Mãn bận trước bận sau, không phải ở trong phòng thu thập, chính là đem chăn quần áo lấy ra phơi nắng, thuận tiện đem Tiểu Bạch Lư, đại hoàng ngưu kéo đi tắm rửa.
 
Mặc dù Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu có chút không vui lòng, nhưng không chịu nổi Tiểu Mãn ôn nhu đe dọa.
 
Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu chỉ có thể hướng Bộ Phàm trên người quăng tới vô cùng đáng thương ánh mắt.
 
Đương nhiên, trực tiếp bị Bộ Phàm không nhìn.
 
Bộ Phàm rõ ràng Tiểu Mãn đây là tại cái kia giết gà cảnh gì đâu, trang cho hắn nhìn, một khi hắn mở miệng vì Tiểu Bạch, Đại Hoàng cầu tình, khẳng định sẽ Tiểu Mãn điên cuồng nhả rãnh.
 
Đừng hỏi hắn vì sao lại biết đến.
 
Bởi vì Tiểu Mãn đã ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh hắn.
 
"Ùng ục ùng ục!" 
 
Lại tại lúc này, bên ngoài viện truyền tới một bánh xe tiếng vang, ngay sau đó "Ô" Một tiếng, bánh xe âm thanh im bặt mà dừng.
 
Bỗng nhiên, một cái thân ảnh quen thuộc vội vã xông vào trong viện.
 
Vừa nhìn thấy mặt, Tiểu Mãn ngơ ngác một chút, "Tiểu di, ngươi tới rồi a?" 
 
Không sai, xông vào viện tử người không phải người khác, chính là đã lâu không gặp Tiểu Ny.
 
Tiểu Ny thần sắc có chút sốt ruột, thở hổn hển nói: "Tỷ phu, mau đi cứu người!" 
 
"Cứu người nào?" 
 
Bộ Phàm bị đột nhiên hỏi được vô ý thức trả lời.
 
"Bây giờ không phải là giải thích thời điểm, tỷ phu, ngươi trước cùng ta về thăm nhà một chút!" 
 
Tiểu Ny thần sắc vội vàng, không nói hai lời liền lôi kéo Bộ Phàm đi ra ngoài.
 
"Ta cũng muốn cùng đi!" 
 
Tiểu Mãn giống như nghĩ tới cái gì, vội vàng đuổi theo.
 
"Ngươi cũng đừng đi, để ở nhà giữ nhà?" Bộ Phàm liếc Tiểu Mãn liếc mắt một cái.
 
"Không được!" 
 
Tiểu Mãn một mặt không cam lòng, bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn chậm rãi đi tới Ngô Huyền Tử, "Ngô phu tử, nhà chúng ta liền nhờ ngươi nhìn xem!" 
 
Nói, trước hết tiến vào lập tức xe.
 
Ngô Huyền Tử: "......" 
 
Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, cũng chỉ đành xin nhờ Ngô Huyền Tử nhìn một chút nhà, Ngô Huyền Tử nghe nói Bộ Phàm muốn đi cứu người, dĩ nhiên là đáp ứng.
 
Về sau, ngồi lên xe ngựa rời đi.
 
Trong xe ngựa, Bộ Phàm thế mới biết chuyện gì xảy ra.
 
Kỳ thật chính là Tiểu Ny ở trên đường trở về nhặt được một cái hôn mê bất tỉnh nam tử.
 
Nam tử này vết thương chằng chịt, bây giờ ngay tại Lý gia nằm.
 
Tiểu Mãn ánh mắt chớp động.
 
Này hôn mê bất tỉnh nam tử chẳng lẽ tương lai tiểu di phu.
 
Kiếp trước tiểu di là lúc nào cùng tiểu di phu gặp nhau, nàng cũng không nhớ rõ.
 
Dù sao, kiếp trước lúc này, nàng đã cùng mỹ nhân mẫu thân về thánh địa.
 
Mà liên quan tới tiểu di cùng tiểu di phu cố sự, vẫn là nghe mẹ nuôi nói.
 
Bất quá, nàng nhớ không lầm, tiểu di cũng là bởi vì tại trên đường gặp phải thụ thương tiểu di phu, đem hắn mang về nhà, về sau hai người mới có tình cảm.
 
Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm nao nao.
 
Trước kia, Tiểu Mãn giống như đề cập qua như thế một việc chuyện.
 
Nhớ đến lúc ấy Tiểu Mãn nói qua.
 
Tiểu Ny cuối cùng gả người là cái gì Hầu phủ, chính là một cái chết lão bà người không vợ, chẳng những có nhi tử nữ nhi, thậm chí liền tôn tử tôn nữ cũng có.
 
Nói thật ra, đối với cửa hôn sự này, Bộ Phàm có chút không coi trọng.
 
Tiểu Ny so Đại Ny nhỏ bảy tám tuổi, từ nhỏ theo tại Đại Ny cái mông sau, Bộ Phàm cũng đem Tiểu Ny xem như muội muội đối đãi.
 
Mặc dù bây giờ Tiểu Ny niên kỷ khách quan cái này thời đại là lớn một chút, nhưng đặt ở kiếp trước, đây chính là thành thục nhất có mị lực thời điểm.
 
Huống chi, Tiểu Ny nói thế nào cũng là hoàng hoa đại khuê nữ, gả cho người, coi như mẹ kế, bà kế, đây coi là chuyện gì đi.
 
"Ngươi nha đầu này cũng vậy, như thế nào người nào đều có thể tùy tiện nhặt a?" 
 
Bộ Phàm lập tức lên tiếng dạy dỗ.
 
Không nói trước người kia có phải hay không kia cái gì hầu, liền nói một cái hôn mê bất tỉnh, vết thương chằng chịt người xa lạ là có thể tùy tiện nhặt về gia sao.
 
"Cũng không tính là nhặt a, chính là hắn không lý do từ ven đường lao ra, vừa lúc bị xe ngựa của ta đụng." Tiểu Ny quá ngượng ngùng nói.
 
"Bị xe ngựa của ngươi đụng rồi?" Bộ Phàm kinh dị nói.
 
"Ừ, chính là bị ngựa của ta giẫm mấy lần, bánh xe đè ép mấy lần!" Tiểu Ny đỏ mặt nhào nhào nói.
 
"Vậy khẳng định là không cứu nổi, ta nhìn vẫn là tìm khối địa phương trực tiếp chôn bớt việc." Bộ Phàm không chút suy nghĩ nói.
 
"Cha, người ngươi còn không có nhìn, liền nói cái gì chôn a!" Một bên Tiểu Mãn vội vàng lên tiếng, trò đùa lời nói, đây chính là tương lai tiểu di phu a.
 
"Đúng vậy a, tỷ phu, ta nhìn người kia còn có khí đâu!" Tiểu Ny gật đầu phụ họa.
 
"Có khí cứu sống cũng là tàn phế, cùng để hắn đau khổ sống sót, còn không bằng để hắn sớm một chút giải thoát!" Bộ Phàm lắc đầu.
 
"Thế nhưng là người là ta đụng, ta như thế nào cũng muốn phụ trách tới cùng, coi như người kia thật tàn phế, đại không được ta cho hắn một bút đầy đủ để hắn sống hết đời bạc!" 
 
Tiểu Ny là một cái thiện tâm cô nương, thế nhưng là nha đầu này chỉ sợ không biết nàng sẽ dùng cả một đời đi hoàn lại a.
 
Bộ Phàm trong lòng thở dài.
 
Xe ngựa rất nhanh tại Lý gia ngừng lại, Bộ Phàm ba người xuống xe đi vào Lý gia, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vội vàng tiến lên đón.
Kết chương.