Chương 670 : Soi mà biết bí mật.
Trương Chí Bình trong lòng, tràn đầy đối Cấm Bảo phương pháp luyện chế khát vọng, nhưng là liền theo Thiên Công Đảo cùng Tà Hồn Đảo trong ghi chép đều không có đạt được, vậy hắn theo địa phương còn lại thu thập tư liệu, càng không khả năng có tương quan ghi chép.

Đại đa số Cấm Bảo, ngoại trừ thất truyền cùng đã hủy hoại, trên cơ bản đều nắm giữ ở Tu Tiên giới các đại thế lực trong tay, là những thế lực này lớn nhất át chủ bài một trong, bên ngoài người căn bản không có khả năng có cái gì kỹ càng nghiên cứu.

Đương nhiên, sở dĩ nói là trên cơ bản, đó là bởi vì tại hắn cùng Ngô Dụng trong tay, vừa vặn đều ngoài ý muốn nắm giữ lấy một cái Cấm Bảo, Trương Chí Bình tay phải vung lên, một thanh hoa lệ phi kiếm Hư Ảnh lập tức bay đến trước mặt của hắn.

“Ngô Dụng nắm giữ trong tay Cấm Bảo, tên là Thiên Nguyên Kiếm, chính là năm vạn năm trước Thiên Nguyên phái thủ hộ Cấm Bảo, nó thế lực, tuyệt không kém cỏi tại đương kim hải ngoại tam đại đỉnh tiêm thế lực nhiều ít, chỉ tiếc lại tại ma tai bên trong bị triệt để hủy diệt, cũng không biết Ngô Dụng, là từ chỗ nào tìm được bảo vật này.”

Trương Chí Bình tinh tế đánh giá Thiên Nguyên Kiếm một phen, sau đó lắc đầu, mặc dù bảo vật này tại Ngô Dụng trên tay, nhưng liên quan đến Cấm Bảo, cho dù là hắn cũng không dám tuỳ tiện mở miệng nói là mượn tới nhìn qua, hoặc là Ngô Dụng cũng không ngại, nhưng là loại yêu cầu này xác thực rất kiêng kị, cho nên đối với Thiên Nguyên Kiếm, hắn cũng không có cái gì kỹ càng nghiên cứu tư liệu.

Cũng may Quy Kính, ngay tại trong tay hắn, đầy đủ hắn trước nghiên cứu, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, một khối rùa hình bảo kính lại xuất hiện ở trước người hắn.

“Ta nắm giữ cái này Cấm Bảo, chính là Huyền Quy đạo nhân lưu lại Quy Kính, cho nên ngoại giới bên trong cũng không có ghi chép, cho đến ngày nay, ta cũng vẻn vẹn chỉ là khó khăn lắm có thể phát huy nó mấy hạng cơ bản công năng mà thôi, nhưng cũng có thể nói là ta lớn nhất át chủ bài một trong, bất quá bây giờ ngẫm lại, lúc trước lấy Huyền Quy đạo nhân thực lực, sao có thể tế luyện ra một cái Cấm Bảo đến?”

Nhìn xem linh quang nội liễm Quy Kính, Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, trong lòng bắt đầu nổi lên nghi ngờ, nguyên bản hắn còn không có chú ý, nhưng bây giờ ngẫm lại, lấy Huyền Quy đạo nhân nhiều nhất Nguyên Anh đại viên mãn thực lực, sao có thể tế luyện ra uy lực cơ hồ vượt qua Hóa Thần Kỳ uy lực Cấm Bảo đến, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Không, cũng chưa chắc làm không được, Quy Kính nơi phát ra, nó bản chất còn tại ở Huyền Vũ Giáp, là trong truyền thuyết nắm giữ Huyền Vũ chân linh huyết mạch siêu giai Huyền Văn Quy Thuỷ Tổ lưu lại chí bảo, cơ hồ trời sinh liền có thể so với một cái Cấm Bảo, mà tại cuối cùng, Huyền Quy đạo nhân mặc dù Hóa Linh mà đi, nhưng là lấy thiên tư của hắn, chưa hẳn không thể tại trước khi chết bước vào Hóa Thần Kỳ, sau đó lấy tự thân Hiến Tế lời nói, đem Quy Kính một lần hành động tế luyện thành Cấm Bảo cũng chưa hẳn không thể.”

Trương Chí Bình trên mặt do dự, quanh thân Thiên Diễn Nghi miễn miễn cưỡng cưỡng thôi diễn ra một cái khả năng, lúc trước Huyền Quy đạo nhân tại thiên ý dưới sự trợ giúp, cơ hồ thấm nhuần Huyền Vũ Giáp tất cả huyền bí, cho nên mới có thể đem mang theo tất cả huyền ảo phục chế xuống tới, nếu như không phải của hắn Hóa Linh chi kiếp quá kinh khủng lời nói, hắn chỉ sợ sớm đã thành công đột phá Hóa Thần Kỳ.

Bởi vậy, Huyền Quy đạo nhân miễn cưỡng cũng có tế luyện Cấm Bảo tư cách, hắn mặc dù không có Cấm Bảo kỹ càng luyện chế tư liệu, nhưng là một chút vụn vặt lẻ tẻ nghe đồn tụ lại, hắn cũng biết, Cấm Bảo sinh ra, không thể rời bỏ Hóa Thần Kỳ tu sĩ, thậm chí nhiều khi, đều là lấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ huyết tế mà thành.

“Hóa Thần Kỳ tu sĩ sao?” Trương Chí Bình có chút nhíu mày, cấp độ này tu sĩ, còn không phải hắn có thể nghiên cứu, nếu như Cấm Bảo sinh ra không thể rời bỏ Hóa Thần Kỳ tu sĩ lời nói, vậy hắn hiện tại nghiên cứu cũng chỉ là uổng phí công phu mà thôi.

Bất quá, Trương Chí Bình cũng không phải dễ dàng buông tha người, Quy Kính đang ở trước mắt, hắn không cẩn thận nghiên cứu một chút đương nhiên sẽ không cam tâm, cho nên trong lòng hơi động, lập tức mở ra Thiên Nhân chi nhãn, quanh thân Thiên Diễn Nghi cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển, toàn diện đối Quy Kính tiến hành phân tích.

Kỳ thật sớm tại vừa mới đạt được Quy Kính thời điểm, hắn liền thử nghiệm đối với nó tiến hành nghiên cứu, chỉ là khi đó hắn phát hiện, hắn thần niệm đưa vào bên trong lúc, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một mảnh, dựa theo nó kèm theo thao túng pháp quyết phát huy một chút cơ bản công năng, căn bản không có đem nó hoàn toàn luyện hóa, cũng không nhìn thấy bên trong mảy may huyền bí.

Vào lúc đó, hắn liền ý thức tới cái này Cấm Bảo bên trong huyền bí không phải hắn ngay lúc đó tu vi có thể nghiên cứu, cho nên liền quả quyết từ bỏ, qua nhiều năm như thế, hắn càng nhiều lực chú ý vẫn là đặt ở pháp thuật phía trên, cũng không có đối với nó nhiều hơn nghiên cứu.

Cho tới bây giờ, cảnh giới của hắn đã miễn cưỡng đụng chạm đến đạo biên giới, Thiên Nhân chi nhãn tầm nhìn cũng gia tăng thật lớn, lần nữa nghiên cứu lúc, rốt cục mơ mơ hồ hồ phát hiện một vài thứ.

“Loại cảm giác này, dường như cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực có chút cùng loại?”

Trong tầm mắt, vô số lít nha lít nhít quy tắc chi tuyến dựa theo một loại nào đó huyền ảo phương thức quấn quanh ở cùng một chỗ, nếu như không có đầy đủ cảm giác lời nói, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một mảnh, loại tình huống này, lập tức nhường Trương Chí Bình nghĩ tới hắn nhiều lần nghiên cứu qua Đạo Vực chi lực, trong đó gánh chịu, chính là Thiên Đạo huyền bí.

“Không sai, chính là “Đạo”, cái này Cấm Bảo bên trong huyền bí, mấu chốt ngay tại ở trong đó, hàm cái một đầu “Đạo”!”

Trương Chí Bình lập tức kịp phản ứng, trên mặt lộ ra một tia vẻ áo não, hắn sớm nên nghĩ tới, chỉ có “Đạo” vận dụng, mới có thể để cho Cấm Bảo thể hiện ra uy lực kinh khủng như thế?

Ý thức được điểm này, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được Cấm Bảo khăn che mặt bí ẩn bắt đầu cấp tốc thối lui, ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, chỉ cần hiểu nó bản chất, dù là lại thế nào thâm ảo, cũng liền đã có ra tay phương hướng.

Quả nhiên rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến hiểu rõ tích biện pháp, hắn trước đem chính mình thần niệm đầu nhập hư ảo thiên địa vận chuyển bên trong, tiêu hao trọn vẹn một thành sau, mới tới một sợi nhiễm lấy thiên địa huyền bí thần niệm, sau đó lại khống chế nó quét hình Quy Kính, lập tức, cái này sợi thần niệm liền tuỳ tiện thẩm thấu đi vào.

“Hư ảo thiên địa căn cơ là Thiên Nhân không gian, tại trên bản chất đã không thua tại Hóa Thần Kỳ tu sĩ, dùng cái này luyện Hóa Thần đọc lời nói, miễn cưỡng có thể tăng lên tới Hóa Thần Kỳ thần niệm tình trạng.”

Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, tâm thần đầu nhập vào thẩm thấu nhập Quy Kính bên trong thần niệm bên trong, rất nhanh liền theo nó tiến vào Quy Kính nội bộ, quả nhiên, hắn liền lập tức đã có một loại cùng đạo tương dung cảm giác, vô số đạo chi huyền bí bắt đầu ở trong đầu của hắn chảy xuôi.

“Âm dương dòm thiên đạo.” Tự nhiên mà vậy, Trương Chí Bình liền lập tức minh bạch Quy Kính bên trong ẩn chứa đạo danh tự, đây là một đầu lấy âm dương huyền ảo trình bày thiên cơ đạo, Trương Chí Bình rất nhanh liền phát hiện, nó cùng Huyền Quy đạo nhân lưu truyền dưới thiên cơ phương pháp 《 Quy Giám 》, có rất nhiều chỗ tương tự, hoặc là nói, nó chính là 《 Quy Giám 》 thăng hoa.

“Quả nhiên a, Quy Kính bên trong, chính là gánh chịu một con đường khả năng trở thành Cấm Bảo.” Trương Chí Bình trong lòng, rốt cục hoàn toàn xác định Cấm Bảo bản chất, bất quá, hắn vẫn có một ít nghi vấn: “Chỉ là, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, mỗi một gã tu sĩ cấp cao bản mệnh pháp bảo đều gánh chịu lấy chính mình đạo, nhưng là bọn họ bản mệnh pháp bảo, vì cái gì lại không có trở thành Cấm Bảo?”

Trương Chí Bình trong mắt, lập tức lại lóe lên một tia chần chờ, Cấm Bảo huyền bí, hiển nhiên không chỉ chỉ là tu sĩ cấp cao bản mệnh pháp bảo đơn giản như vậy.
Kết chương.