Chương 1611: Kim Long tộc! Xếp hạng chủng tộc vũ trụ! Tiến vào! Tăng lên! (cầu phiếu!)

Khu vực hạch tâm Giới Đảo, có núi cao vô số, đỉnh chóp mây mù lượn lờ, từ phía dưới hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Những núi cao này, mỗi một tòa đều có tác dụng của riêng mình, hoặc là địa vị đặc thù, cho dù là Bất Hủ cấp Tôn Giả, cũng không dám tuỳ tiện xông loạn.

Lawford mang theo Vương Đằng bay hướng một tòa núi cao, mở ra toàn cảnh mô phỏng,, chỉ về một ngọn núi phía trước, giới thiệu nói: "Ngọn núi này tên là "Giới Vực sơn", lối vào thông hướng giới vực không gian ngay tại đỉnh núi."

"Mỗi người đều có thể tiến vào sao?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, mắt sáng lên, lại hỏi.

"Người có thể tiến vào Giới Đảo, đều là có tư cách tiến vào giới vực không gian." Lawford cười nói.

"Như thế so với Tinh Không học viện muốn thuận tiện không ít, tối thiểu không cần đi qua cái gì tiên quyết khảo nghiệm." Vương Đằng mỉm cười, nói.

"Thu hoạch được thiên tài hiệp ước, bản thân chính là một loại khảo nghiệm." Lawford nói: "Thất đại Tinh Không học viện, hẳn là cần đi qua một ít thí luyện đặc thù a?"

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Mỗi một chỗ đều có thí luyện không giống nhau, chỉ có thông qua những thí luyện này mới có thể tiến nhập giới vực không gian, cho nên cho đến bây giờ, ta đều còn chưa từng tiến vào giới vực không gian."

"Loại phương thức này ngược lại là rất phù hợp lý niệm dạy học của thất đại Tinh Không học viện." Lawford rất hứng thú nói ra: "Bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, thông qua những thí luyện kia cũng không thành vấn đề, cho nên thông qua lối vào của công ty Vũ Trụ Giả Lập ta tiến vào giới vực không gian cũng không ngại."

"Ừm." Vương Đằng biểu thị đồng ý, nói ra: "Nói trở lại, cơ chế điểm tích lũy của công ty Vũ Trụ Giả Lập cùng thất đại Tinh Không học viện cực kì tương tự a."

"Mỗi một cái thế lực đều tồn tại cơ chế điểm tích lũy tương tự, tại bên trong nội bộ lưu thông, tiền tệ ngoại giới không bằng điểm tích lũy này dùng tốt, bất quá ngươi hẳn phải biết, điểm tích lũy công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta thế nhưng là so với thế lực khác muốn trân quý." Lawford cười nói.

"Ta biết, một cái điểm tích lũy hối đoái một cái hỗn độn tệ mà!" Vương Đằng nói lên cái này, liền có chút im lặng, ngay cả thất đại Tinh Không học viện cũng không dám chơi như vậy, công ty Vũ Trụ Giả Lập thật sự là điển hình có tiền tùy hứng.

"Ha ha ha. . ." Lawford không khỏi cười to, nói ra: "Đây mới là lực lượng của công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta."

Vương Đằng xem như nhìn ra, Lawford này từ đầu đến cuối đều đang đại lực tôn sùng công ty Vũ Trụ Giả Lập, bất quá chính như hắn nói, công ty Vũ Trụ Giả Lập xác thực rất ngưu bức.

"Đến."

Lúc này, phi thuyền đáp xuống trên bầu trời Giới Vực sơn, cửa máy mở ra, Vương Đằng theo Lawford bay ra ngoài.

Hai người không nói nhảm, trực tiếp xuyên qua tầng tầng sương mù đi tới trên đỉnh núi.

Không thể không nói ngọn núi này quả thực rất cao, cho dù là lấy tốc độ của Vương Đằng cùng Lawford, cũng bay trong giây lát mới tới trên đỉnh núi.

Lúc đặt chân đỉnh núi, Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc.

Nơi này rõ ràng là một cái bình đài to lớn, mà trên không bình đài, đang lơ lửng một cái vòng xoáy màu xám trắng to lớn.

Vòng xoáy chậm rãi xoay tròn, tản mát ra một loại khí tức kỳ dị.

Mà lại. . .

Thuộc tính bọt khí!

Hắn thế mà ở đây nhìn thấy thuộc tính bọt khí.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Lawford cho là Vương Đằng kinh ngạc tại cửa vào giới vực to lớn, không khỏi cười hỏi.

"Quả thật có chút kinh ngạc." Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí đầy trên đất bình đài nhặt lên.

【 không gian *80 】

【 không gian *120 】

【 thời gian *15 】

【 không gian *100 】

【 không gian *150 】

【 thời gian *20 】

. . .

"Không gian cùng thời gian thuộc tính!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, mặc dù khi nhìn thấy lối vào giới vực không gian này, hắn liền có một ít suy đoán, nhưng thật sự đạt được những thuộc tính bọt khí này, trên mặt của hắn mới lộ ra vẻ vui mừng.

Không thể cao hứng quá sớm, miễn cho bị đánh!

Lúc này theo từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể Vương Đằng, độ cong khóe miệng của hắn càng lúc càng lớn.

Cơ bản đều là không gian thuộc tính, ngẫu nhiên trộn lẫn mấy cái thời gian thuộc tính, thu hoạch tương đối khá.

Thống kê xuống tới, không gian thuộc tính giá trị đạt tới 65400 điểm, thời gian thuộc tính giá trị đạt tới 1050 điểm.

Thuộc tính giá trị điểm số này có thể nói là không ít, đặc biệt là thời gian thuộc tính, dĩ vãng chưa từng một lần tính đạt được nhiều thuộc tính giá trị như vậy

【 thời gian 】: 2910/10000;

【 Không Gian chi thể 】: 80100/500000(ngũ giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, lập tức mừng rỡ dị thường, lần này thuộc tính giá trị tăng lên quả thực không ít.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, tác dụng của thời gian thuộc tính cùng không gian thuộc tính cũng dần dần nổi bật đi ra, có thể nói tăng lên thêm một ít hai loại thuộc tính giá trị, tuyệt đối là đại hảo sự.

Thuộc tính bọt khí trên bình đài đỉnh núi này đã bị Vương Đằng quét sạch sành sanh, hắn lấy lại tinh thần, nhìn bốn phía.

Nhưng vào lúc này, có không ít bóng người từ trong sương mù dưới núi đi ra, xuất hiện tại trên bình đài.

Những người này hiển nhiên đến từ chủng tộc khác biệt, mỗi một cái đều có đặc thù chủng tộc cực kì rõ ràng, ẩn ẩn tản ra khí tức mười phần cường đại, cho dù tại trong vũ trụ giả lập này, bọn hắn bất quá là một đạo tinh thần vật dẫn, cũng có thể khiến người ta cảm thấy bất phàm.

Mà những người này đồng dạng chú ý tới sự tồn tại của Vương Đằng, nhất là hắn cái Vũ Trụ cấp cảnh giới này, quả nhiên là để những thiên tài kia cảm thấy kinh ngạc, nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh dị.

Đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới sự tồn tại của Lawford, lại lần nữa giật mình.

Một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả! ! !

Cứ việc giới vực không gian cũng sẽ có không ít Bất Hủ cấp Tôn Giả ẩn hiện, nhưng rất ít gặp, dạng này Võ Giả đồng dạng đều sẽ không theo Võ Giả khác cùng nhau xuất hiện.

Bây giờ một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả cùng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đồng thời xuất hiện, phối hợp như thế, đương nhiên sẽ khiến người ngoài ý.

"Lawford Tôn Giả!"

Lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu từ đằng xa truyền đến.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một thanh niên dáng người cường tráng đi nhanh tới.

Người này vóc dáng cực kì cao lớn, khoảng chừng cao bảy tám mét, trên thân tán phát ra khí tức kinh khủng, cảm giác áp bách mười phần.

Càng khiến người ta kinh dị là, phía sau hắn thế mà mọc ra một cái đuôi như là đuôi rồng, trên đuôi kia lân phiến rõ ràng là kim hoàng chi sắc, thoạt nhìn vô cùng thần dị.

Hắn mặc một bộ chiến giáp màu vàng cực kì kì lạ, nhưng cũng không bao trùm toàn bộ thân hình, mà là đem ngực, cánh tay, cùng khuôn mặt các bộ vị hiển lộ mà ra.

Mà những bộ vị này đều có lân phiến màu vàng óng, bao trùm ở trên người hắn, trên mặt, lộ ra càng thần dị.

"Đây là. . ." Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn người tới, trong lòng hơi chấn động một chút.

Hắn cảm thấy một cỗ khí tức đặc thù, cùng khí tức của Chúc Long tộc, thậm chí Parax gia tộc cho hắn hơi có chút tương tự.

"Đây là thiên kiêu Kim Long tộc, tên là Adhog, có thiên phú rất mạnh, cầm tới hiệp ước Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta." Lawford truyền âm giới thiệu nói.

"Kim Long tộc!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

"Kim Long tộc là một trong thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, a đúng, ngươi khả năng còn không hiểu rõ cái gì là thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta đem chủng tộc cường đại trong vũ trụ tiến hành kỹ càng xếp hạng, trong đó bao quát thập đại đỉnh phong chủng tộc, cùng top 100 chủng tộc, ngươi nếu có hứng thú, có thể đi thăm dò một chút." Lawford nói.

"Viên Cổn Cổn." Vương Đằng kêu lên.

Viên Cổn Cổn lập tức tiến vào hậu trường công ty Vũ Trụ Giả Lập thẩm tra lên, không bao lâu, thanh âm ngưng trọng liền tùy theo truyền đến:

"Vương Đằng, Kim Long tộc này cũng là một chi chủng tộc cường đại có được Chân Long huyết mạch, chính là một trong thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, so với Chúc Long tộc còn mạnh hơn rất nhiều."

"Khó trách!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một tiếng, khó trách hắn cảm giác được một loại khí tức cùng Chúc Long tộc cùng Parax gia tộc tương tự, nguyên lai đồng dạng có được long tộc huyết mạch.

Sau một khắc, trong mắt của hắn liền bỗng nhiên toả ra một tia cực nóng.

Dê béo. . . Không đúng, rồng béo a!

Trên thân thiên kiêu Kim Long tộc này khẳng định có thể nhổ được lông dê hữu dụng!

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của hắn đang cần các loại long tộc thể chất đến tăng cường, từ đó lột xác thành chân chính 【 Chân Long Chiến Thể 】, Kim Long tộc này quả thực không có gì thích hợp bằng.

"Không nghĩ tới Kim Long tộc thế mà là một trong thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ!" Đồng thời, Vương Đằng cũng cực kì kinh ngạc.

Thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ này, hắn đã gặp một cái Hắc Sơn Vương tộc, nói thật có hơi thất vọng, không có cường đại đến tình trạng để hắn cảm thấy không cách nào chống lại.

Bây giờ lại gặp được một cái Kim Long tộc, không biết lại sẽ là như thế nào?

"Hắc Sơn Vương tộc trước đó chúng ta gặp phải xếp hạng tám, mà Kim Long tộc này xếp hạng mười." Viên Cổn Cổn nói.

"Kim Long tộc này so với Hắc Sơn Vương tộc xếp hạng còn muốn thấp hơn sao?" Vương Đằng thật bất ngờ.

"Đúng thế." Viên Cổn Cổn tựa hồ biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, giải thích nói: "Ngươi đừng tưởng rằng Hắc Sơn Vương tộc tựa hồ không đủ mạnh, bọn hắn nhưng thật ra là rất mạnh, thực lực tổng hợp so với Kim Long tộc phải cường đại hơn rất nhiều."

"Mà lại Hắc Sơn Vương tộc so với Kim Long tộc còn muốn thần bí, thiên phú của bọn hắn rất kỳ quái, để người đoán không ra."

Kỳ thật nó còn có một câu không nói, nếu như không phải thiên phú của Vương Đằng quá mức yêu nghiệt, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia làm sao lại bị ngược thảm như vậy.

Trên thân Vương Đằng đã có được nhiều loại thiên phú không dưới thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ.

Nhưng những thiên phú này có một cái đặc điểm, đó chính là không cách nào phục chế.

Mà thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ khác biệt, thiên phú của bọn hắn đều là có thể thông qua huyết mạch sinh sôi, từ đó truyền lưu xuống dưới, dần dà, liền trở thành trong vũ trụ cực kì khủng bố từng cái chủng tộc.

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới,【 Hắc Sơn Vương Thể 】của Hắc Sơn Vương tộc tại sau khi đạt tới ngũ giai, còn có được năng lực cướp đoạt thiên phú nghịch thiên, từ hướng này đến nói, xác thực muốn càng thêm cường đại.

Mà thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia sở dĩ cho hắn một loại cảm giác không tính quá mạnh, cơ bản toàn dựa vào ngoại lực, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương không có cướp đoạt được thiên phú cường đại, nếu là cướp đoạt được một loại thiên phú cường đại nào đó, lại phối hợp【 Hắc Sơn Vương Thể 】của bản thân hắn, thực lực sẽ phát sinh bay vọt về chất, lúc đó mới thật sự là cường đại.

"Đương nhiên, từ một ít cá thể đi lên nói, ai mạnh ai yếu, cũng không dễ bình phán." Viên Cổn Cổn nói: "Vị thiên kiêu Kim Long tộc trước mắt có thể được vũ trụ giả lập thu nạp, thực lực thiên phú tuyệt đối không yếu."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn về phía thiên tài Kim Long tộc trước mắt, thực lực của đối phương đạt tới Vực Chủ cấp, loại thiên tài này mang đến cho hắn một cảm giác, so với một ít Giới Chủ cấp cường giả mang đến cho hắn cảm giác còn mãnh liệt hơn, hắn nếu là cùng đối phương đụng tới, thắng thua khó nói.

"Đúng rồi, Chúc Long tộc có thể sắp xếp hạng thứ mấy?" Vương Đằng hỏi.

"Chúc Long tộc tại trong top 100 chủng tộc vũ trụ, nhưng xếp hạng thứ mười bảy!" Viên Cổn Cổn nói.

"Hạng thứ mười bảy, tựa hồ cũng không yếu." Vương Đằng thầm nói.

"Đã rất mạnh được rồi." Viên Cổn Cổn có chút im lặng.

"Lawford, ngươi nói hắn nắm giữ hiệp ước Bất Hủ cấp Tôn Giả thiên tài, sẽ không phải chính là một trong ba cái thiên tài bị ta đẩy rơi a?" Vương Đằng đột nhiên phản ứng lại, truyền âm hỏi.

"Không sai, hắn chính là một cái trong số đó." Lawford trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tựa hồ cảm thấy có thể ở đây gặp được vị Kim Long tộc thiên tài này, phi thường có ý tứ.

"Quá tuyệt!" Vương Đằng con mắt tỏa sáng, nhịn không được nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lawford có chút choáng váng, kém chút cho là mình nghe lầm, hắn lúc đầu cho là Vương Đằng nhiều ít sẽ cảm thấy một chút áp lực, dù sao Adhog là thiên tài so với Vương Đằng sớm hơn tiến vào công ty Vũ Trụ Giả Lập, đồng thời đã đạt tới Vực Chủ cấp, kết quả Vương Đằng làm sao nhìn như lag một bộ dáng vẻ rất hưng phấn.

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

"Khụ khụ, không có gì, ta người này có cái mao bệnh, vừa nhìn thấy thiên tài, liền không nhịn được kích động." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn nhịn không được trợn mắt.

". . ." Lawford cũng cực kì im lặng , có vẻ như tình huống có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Lúc này, vị thiên tài Kim Long tộc kia cũng đi đến trước mặt hai người, thân hình của hắn quá cao lớn, như là một toà núi nhỏ, nhưng khi đối mặt Lawford, lại hơi hơi khom người thi lễ một cái.

Hắn mặc dù là người sở hữu hiệp ước Bất Hủ cấp Tôn Giả thiên tài, nhưng tính thân phận đến nói, với Bất Hủ cấp Tôn Giả chân chính vẫn là tồn tại chênh lệch.

Chỉ có Vương Đằng có được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài như vậy, mới có thể cùng Bất Hủ cấp Tôn Giả thân phận tương đương.

Lawford khẽ gật đầu.

"Lawford Tôn Giả, vị này là?" Adhog thẳng người lên, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, hỏi.

Hắn vừa bắt đầu mục tiêu chính là Vương Đằng, đồng thời đã đoán được một chút.

Lawford nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng!" Vương Đằng mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi chính là người đoạt được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài?" Adhog đạt được câu trả lời này, ánh mắt có chút ngưng lại, chăm chú nhìn Vương Đằng, hỏi.

"Cái gì? Vũ Trụ cấp Võ Giả kia chính là người đoạt được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!"

Đám Võ Giả thiên tài nơi xa lập tức kinh hô ra tiếng.

Một cái người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nhất thời làm bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch vì sao một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả sẽ đi theo bên người một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, đó rõ ràng chính là người hộ đạo.

Trong lúc nhất thời, đám người sắc mặt đều trở nên cực kì phức tạp, trong lòng hiếm thấy hiện ra một chút ước ao ghen tị.

Đối với những thiên tài được công ty Vũ Trụ Giả Lập thu nạp này đến nói, bản sẽ không đi ao ước đố kị người khác, bởi vì chỉ có phần người khác ao ước đố kị bọn họ, nhưng hôm nay đối mặt một cái thiên kiêu ký hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, bọn hắn không thể không ao ước đố kị.

"Nếu như không có người khác kêu Vương Đằng mà nói, ta nghĩ hẳn là ta." Vương Đằng khẽ ngẩng đầu nhìn thiên tài Kim Long tộc trước mặt, gật đầu nói.

"Rất tốt, ta một mực rất muốn xem là ai lấy đi hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, hôm nay rốt cục nhìn thấy." Adhog hỏi: "Ngươi muốn đi vào giới vực không gian?"

"Đúng." Vương Đằng nói.

"Lấy Vũ Trụ cấp thực lực tiến vào giới vực không gian , bình thường lấy không được truyền thừa quá tốt, ngươi quá nóng vội." Adhog lấy một bộ tư thái người từng trải nói.

"Không sao, thử một chút mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

Adhog nhìn Vương Đằng vài lần, trầm mặc một lát mới nói ra: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi, hi vọng người đoạt được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài đừng để ta thất vọng."

"Ngươi. . . Rất không cam tâm sao?" Vương Đằng không để ý đến lời của hắn, đột nhiên hỏi.

Vù!

Adhog nguyên bản sắc mặt bình thản bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vương Đằng, tiểu tử này đang gây hấn hắn sao?

Lawford cũng cực kỳ ngoài ý nhìn về phía Vương Đằng, tại trong hiểu biết của hắn, Vương Đằng hẳn không phải là loại người sẽ tùy tiện gây hấn người khác, làm sao lại chủ động đi khiêu khích Adhog, chẳng lẽ hắn nhìn lầm rồi?

Có ý tứ!

Hắn phát phát hiện thời gian mình cùng Vương Đằng tiếp xúc còn quá ngắn, khả năng thật không tính hiểu rõ Vương Đằng, như thế nói đến, con đường hộ đạo tiếp theo, hẳn là sẽ rất thú vị.

Hắn cũng không lo lắng Vương Đằng gây chuyện khắp nơi, ngược lại hi vọng hắn nhiều gây chuyện.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, chỉ có thiên tài biết gây chuyện, mới có tiền đồ.

Không gây chuyện, cuối cùng đều chẳng khác người thường.

Lại nói hắn tin tưởng lấy thực lực Bất Hủ cấp Tôn Giả của hắn, Vương Đằng vô luận dẫn xuất phiền phức ra sao, hắn cũng có thể gánh được.

Chung quy không đến mức chọc tới Chân Thần cấp tồn tại a?

Lawford cười nhạt một tiếng, cảm thấy ý nghĩ của mình quá mức buồn cười, Chân Thần cấp tồn tại căn bản không có khả năng hướng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả xuất thủ, mất không nổi người kia.

Võ Giả thiên tài bốn phía cũng là toàn thân chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, gia hỏa này thế mà khiêu khích Adhog, lá gan cũng thật là lớn.

Bọn họ cũng đều biết Vương Đằng là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, nhưng là thực lực của Vương Đằng bất quá là Vũ Trụ cấp, rõ ràng còn chưa trưởng thành, sớm như vậy đi trêu chọc Adhog cái Vực Chủ cấp Võ Giả này, hoàn toàn là một loại hành vi cực không sáng suốt.

"Ha ha, đã thật lâu không người nào dám nói chuyện với ta như thế, ngươi nên cầu nguyện không muốn tại trong giới vực không gian gặp phải ta." Adhog cười nhạt một tiếng, không nhìn Vương Đằng nữa, tựa hồ cũng không đem khiêu khích của hắn để vào mắt, hướng về phía Lawford nói: "Lawford Tôn Giả, ta tiến giới vực không gian tước."

"Tốt!" Lawford nhẹ gật đầu.

Adhog trực tiếp quay người, hướng phía lối vào giới vực không gian bay đi, đảo mắt liền biến mất tại trước mặt mọi người.

"Vương Đằng, ngươi thật là được, vừa đến đã trêu chọc thiên tài Kim Long tộc." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ngươi không cảm giác được sao? Hắn vừa bắt đầu liền đối với ta rất không hữu hảo." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Nếu như không phải ôm địch ý mà đến, hắn sẽ không khiêu khích đối phương, nhiều lắm chính là tìm một cơ hội cùng đối phương luận bàn một chút, nhổ chút lông dê, nhưng là Adhog này hiển nhiên không phải loại lương thiện, một bộ tư thái tiền bối chỉ điểm hắn, còn muốn cho hắn một hạ mã uy, hắn tự nhiên sẽ không không làm gì.

Lại nói đối phương bất quá là Vực Chủ cấp Võ Giả, Vương Đằng quả thật không sợ hắn cái gì.

"Cũng đúng, gia hỏa này rõ ràng muốn xem ngươi mất mặt." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta cũng tiến giới vực không gian." Vương Đằng đối với Lawford nói.

"Đi thôi, ta chờ ngươi ở ngoài." Lawford mỉm cười, nói ra: "Lúc tiến vào giới vực không gian mặc niệm khu vực mình muốn đi, liền có thể trực tiếp được truyền tống đến khu vực đó."

Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, hướng phía lối vào giới vực không gian trên đỉnh đầu bay đi.

Theo tới gần, loại cảm giác kì lạ kia càng ngày càng mãnh liệt, có một loại cảm giác đưa thân vào viễn cổ, cổ xưa mà mênh mang, đó là một loại ý cảnh cực kì đặc biệt, cùng viễn cổ ý chí của hắn rất tương tự.

Vương Đằng có chút hiếu kỳ, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp tiến vào giới vực không gian, đồng thời mặc niệm một tiếng: "Lôi Vực!"

Không hề nghi ngờ, Vương Đằng trạm thứ nhất liền chuẩn bị đi Lôi Vực!

Mặc kệ lúc trước tại trong vũ trụ giả lập săn giết Tinh Thú, hay là vừa rồi lấy được đến thời gian cùng không gian thuộc tính, đều chứng minh trong vũ trụ giả lập là có thể nhặt các loại thuộc tính bọt khí, theo Vương Đằng, giới vực không gian kia khẳng định cũng không ngoại lệ.

Mà bây giờ thuộc tính ngũ hành của hắn đã viên mãn!

Chỉ có Lôi hệ, Phong hệ, Băng hệ, Quang Minh hệ những Nguyên Lực thuộc tính này còn chưa đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín, cho nên hắn liền dự định đi vào nhổ một nhổ lông dê.

Kiếm lấy điểm tích lũy cố nhiên trọng yếu, nhổ lông dê cũng không thể rơi xuống được, cả hai không bỏ lỡ mới là chính đồ.

Sau một khắc, Vương Đằng cảm thấy mình phảng phất đưa thân vào trong đường hầm thời không, trời đất quay cuồng, hết thảy đều đang đảo lưu, mà hắn tựa như vượt qua vạn cổ, muốn mở to mắt thấy rõ ràng, nhưng căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có một loại cảm giác phi tốc tiến lên.

Chờ khi hắn có thể mở mắt ra, trước mắt đã biến hóa thiên địa.

Nơi này không còn là tòa núi cao của Giới Đảo, mà là một mảnh đại địa mênh mông, vết cháy khắp nơi, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng có lôi đình rơi xuống, như nhân gian luyện ngục.

Nhất là nơi xa, lôi đình kinh khủng kia như mưa đánh xuống, mười phần dày đặc, để người nhìn mà phát khiếp.

Trước mắt ngược lại còn tốt, bất quá là thỉnh thoảng xuất hiện một hai đạo lôi đình, chưa hẳn có thể đập trúng người.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Vương Đằng ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo lôi đình như là lôi long cực kì đột ngột xuất hiện, sau đó thẳng tắp hướng phía hắn rơi xuống.

Còn không kịp tránh, lôi đình kia liền rơi thẳng vào trên người hắn.

Một cỗ cảm giác đau nhói từ trên thân các nơi truyền đến, theo lỗ chân lông của hắn tiến vào thân thể của hắn, làm hắn toàn thân run lập cập.

"Hít!" Vương Đằng hít vào một hơi, lấy cường độ nhục thể của hắn, thế mà lại vẫn cảm thấy đau nhói, lôi đình chi lực này có chút mạnh a!

Tại trong giới vực không gian này, mặc dù là lấy tinh thần làm làm vật trung gian, nhưng là đồng dạng có thể đem các loại thiên phú của Võ Giả thể hiện ra, cho nên nhục thân chi lực tương của Vương Đằng chẳng khác nào còn ở đó.

Bây giờ nơi này tùy tiện một tia chớp dĩ nhiên khiến hắn cảm thấy thân thể đau nhói, quả thực có chút khó tin.

Mà Vương Đằng cũng thu hồi khinh thường trong lòng, nghiêm túc thận trọng đối đãi giới vực không gian này.

"Ngươi quá không may đi, vừa mới tiến vào liền bị sét đánh." Viên Cổn Cổn cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, không khỏi nhìn hướng lên bầu trời, im lặng nói: "Có nghênh đón người như thế sao? Liền không thể nhẹ nhàng một chút."

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, lại là một trận tiếng nổ vang lên, một đạo lôi đình càng thêm tráng kiện rơi xuống, lần nữa bổ về phía Vương Đằng.

"Ta sát!" Vương Đằng trừng mắt, lúc này đã có chuẩn bị, trực tiếp hướng bên cạnh lóe lên.

Nhưng mà. . .

Tình huống làm hắn không nghĩ tới xuất hiện.

Lôi đình kia thế mà cứ thế mà ngoặt một cái, trực tiếp hướng phía hắn đánh tới.

"Nê mã, muốn hay không như thế hung ác!" Vương Đằng nhanh chân chạy như điên, lôi đình này quá không muốn mặt, quả thực gian lận.

Lôi đình ở phía sau điên cuồng đuổi theo, giống một đầu lôi long, đối với con mồi đuổi theo không bỏ.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, kiểm tra một hồi tiểu vũ trụ trong cơ thể của mình, phát hiện Lôi Linh cũng có thể tiến vào giới vực không gian này, lập tức vui mừng, bỗng nhiên hơi vung tay, quát to: "Ra đi, Lôi Linh!"

(p≧w≦q)

Òm ọp!

Một đoàn quang mang màu tím tùy theo xuất hiện, phóng tới đạo lôi quang kia.

Chỉ thấy quang mang màu tím này, trong nháy mắt cùng lôi quang gặp nhau, sau đó tựa như mở ra một miệng mở lớn, vậy mà đem lôi quang toàn bộ nuốt vào.

Luồng quang mang màu tím kia trong nháy mắt bành trướng, phảng phất một cái khí cầu to lớn, nhưng rất nhanh lại thu nhỏ, biến thành cỡ đầu, trở về rơi vào trên đầu Vương Đằng.

"Đã nói ngươi bao nhiêu lần rồi, không muốn luôn rơi vào trên đầu ta." Vương Đằng đem nó nhéo một cái, đâm Lôi Linh cái thân thể mềm mềm kia, nói.

"Òm ọp ~ òm ọp ~" Lôi Linh phát ra một đạo tiếng kêu vui sướng, tại trong tay Vương Đằng nảy nảy, như cái thạch.

(*^▽^*)

Nó quá lâu không có đi ra hóng gió, vừa rồi đi ra lộ ra đặc biệt hưng phấn.

"Vừa rồi cái kia ăn ngon không?" Vương Đằng đối với Lôi Linh bán manh làm như không thấy, cười híp mắt hỏi.

"Òm ọp ~ "

"Ăn ngon, vậy liền tiếp tục ăn đi, nơi này có rất nhiều "Đồ ăn vặt" dạng này nha." Vương Đằng sờ sờ thân thể Lôi Linh, cười hắc hắc nói.

"Òm ọp ~ òm ọp ~" Lôi Linh hưng phấn kêu lên.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Khá lắm, ngươi ngay cả vật nhỏ đơn thuần như vậy cũng lừa gạt, còn muốn hay không điểm mặt."

"Ngươi biết cái gì, đối với Lôi Linh đến nói, lôi đình này thế nhưng là vật đại bổ, ta để nó nhiều nuốt một ít, là muốn cho nó sớm một chút tấn cấp." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

"Hứ." Viên Cổn Cổn nhếch miệng, nếu như không phải cùng Vương Đằng ở chung lâu, sớm đã biết cách làm người của hắn, nó kém chút liền tin.

"Ngươi còn đừng không tin, vật nhỏ này lần trước tại Hỗn Độn bí cảnh thôn phệ không ít quang đoàn màu vàng Hỗn Độn thú, bây giờ đã tương đương với Vũ Trụ cấp, chính là giai đoạn tích lũy năng lượng." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn lúc này không có lại nói tiếp, bởi vì nó biết Vương Đằng nói đúng, Lôi Linh tấn cấp Vũ Trụ cấp, hiện tại xác thực cần hấp thu lượng lớn lôi đình chi lực, vì lần sau tấn cấp làm chuẩn bị.

Vương Đằng cảm thấy mình rất may mắn, lại có thể đem Lôi Linh cùng thiên địa Dị hỏa những vật này mang vào, đã như vậy, hắn liền tương đương với chơi miễn phí một cái danh ngạch.

An bài tốt Lôi Linh về sau, Vương Đằng lúc này mới có rảnh quan sát bốn phía.

Đột nhiên, mắt hắn sáng lên, nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí, phiêu phù ở trên đại địa nơi xa.

Nhặt!

Vương Đằng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *360 】

. . .

"Là Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, quả nhiên như hắn đoán, trong giới vực không gian này tồn tại thuộc tính bọt khí đối ứng các loại Nguyên Lực.

Tới đây quả nhiên tới đúng rồi.

Điểm tích lũy trước không nói, tối thiểu các hệ Nguyên Lực của hắn có hi vọng nhanh chóng đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn.

"Bất quá dường như có chút ít a." Vương Đằng sờ sờ cái cằm: "Đúng rồi, nơi này hình như chính là chỗ ta vừa rồi bị sét đánh đi, cho nên. . ."

Hắn đột nhiên minh bạch cái gì, phân biệt một cái phương hướng, lập tức hướng phía nơi xa đi nhanh.

Lôi Linh hóa thành lôi quang, theo sát phía sau.

Không bao lâu, Vương Đằng trông thấy mấy chỗ đạo lôi đình đánh xuống, lập tức vọt tới, quả nhiên thấy thuộc tính bọt khí đang trôi nổi trên mặt đất.

"Hắc hắc, tiểu quai quai, mau tới đây."

Vương Đằng cười hắc hắc, lập tức đem nó nhặt lên, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại lần nữa tùy đó tăng lên.

Sau đó, hắn khắp nơi tìm kiếm chỗ lôi đình đánh xuống, nhặt thuộc tính bọt khí.

Nhặt thuộc tính nhặt quên cả trời đất.

Mà Lôi Linh cũng không nhàn rỗi, thôn phệ lôi đình trên thiên không đánh xuống, tăng cường lôi đình chi lực bản thân.

Viên Cổn Cổn coi là Vương Đằng tìm kiếm những này lôi đình đánh xuống chi địa, là vì để Lôi Linh thôn phệ, cho nên cũng không nghĩ nhiều.

"Lại nói Lôi Vực này làm sao cảm giác cùng Lôi Cốc của Tinh Không học viện không sai biệt lắm."

Vương Đằng vừa hướng về phía trước đi nhanh, vừa thầm nói.

Những lôi đình này cố nhiên có uy lực không kém, nhưng là cùng Lôi Cốc của Tinh Không học viện không sai biệt lắm, mà lại cũng là càng thâm nhập, mới sẽ trở nên càng mạnh.

"Không phải nói trong này tồn tại các loại truyền thừa sao? Có lẽ chân chính nguy hiểm tại những truyền thừa chi địa kia." Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Vậy liền bốn phía nhìn xem tốt, cũng không thấy cái bóng người, không thì ngược lại là có thể hỏi đường một chút." Vương Đằng nói.

"Nghe nói tiến vào giới vực không gian là truyền tống ngẫu nhiên, sẽ đem mỗi người tách ra, sẽ không tùy tiện gặp được, dù sao thiên tài của công ty Vũ Trụ Giả Lập nhiều ít đều tồn tại cạnh tranh quan hệ, nếu như vừa bắt đầu liền gặp được, khẳng định sẽ đánh lên, chẳng phải là lãng phí thời gian." Viên Cổn Cổn nói.

"Có chút đạo lý." Vương Đằng gật đầu nói.

"Bất quá nghe nói người thế lực khác biệt có khả năng bị truyền tống đến cùng một mảnh khu vực, cạnh tranh với nhau." Viên Cổn Cổn lại nói.

"Nói như vậy, ta có khả năng gặp được người của thất đại Tinh Không học viện?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng, không chỉ là thất đại Tinh Không học viện, còn có thể là người của thế lực khác." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy ta hiện tại tính là người của thất đại Tinh Không học viện, hay tính là người của vũ trụ giả lập?" Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Xem chính ngươi đi." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Còn có những thế lực nào nắm giữ lối vào giới vực không gian?" Vương Đằng nhún vai, lại hỏi.

"Khó mà nói, giống công ty Vũ Trụ Giả Lập, Phó Chức Nghiệp liên minh, Vũ Trụ Đệ Nhất ngân hàng, Vũ Trụ Dong Binh liên minh những thế lực này hẳn là đều có, còn có các đại chủng tộc đỉnh phong, phỏng chừng cũng nắm giữ cửa vào giới vực không gian, nhưng cụ thể những chủng tộc nào cũng không rõ ràng." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều nữa, nhưng trong lòng một mảnh lửa nóng.

Thế lực nắm giữ giới vực không gian cửa vào càng nhiều, đại biểu hắn ở chỗ này gặp được càng nhiều thiên tài, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, thể nội Vương Đằng đột nhiên truyền đến một trận oanh minh.

"Đột phá!"

Hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chỉ là nửa ngày thời gian mà thôi, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn liền từ Vũ Trụ cấp tầng thứ tư đột phá đến tầng thứ năm.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

"Không sai! Không sai!" Vương Đằng rất hài lòng, mới nửa ngày đã đột phá một cái cấp độ, không chừng tại trước khi đến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn liền có thể đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín.

"Ngươi đột phá rồi?" Viên Cổn Cổn phát hiện dị thường, ngạc nhiên nói.

"Lôi Vực này thật sự là chỗ tốt, ta không cẩn thận đã đột phá." Vương Đằng vui tươi hớn hở nói.

". . ."

Viên Cổn Cổn biểu thị không tin, một đường này đi tới nó căn bản không thấy Vương Đằng tu luyện, hắn là thế nào đột phá?

Lừa gạt quỷ đây.

Đó căn bản không võ đạo!

"A, bên kia có người!" Vương Đằng không để ý nó, ánh mắt đột nhiên rơi ở phía xa, kinh dị nói.

Viên Cổn Cổn cũng theo đó nhìn sang.

Một thân ảnh đang khoanh chân ngồi trên một gò núi nhỏ, trên bầu trời không ngừng có lôi đình đánh xuống, rơi vào trên người của đối phương, rất hiển nhiên người này đang mượn nhờ lôi đình tu luyện.

"Rốt cục nhìn thấy người." Vương Đằng mừng rỡ không thôi, lập tức vọt tới.

Theo Vương Đằng tới gần, đối phương cũng phát giác được sự tồn tại của hắn, từ tại chỗ đứng dậy, ánh mắt hướng phía hắn nhìn tới.

"Dừng bước!"

Một tiếng lạnh lẽo từ trong miệng đối phương truyền ra.

Đây là một Lôi hệ Võ Giả Tam Nhãn tộc, dáng vẻ lạnh lùng, ánh mắt hờ hững, khi nhìn thấy Vương Đằng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, đáy mắt hiện lên một tí khinh thường, không cẩn thận như lúc đầu.

"Vị huynh đệ này, hỏi thăm đường a." Vương Đằng ở phía xa dừng lại, nói.

"Không thể trả lời, cút đi." Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả không đem Vương Đằng để vào mắt, từ tốn nói.

"Có thể hay không nói chuyện tử tế?" Vương Đằng con mắt lập tức nhíu lại.

"Lại không cút, trực tiếp đem ngươi đánh ra giới vực không gian." Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Đậu xanh! Ta cái tính tình nóng nảy này." Vương Đằng lập tức giận, nói chuyện tử tế không được, làm sao cứ phải để hắn động thủ.
Kết chương.