Chương 269 : Từ cựu nghênh tân.
Ngày 31 tháng 12 buổi sáng, cầu lớn Nam khu, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White mặc trang phục giáo sĩ, đứng tại trong phòng bếp, chốc chốc hướng nồi sắt lớn bên trong ném khác biệt thảo dược, cũng khuấy thêm một chút.

	Đợi sớm chuẩn bị tốt tất cả vật liệu bỏ xong, hắn lại kiên nhẫn chờ đợi mười phút, sau đó mới dùng muỗng sắt múc bên trong màu đen như mực chất lỏng, tách ra chứa vào bên cạnh bình thủy tinh cùng trong ly thủy tinh.

	48, 49, 50. . . Emlyn mắt liếc cạn xuống nồi sắt, đếm lên điều chế tốt dược tề.

	Xác nhận qua số lượng, hắn bưng lên khay lớn, đem từng bình chất lỏng màu xanh sẫm đưa đến đại sảnh.

	Trong đại sảnh, cầu nguyện ghế ngồi bị hủy đi hơn phân nửa, trên mặt đất trải từng rách rưới ổ chăn, bên trong nằm hoặc ngủ say bất tỉnh hoặc thống khổ rên rỉ ôn dịch người lây bệnh.

	Emlyn cùng Otlowski cha xứ hợp tác, riêng phần mình bưng bộ phận dược tề, từ hai phương hướng bắt đầu chia phát.

	Xếp ở vị trí thứ nhất chính là sắc mặt vàng như nến nam tử trung niên, hắn vội vàng nửa chống lên đến, tiếp nhận dược tề, ừng ực uống vào.

	Đưa trả cái bình, hắn cảm kích đối với Emlyn nói:

	"White cha xứ, thật sự là quá cảm tạ ngươi, ta cảm giác chính mình tốt hơn nhiều, lại có chút lực lượng!"

	Emlyn hất cằm lên, khinh thường trả lời:

	"Đây chỉ là một chuyện phi thường nhỏ bé, cũng không đáng giá cảm tạ, các ngươi thật sự là quá không có kiến thức."

	Nói xong, hắn tăng nhanh cấp cho dược tề tốc độ.

	Qua tầm mười phút, hắn trở lại Đại Địa mẫu thần Thánh đàn một bên, đối với Otlowski cha xứ phàn nàn nói:

	"Ngươi hẳn là lại tìm hai tình nguyện viên!"

	Otlowski cha xứ không có trả lời, nhìn những bệnh nhân kia, ôn hòa cười nói:

	"Lại có hai ba ngày, bọn họ hẳn là có thể khỏi hẳn."

	"Làm sao ngươi biết?" Emlyn kinh ngạc nghiêng đầu.

	Otlowski cha xứ khuôn mặt hiền hoà cúi thấp đầu, xem hắn nói:

	"Thảo dược vốn là mẫu thần lĩnh vực một trong, làm tín đồ của thần, mặc dù không ở 'Đại địa' đường tắt bên trong, nhưng vẫn là phải hiểu được cơ bản thường thức."

	Emlyn chậc một tiếng:

	"Ta đối với tông giáo không có hứng thú, không có quá nhiều lý giải."

	Mặc dù ta mấy tháng gần đây thường thường chép Đại Địa mẫu thần Thánh Điển. . . Hắn ở trong lòng có chút phẫn hận bồi thêm một câu, thế là thuận miệng nói:

	"Cha xứ, ta không nghĩ tới ngươi sẽ tiếp thu kẻ khác tín ngưỡng, trong bọn họ chỉ có hai ba là Mẫu Thần tín đồ."

	Otlowski cha xứ không để ý chút nào cười nói:

	"Bọn họ đồng dạng là sinh mệnh, vô tội sinh mệnh."

	Emlyn ngốc mấy giây, thở hắt ra, chuyển nói:

	"Cha xứ, ta đã tìm tới giải quyết tâm lý ám chỉ biện pháp, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này."

	Khoan đã, ta tại sao muốn nhắc chuyện này? Ta lại bị hắn cảm động một chút, nếu là hắn lại đem ta nhốt vào tầng hầm làm sao bây giờ? Emlyn đột nhiên khẩn trương.

	Otlowski cha xứ biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, cúi đầu xem Emlyn nói:

	"Kỳ thật ngươi không cần tìm kiếm biện pháp, lại có một đoạn thời gian, tâm lý ám chỉ liền có thể tự nhiên giải trừ, ngươi có thể tự do lựa chọn phải chăng đến giáo đường."

	"Đợi thêm một đoạn thời gian, ta liền trở thành mẫu thần, không, Đại Địa mẫu thần thành kính tín đồ!" Emlyn thốt ra.

	Otlowski cha xứ động lông mày, có chút kinh ngạc nói:

	"Ta cũng không có cưỡng chế ngươi cải biến tín ngưỡng.

	"Ta lưu tâm lý ám chỉ chỉ là để ngươi mỗi ngày trở lại giáo đường, hi vọng ngươi có thể nhờ vào đó trọn vẹn trải nghiệm sinh mệnh đáng quý, bội thu vui sướng."

	"Kia tâm lý ám chỉ tác dụng duy nhất là để cho ta trở lại giáo đường?" Emlyn biểu cảm một chút dại ra.

	Otlowski cha xứ thản nhiên gật đầu:

	"Đúng thế."

	". . ." Emlyn miệng hé mở, động tác thong thả mà máy móc quay đầu nhìn hướng Thánh đàn, nhìn hướng "Đại Địa mẫu thần" sinh mệnh thánh huy, phảng phất trong chốc lát biến thành con rối.

	. . .

	Ngày 31 tháng 12 lúc chạng vạng tối, thành phố Tingen, phố Thủy Tiên Hoa số 2.

	Benson tiến vào phòng ốc , vừa lấy xuống mũ, bỏ đi áo khoác , vừa ha ha cười nói:

	"Ta đã đặt trước ngày mùng 3 tháng 1 đi Backlund tàu hỏa hơi nước vé xe, ghế hạng hai."

	Ngồi tại nhà ăn bên trong, trước mặt bày ra mấy phần báo chí Melissa có chút sầu lo nói:

	"Benson, Backlund không khí quá kém, trước đó mấy ngày mới bởi vì sương khói khổng lồ tạo thành trúng độc cùng tật bệnh, chết vài vạn người. . ."

	"Đây thật là một kiện khiến người tiếc nuối cùng bi thống sự tình." Benson đi hướng phòng ăn, thở dài nói, "Nhưng thượng hạ hai viện đã thông qua Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm báo cáo, sắp có tương ứng lập pháp, quy phạm sương mù cùng nước thải bài phóng, nghênh đón chúng ta chính là Backlund mới, ngươi không cần quá lo lắng."

	Nói đến đây, hắn châm chọc cười cười:

	"Vừa rồi ta từ phố Thiết Thập Tự trở về thời điểm, phát hiện không ít đến từ Backlund chủ nhà máy hoặc bọn họ nhân viên ở nơi đó nhận người, nói bởi vì sương khói cùng ôn dịch, nơi đó nhà máy xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, cho nên, bọn họ nguyện ý hứa hẹn công tác thời gian dài cùng thấp nhất thù lao, sẽ so với hiện tại thông hành tiêu chuẩn mạnh không ít, a a."

	"Ngươi cho rằng không khả năng thực hiện?" Melissa nhạy cảm hỏi lại.

	"Đương càng ngày càng nhiều người tuôn hướng Backlund, kia liền chú định không khả năng thực hiện, trừ phi thượng hạ hai viện có thể thông qua tương ứng dự luật, trực tiếp làm ra quy định." Benson xòe tay, chỉ bàn ăn nói, " tốt, chúng ta nên nghênh đón năm mới."

	Bàn ăn bên trên bày ba bộ dao nĩa, ba trống không khay sứ, cùng với ba ly.

	Trong ba cái ly, một ly là bia, hai ly là bia gừng.

	. . .

	Ngày 31 tháng 12, ban đêm.

	Trang phục lộng lẫy Audrey đứng tại trong phòng nghỉ , chờ đợi năm mới tiệc tối bắt đầu, nhưng từ nàng trên nét mặt, lại không cách nào nhìn ra sắp nghênh đón lễ trưởng thành kích động, hưng phấn cùng vui sướng.

	Trước mặt của nàng trưng bày một phần báo chí, phía trên viết:

	". . . Theo sơ bộ thống kê, tổng cộng có vượt qua 21000 người trực tiếp chết tại trận kia sương khói khổng lồ bên trong, hậu tục lan tràn ôn dịch thì lục tục mang đi gần 40000 người, bên trong không thiếu tuổi nhỏ hài tử, cường tráng thanh niên nam nữ. . ."

	Hô, Audrey nhịn không được nhắm mắt lại.

	Đúng lúc này, nàng phụ thân Bá tước Hall cùng mẫu thân Kaitlin phu nhân gõ cửa tiến đến, đồng thanh ca ngợi nói:

	"Vẻ đẹp của ngươi thắng qua đêm nay tất cả mọi người, bảo bối, nên đi ra, vương hậu đang chờ đợi ngươi."

	Audrey chậm rãi thở hắt ra, toát ra ưu nhã rực rỡ nụ cười, tại phụ thân cùng mẫu thân đồng hành, đi ra phòng nghỉ, tiến vào tiệc tối đại sảnh.

	Nàng một đường đi đến phía trước nhất đài cao, tại từng đạo kinh diễm trong ánh mắt, đem cánh tay mang bao tay lụa trắng đến khuỷu tay đưa cho vương hậu.

	Vương hậu dắt nàng, đi hướng bên cạnh đài cao, đối mặt tất cả tân khách.

	Có chút dừng lại, vương hậu mỉm cười nói:

	"Mặc dù đây là Backlund trong lịch sử hắc ám thời đoạn, nhưng chúng ta vẫn có một viên đủ để chiếu sáng cả tòa thành thị bảo thạch, trí tuệ của nàng, mỹ mạo của nàng, phẩm cách của nàng, lễ nghi của nàng, đều không thể bắt bẻ.

	"Hôm nay, ta đem nàng chính thức giới thiệu cho các ngươi.

	"Audrey. Hall tiểu thư."

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ngoài cửa sổ sát đất, pháo hoa lên không, nổ ra một mảnh lại một mảnh mộng ảo ánh sáng.

	Năm 1349 ngày cuối cùng ban đêm, Audrey tại xã giao trên ý nghĩa chính thức trưởng thành.

	. . .

	Năm 1350 ngày mùng 3 tháng 1 buổi chiều.

	Đông khu vùng ngoại ô, một tòa mới mở trong mộ viên,

	Klein lợi dụng xem bói, tìm đến lão Kohler cùng Liv mẫu nữ phần mộ.

	Đó cũng không phải chân chính trên ý nghĩa phần mộ, mà là tủ cất giữ bình tro cốt, một tiếp một, một hàng nối một hàng, một tầng gối một tầng.

	Klein đứng ở đó, trông thấy lão Kohler trong hộc tủ không chỉ không có di ảnh cùng mộ chí minh, hơn nữa ngay cả họ tên đều thiếu hụt.

	Tình huống tương tự cũng không hiếm thấy, nơi này có rất nhiều tìm không được thân thuộc cùng bằng hữu vô chủ tro cốt, trước người bọn họ tên gọi là gì, hình dạng thế nào, từng có dạng gì kinh lịch, không người biết được, cũng không ai cảm thấy hứng thú, chỉ có trong hộc tủ số hiệu có thể phân chia bọn họ.

	Klein nhắm lại hai mắt, rút ra một tờ giấy ghi chép, đưa nó giũ thành mảnh sắt, tại cửa tủ khắc xuống một từ đơn:

	"Kohler."

	Tiếp, hắn lại bổ sung hàng mộ chí minh:

	"Hắn là không tồi công nhân, hắn từng có qua một thê tử cùng một đôi nhi nữ, hắn cố gắng còn sống."

	Thu hồi cổ tay, quăng một chút, tóc đen mắt nâu khuôn mặt gầy gò Klein khiến trang giấy trong tay bắt đầu cháy rừng rực, phảng phất tại tế điện nơi này tất cả hồn linh.

	Đối với mất đi mẫu thân cùng tỷ tỷ Daisy, hắn không có trực tiếp ra mặt trợ giúp, mà là nặc danh viết thư cho Mike. Joseph phóng viên, tỉ mỉ miêu tả cô gái kia khốn cảnh, miễn cho bởi vì tự thân sự tình liên luỵ đối phương.

	Mike phóng viên gặp qua Daisy, biết chuyện của nàng, cũng nhiệt tâm thôi động tương ứng quỹ từ thiện thành lập, cho nên, Klein tin tưởng hắn sẽ giúp Daisy tranh thủ đến càng nhiều cứu trợ, khiến nàng có thể hoàn thành cơ bản việc học, tìm tới đủ để nuôi sống tự thân ổn định công tác.

	Lui ra phía sau hai bước, Klein nhìn quanh một vòng, đem nơi đây chỉ còn lại họ tên cùng ảnh chụp, thậm chí ngay cả này mấy đều không có những kẻ gặp nạn thu vào đáy mắt.

	Hắn ngẩng đầu lên, thong thả phun ngụm bạch khí, xoay người qua, rời khỏi này tòa mộ viên.

	Lái hướng Backlund tàu hỏa hơi nước bên trên, Melissa chuyên tâm xem sách giáo khoa, Benson thì rất nhanh cùng hành khách chung quanh trò chuyện lên.

	"Quá đắt, quá đắt đỏ, trọn 10 saule, nửa bảng!" Một không đến ba mươi tráng niên nam tử xuất phát từ nội tâm thở dài nói, "Nếu như không phải gần nhất cũng mua không được ghế hạng ba cùng vé tàu, ta căn bản sẽ không tiêu số tiền này, này ngang với ta hơn nửa tuần tiền lương!"

	"Xác thực, sau năm mới có quá nhiều người đi Backlund." Benson phụ họa nói.

	Kia tráng niên nam tử thu hồi đau lòng biểu cảm, đầy cõi lòng mong đợi nói:

	"Bởi vì bọn họ hứa hẹn một tuần 21 saule, hứa hẹn mỗi ngày làm việc nhiều nhất nhiều nhất không vượt qua 12 giờ, chúng ta ký hợp đồng!

	"Chờ ta thuê phòng xong, cầm tới đệ nhất bút tiền lương, liền để lão bà của ta cũng đến Backlund, nàng hẳn là cũng có thể tìm tới không tồi công tác, một tuần có 12 hoặc là 13 saule loại kia, Backlund nghe nói phi thường thiếu người! Đến lúc đó, a, chúng ta cộng lại mỗi tuần có 1 bảng rưỡi trở lên tiền lương, có thể thường xuyên ăn thịt!"

	"Nguyện vọng của ngươi nhất định có thể đạt thành, quốc vương đã ký mệnh lệnh, cho phép quy định thấp nhất thù lao cùng công tác thời gian dài dự luật thi hành." Benson chân tâm thành ý chúc phúc một câu, chợt cười cười, "Nơi đó nhưng là 'Vùng đất hi vọng' ."

	Ô!

	Tàu hỏa hơi nước mang theo vô số người ôm theo hi vọng tới Backlund, lúc này sắc trời còn sáng, giữa không trung sương mù cũng mỏng manh không ít, trạm đài phía trên treo đèn khí không còn sớm thắp sáng.

	Benson rất có kinh nghiệm che chở muội muội cùng ví tiền, xách cặp da, theo biển người, đi ra nhà ga.

	Bỗng nhiên, bọn họ đồng thời cảm giác có một đạo tầm mắt đảo qua.

	Theo dõi nhìn lại, Benson cùng Melissa nhìn thấy một vị tóc đen chỉnh tề, con ngươi nâu sẫm tuổi trẻ thân sĩ.

	Kia mang viền vàng kính mắt thân sĩ đè mũ phớt, ánh mắt vượt qua bọn họ, ném về phía phương xa.

	Benson cùng Melissa cũng thu hồi tầm mắt, nhìn hướng giữa đường phố dải hoa cỏ ngăn cách bên trong phun sương mù cây cột, chờ mong kiến thức Backlund dưới mặt đất giao thông.

	Klein xách cặp da, mặt không biểu cảm thân thể thẳng tắp từ bên cạnh bọn họ trải qua, nghênh tràn vào "Vùng đất hi vọng" đại lượng đám người, nghênh thấp thỏm bên trong chất chứa kỳ vọng tốt đẹp đám người, tiến vào xuất phát nhà ga.

	Đây là xấu nhất thời đại, đây là tốt nhất thời đại.

	(bộ thứ hai xong)
Kết chương.