Chương 86 : Diệt Ma Chi Chiến (hạ).
Trên bầu trời, ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến trường.

	Lúc trước màu đỏ xanh hỏa điểu cùng ngập trời sóng máu giao phong đã kết thúc, kết quả cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra vẫn là lấy Trương Vân Bằng cùng Trần gia lão tổ một phương bại lui mà kết thúc.

	Mà tại lần này giao phong qua đi, hai người cho biết chỉ dựa vào phổ thông thủ đoạn đã không thể nào là Huyết Ma La đối thủ, cho nên Trần gia lão tổ tại hơi chần chờ qua đi, trực tiếp tế ra mình áp đáy hòm món kia phù bảo.

	Phù bảo hiển hóa sau khi pháp khí hình thái là một mặt tử sắc bảo kính, mặt này tử sắc bảo kính kính quang cực vì huyền diệu, mặc kệ là không có thực thể pháp thuật công kích, vẫn là pháp khí bản thể công kích, bị kính Quang vừa chiếu phía dưới, đều sẽ bị trống rỗng suy yếu mấy thành uy lực.

	Dựa vào Bảo Kính Huyền Quang phụ trợ, Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng rất nhanh liền lật về thế yếu không nói, còn làm cho Huyết Ma La sử xuất kiện thứ hai át chủ bài.

	Huyết Ma La kiện thứ hai át chủ bài là máu me đầy đầu sát yêu thi, này yêu thi chính là dùng một đầu hoàn chỉnh tứ giai hạ phẩm hổ loại yêu thú thi thể luyện chế mà thành, xuất từ bọn hắn Huyết Sát Ma Tông một vị Kim Đan kỳ lão ma đầu chi thủ.

	Tứ giai yêu thú có được ngự không phi hành năng lực, tứ giai yêu thi tự nhiên cũng có.

	Đầu kia tứ giai Huyết Sát yêu thi trải qua nhân loại tu sĩ Kim Đan luyện chế về sau, chẳng những nhục thân cường đại nhưng cùng cùng giai pháp khí so sánh, càng đem khi còn sống chỗ biết thần thông cùng ma đạo luyện thi thần thông kết hợp, sinh ra mấy loại cực kì quỷ dị lợi hại thần thông.

	Dựa vào mấy loại quỷ dị thần thông, tăng thêm Huyết Sát yêu thi không sợ đau đớn, không sợ chết phong cách chiến đấu, Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng thật vất vả lật về tới ưu thế, lại một lần lâm vào bị động bên trong.

	Trương Vân Bằng mấy lần đều muốn đánh xuất thủ bên trong tứ giai thượng phẩm lôi phù vãn hồi thế yếu, nhưng cuối cùng đều bởi vì không có tìm được phù hợp cơ hội nhịn xuống.

	Huyết Ma La dù sao cũng là xuất thân ma đạo đại phái Tử Phủ tu sĩ, ai biết trên người hắn ngoại trừ ngũ giai pháp khí cùng tứ giai yêu thi bên ngoài còn có hay không cái khác hộ thân át chủ bài?

	Hắn nếu là đánh võ bên trong lôi phù về sau, không cách nào một kích đặt vững thắng bại, hôm nay kết quả của trận chiến này liền treo.

	Trần Bình An chính là dưới loại tình huống này, ngang nhiên mang theo kiếm gia nhập Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến đoàn bên trong.

	"Lão tổ, Trương tiền bối, đầu này yêu thi liền giao cho vãn bối!"

	Ánh kiếm màu trắng bạc phá không đánh tới, trong nháy mắt tại đầu kia yêu thi thể bên trên hoạch xuất ra một đường thật sâu vết thương, chỉ là vết thương tràn ra cũng không phải là máu tươi, mà là từng sợi màu đen nhánh thi khí.

	Ngao!

	Yêu thi đột nhiên bị đánh lén, hung tính trong nháy mắt bị kích phát mà ra, lập tức buông tha một mực truy chi không lên Trương Vân Bằng, ngẩng đầu hét giận dữ lấy hướng Trần Bình An nhào tới.

	"Bình An, ngươi. . ."

	Trần gia lão tổ quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu nhìn về phía Trần Bình An bên kia.

	Mặc dù Trần Bình An thực lực phi phàm, thế nhưng là vượt cấp chiến đấu không phải dễ dàng như vậy sự tình?

	Nếu là có chuyện bất trắc, hôm nay chính là giết Huyết Ma La, cũng bổ không trở về bọn hắn Trần gia tổn thất.

	"Trần huynh chớ phân tâm, Bình An đạo hữu đã dám nhúng tay chúng ta chiến đấu, chắc là có mấy phần bảo mệnh nắm chắc, ngươi ta chỉ cần nhanh lên giải quyết hết ma đầu kia, Bình An đạo hữu nơi đó nguy cơ tự giải!"

	Trương Vân Bằng nhìn thấy Trần gia lão tổ phân tâm, không khỏi lo lắng gấp giọng truyền âm nói rõ lợi hại tình huống, lúc này còn phân tâm, là ngại thua không đủ nhanh sao?

	Trần gia lão tổ nghe được hắn nói như vậy, lập tức cũng ý thức được mình vừa rồi hành vi không ổn, bất quá hắn nhưng lại không nói cái gì thật có lỗi loại hình, ngược lại là sắc mặt hung ác, bỗng nhiên cắn răng nói: "Tốt, lão phu cái này thiêu đốt phù bảo toàn bộ uy năng định trụ ma đầu kia, hết thảy liền nhìn Trương huynh ngươi!"

	Nói xong hắn đúng là há miệng phun một cái, trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết rơi xuống kia mặt tử sắc bảo kính phía trên, lấy tinh huyết kích phát bảo kính toàn bộ uy năng.

	Tử sắc bảo kính đạt được một Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ tinh huyết tưới nhuần, bảo kính mặt kính trong nháy mắt tử quang đại phóng, trực tiếp hướng về Huyết Ma La dâng trào ra một đường nồng đậm như mực màu tím sậm cột sáng.

	Đây hết thảy, nói thì dài dòng, trên thực tế theo Trần Bình An nhúng tay chiến đấu, đến Trần gia lão tổ không để ý phù bảo tổn thất, lấy tinh huyết kích thích thiêu đốt phù bảo toàn bộ uy năng, chỉ có ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

	Thời gian ngắn như vậy, đừng nói là Huyết Ma La, chính là Trương Vân Bằng cũng không ngờ rằng, Trần Bình An nhúng tay, vậy mà lại để Trần gia lão tổ thống hạ quyết tâm bỏ được nỗ lực lớn như thế đại giới.

	Bởi vậy lúc cái kia đạo nồng đậm như mực màu tím sậm cột sáng theo bảo kính bên trong phun ra ngoài thời điểm, phát giác được không đúng Huyết Ma La, chỉ tới kịp lay động trong tay máu cờ phóng xuất ra một tầng huyết sắc lồng ánh sáng bảo vệ tự thân, liền bị cái kia đạo màu tím sậm cột sáng trúng đích thân thể.

	"Tu vi của ta!"

	Tiếng kinh hô bỗng nhiên theo Huyết Ma La trong miệng vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ hoảng sợ, trên mặt cũng không còn cách nào bảo trì lúc trước loại kia bình thản ung dung thần sắc.

	Nguyên lai tại tử sắc quang trụ tới người về sau, hắn Tử Phủ chín tầng tu vi khí thế, đúng là trực tiếp ngay cả ngã hai tầng rơi xuống đến Tử Phủ bảy tầng, mà lại thân thể cũng như lâm vào vũng bùn bên trong đồng dạng khó mà động đậy mảy may, bị ổn định ở nguyên địa.

	Cứ việc loại tu vi này rơi xuống cùng thân bất do kỷ đều chỉ là tính tạm thời, nhưng cũng đủ để sợ đến hắn hồn phi phách tán.

	Nhưng mà càng làm cho hắn kinh hãi sự tình còn tại phía sau.

	Tại Trần gia lão tổ bỗng nhiên phát uy định trụ Huyết Ma La về sau, trước một bước nghe được hắn truyền âm Trương Vân Bằng, cũng là ngang nhiên đánh ra trong tay tứ giai thượng phẩm lôi phù.

	Trương này tứ giai thượng phẩm lôi phù tên là "Thiên Cương Thần Lôi Phù", chính là Hoàng Sa Môn mấy trăm năm trước một vị tu hành Lôi hệ công pháp Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ vẽ ra chế mà Thành, Trương mây bằng vì hối đoái ra cái này Trương Lôi phù, hao phí tới tận tiếp cận hai vạn tông môn công huân, cơ hồ tiêu hết hắn ngay lúc đó tất cả tích súc.

	Lúc này theo hắn đem cái này Trương Lôi phù đánh ra, nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn vài mẫu lớn nhỏ mây đen, sau đó "Ầm ầm" tiếng sấm rền vang âm thanh theo trong mây đen sinh ra, trong nháy mắt liền có một đường thô to như thùng nước màu trắng bạc lôi đình giữa trời rơi xuống, trực tiếp đánh phía chính phía dưới Huyết Ma La.

	"Không!"

	Tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng tiếng gào thét, vang vọng chân trời, lúc trước còn ma diễm ngập trời không ai bì nổi Huyết Ma La, giờ phút này liền như là gặp xâm phạm tiểu cô nương, vô cùng hoảng sợ, vô cùng tuyệt vọng!

	Ầm ầm ——

	Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng Sa Hải trên không, hừng hực lôi quang lấp lánh thiên khung, tựa như kia giữa trời Đại Nhật, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

	Chết sao?

	Trương Vân Bằng cùng Trần gia lão tổ vận khởi pháp lực bảo vệ con mắt, ánh mắt gắt gao nhìn xem kia phiến lôi quang lấp lánh chi địa, khẩn trương tới cực điểm.

	Ít khi qua đi, lôi quang thu liễm tán đi, kết quả rốt cục xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Chỉ gặp kia lôi quang tiêu tán chỗ, Huyết Ma La thân ảnh như cũ ương ngạnh đứng thẳng, mặc dù hắn trên thân lúc này mình đầy thương tích đều là lôi đình thiêu đốt sau khi vết tích, khí tức cũng đã thấp đến nhận việc điểm rơi ra Tử Phủ kỳ phạm trù, nhưng hắn xác thực còn sống.

	Cái này cũng chưa chết!

	Trương Vân Bằng ánh mắt thất thần nhìn xem một màn này, đơn giản không thể tin được mình nhìn thấy tình huống.

	Hao phí hơn  hai vạn tông môn công huân hối đoái "

	Thiên Cương Thần Lôi Phù", vậy mà không có kết thúc toàn công, chuyện này với hắn đả kích không nên quá lớn.

	Phải biết, Hoàng Sa Môn nội bộ đổi lấy Trúc Cơ Đan cần thiết điểm cống hiến, cũng chỉ cần một vạn mà thôi, tương đương hắn vừa rồi lần này, liền ném xuống hai cái Trúc Cơ Đan.

	Trần gia lão tổ sắc mặt cũng là cũng không khá hơn chút nào, luận giá trị, cái kia kiện phù bảo giá trị, so với "Thiên Cương Thần Lôi Phù" tuyệt đối là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, chớ nói chi là hắn vừa rồi vì kích phát phù bảo uy năng, còn phun ra gần một thành tinh huyết.

	"Khụ khụ khụ, các ngươi hai tên khốn kiếp này, các ngươi cho biết các ngươi vừa rồi làm cái gì sao? Các ngươi hại ta tổn thất một kiện thế thân máu ngẫu, một kiện ngũ giai pháp khí cũng không đổi được thế thân chí bảo!"

	"Các ngươi chờ lấy, các ngươi cho bản tọa chờ lấy , chờ bản tọa khôi phục về sau, tất nhiên muốn huyết tẩy các ngươi môn phái, huyết tẩy gia tộc của các ngươi, bản tọa muốn đem các ngươi luyện thành huyết thi, để các ngươi tự tay giết sạch các ngươi tất cả thân bằng hảo hữu, giết sạch tất cả mọi người!"

	. . .

	Điên cuồng, oán độc phẫn nộ tiếng gào thét, đột nhiên theo Huyết Ma La trong miệng kêu gào mà ra, hắn trừng lớn lấy huyết hồng hai mắt, ánh mắt oán độc đảo qua Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng hai người, giống như muốn đem hai người dáng vẻ lạc ấn vào đáy lòng đồng dạng.

	Sau đó tại hai người kịp phản ứng trước đó, hắn đột nhiên há mồm phun ra một đại đoàn tinh huyết, trong nháy mắt thi triển ra "Huyết độn đại pháp" biến mất ngay tại chỗ, ngay cả đầu kia đang cùng Trần Bình An giao thủ tứ giai yêu thi cũng không cần.

	Hỏng bét!

	Mắt thấy Huyết Ma La tại hai người mình trước mắt hóa thành huyết quang biến mất không thấy gì nữa, hậu tri hậu giác Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng hai người, mới giật mình tỉnh lại kêu to không ổn.

	Vừa rồi Huyết Ma La kêu gào lời nói, hai người thế nhưng là nghe được rõ ràng, cũng không người nào dám không đem lời nói này ghi ở trong lòng.

	Ma đạo tu sĩ có thù tất báo là có tiếng, Huyết Ma La đã nói đến ra lần này ngoan thoại, vậy liền tuyệt đối hạ thủ được làm loại chuyện này.

	Hôm nay nếu thật là thả chạy người này,   về sau bọn hắn liền muốn lo lắng đề phòng thời thời khắc khắc lo lắng người này tới cửa trả thù.

	Mà một cái tu vi so với bọn hắn hai người còn cao ma đạo tu sĩ không tiếc thủ đoạn tới cửa trả thù, đừng nói là hai người bọn họ khó mà chống đỡ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn nhức đầu không thôi.

	"Đuổi theo, nhất định phải đuổi kịp hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

	Trần gia lão tổ sắc mặt âm trầm tựa như muốn chảy ra nước, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn xem huyết quang biến mất phương hướng, lúc này liền khống chế lấy kiếm quang đuổi theo.

	Trương Vân Bằng gặp đây, cũng là một trận than thở lắc đầu, trong lòng khó chịu muốn thổ huyết.

	Hòa gia đại nghiệp lớn Trần gia lão tổ so sánh, một mình một người hắn, cũng không làm sao sợ Huyết Ma La trả thù, chỉ là đau lòng mình tổn thất tấm kia "Thiên Cương Thần Lôi Phù" .

	Đây chính là hắn lúc trước dùng toàn bộ thân gia đổi lấy bảo vật, toàn bộ Hoàng Sa Môn đều tìm không ra tấm thứ hai.

	Chỉ gặp hắn thở dài một tiếng nói: "Trần huynh lần này đi, sợ là khó có thu hoạch, ma đạo huyết độn chi pháp nổi tiếng thiên hạ, nếu là dễ dàng như vậy bị đuổi kịp, lại lấy ở đâu to như vậy thanh danh? Ta trước trợ giúp những thứ này bọn hậu bối tru sát đầu kia tứ giai yêu thi, lại đi tìm hắn cũng không muộn!"

	Nói xong liền thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về cùng Trần Bình An giao thủ đầu kia tứ giai yêu thi giết tới.

	Mà vào lúc này, đuổi theo sa phỉ rời đi chiến trường cách xa mấy trăm dặm Chu gia ba người, cũng rốt cục đánh chết mục tiêu.

	Vì đánh giết cái này cả người là bảo sa phỉ, Chu gia ba người cũng là đã hao hết công phu, thậm chí Chu Dương cuối cùng ngay cả "Càn Dương chân hỏa" đều dùng ra.

	Chỉ là mặc cho bọn hắn như thế nào cẩn thận cẩn thận hơn, cũng không có bảo trụ hai đầu trân quý tam giai khôi lỗi thú.

	Sa phỉ tại trước khi chết, đặc địa cho khôi lỗi thú hạ đạt tự hủy chỉ lệnh, hai đầu trân quý tam giai khôi lỗi thú, cứ như vậy tại Chu gia ba người ngay dưới mắt tự hủy biến thành một đống rách rưới linh kiện
Kết chương.