Chương 375: Càng hỏng càng tốt

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chu Cần thời gian kỳ thật rất không tệ.

	Trong nhà chuyện nhỏ hắn mặc kệ, chuyện khác có Chu Tuân, chỉ có quan hệ trọng đại sự tình hắn mới có thể can thiệp.

	Chờ Chu Tuân sau khi về nhà, sẽ chủ động đem hôm nay trong triều đại sự cho hắn nói một lần.

	Kỳ thật những tin tức này Chu thị đều có thể thu hoạch, nhưng Chu Cần lại thích nghe nhi tử nói.

	Chu Tuân vậy chưa từng nhắc nhở lão phụ, trong nhà còn có chuyên môn tìm hiểu tin tức hảo thủ, bản thân mỗi ngày đều đến hậu viện báo cáo.

	"... Dương Tùng Thành hôm nay cùng Tả tướng tranh chấp, vì Trường An xung quanh thuỷ lợi."

	Chu Cần vội ho một tiếng, đây là muốn phát biểu ý kiến ý tứ.

	"Trường An xung quanh dòng sông nhiều bị quý nhân đập ngăn nước, dùng cho giã bột lúa mạch, nhưng này một tiết lưu, dân chúng ruộng đồng lại không cách nào tưới tiêu, những năm này không ít có người vạch tội việc này, nhưng lại không giải quyết được gì."

	Chu Tuân thở dài: "Đập ngăn nước phần lớn là vương công quý thích, ai dám động đến bọn hắn?"

	"Đúng, A Ninh nhưng có thư tín đến?" Chu Cần hỏi. .

	"Nàng sai người đưa chút Bắc Cương đặc sản, a đa ngươi chưa lấy được sao?"

	"Lão phu hai ngày này không muốn ra gian phòng."

	"A đa chớ có tham lạnh."

	Chu Tuân có chút bận tâm, "A Ninh nói, Tử Thái tại Trần châu cầm quyền có chút trôi chảy, vẫn cùng tam đại bộ cùng Đàm châu bên kia làm một trận, hữu kinh vô hiểm, xem như vượt qua nhận chức đến nay cái thứ nhất cửa ải khó."

	"Còn tốt." Chu Cần trong lòng buông lỏng, "Bắc Cương bên kia xử lý ngược lại là tiếp theo, đầu tiên vẫn là muốn gìn giữ đất đai, để Bắc Liêu không lợi dụng được sơ hở nào. Hắn có thể vượt qua cửa ải khó khăn này, có thể thấy được tài cán không tầm thường. Ai! Lão phu liền nói, A Ninh lúc trước như thế nào nhìn trúng một cái như vậy nông thôn tiểu tử, nguyên lai ánh mắt sâu xa nha!"

	Chu Tuân mỉm cười, "A Ninh bây giờ tại Lâm An thời gian vậy có chút không sai, mỗi ngày có thể ra tới nhìn xem những cái kia thảo nguyên thương nhân mang tới dược liệu, tốt liền mua. Bất quá rất nhiều người không lấy tiền, nàng rất là buồn rầu."

	"Ha ha ha ha!"

	Hai cha con một trận cười to.

	"Nơi đó như thế nào?" Chu Cần chỉ chỉ hoàng cung phương hướng.

	"Thái tử giam cầm Đông cung, Hoàng đế bên kia ngược lại là nhìn không ra cái gì, bất quá trận này Việt Vương cùng Vệ Vương tặng quà số lần thường xuyên chút."

	"Đây là tại dã vọng Đông cung."

	"Là. Bất quá Vệ Vương là có chút bướng bỉnh rồi."

	Chu Cần gật đầu, "Hoàng đế không thể lại phế bỏ Dương thị xuất thân hoàng hậu, nếu không hắn sớm đã lập quý phi vì sau. Không phải con trai trưởng Vệ Vương tiên thiên không đủ."

	Lúc này coi trọng chính là một cái danh chính ngôn thuận, hoàng hậu nhi tử thiên nhiên chính là Thái tử ứng cử viên, mà những cái kia thần tử cũng sẽ xem trọng bọn hắn liếc mắt.

	"Không có bối cảnh hoàng hậu, nàng đứng không vững."

	Chu Tuân câu nói đầu tiên vạch trần trong này ảo diệu.

	Hoàng hậu sau lưng tất nhiên có một cỗ thế lực ủng hộ, nếu không nàng đứng không vững.

	Mà Tần phi lại bất đồng, có được đại bối cảnh gia tộc sẽ không đem mình nữ nhi đưa vào trong cung làm Tần phi.

	Muốn làm, liền làm hoàng hậu!

	Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, đạo lý này cổ kim thông dụng.

	Chu Tuân đột nhiên cười cười, "Bây giờ Đông cung gần như hư huyền, các hoàng tử vì thế đủ kiểu mưu đồ, vậy mà để Hoàng đế bên người Hàn Thạch Đầu có thụ người chú mục."

	"Một người đắc đạo, gà chó lên trời thôi!" Chu Cần có chút khinh thường nói.

	"A đa chớ có xem thường người này." Chu Tuân nói: "Hoàng đế giỏi về thao túng quyền mưu, Hàn Thạch Đầu có thể ở bên cạnh hắn đợi những năm này, càng là đến trọng dụng, có thể thấy được người này có hắn sở trường."

	"Chó thiến thôi!" Chu Cần đối nội hầu không có cảm tình gì.

	...

	Trong Thiên điện, tiên sinh ngay tại giảng bài.

	Kính Vương Lý Bác ngồi ở phía dưới, nhìn xem vật vờ vô hồn.

	Tiên sinh thấy nổi nóng, chậm chút giáo sư hoàn tất, liền đi tìm thượng quan tố khổ.

	"Kia Kính Vương căn bản sẽ không làm sao nghe giảng, nếu là một năm nửa năm sau bệ hạ hỏi hắn học vấn, lão phu nên như thế nào?"

	"Việc này ta đi bẩm báo."

	Đây là Hoàng đế gia sự, sở dĩ chuyển đến Hàn Thạch Đầu nơi này.

	Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê.

	Đi vào liền nghe đến y y nha nha thanh âm, nhạc khúc âm thanh cũng không tuyệt ở mà thôi.

	"Bệ hạ ở đâu?"

	Hàn Thạch Đầu hỏi một cái nội thị.

	Nội thị lấy lòng cười cười, "Bệ hạ cùng nương nương nói là đi hóng hóng gió."

	Hắn chỉ chỉ đằng sau, "Ngay tại bên cạnh cái ao."

	Hàn Thạch Đầu chậm rãi quá khứ.

	Hoàng đế cùng quý phi sóng vai đứng tại trong đình, nhìn phía trước ao nước. Bên cạnh cái ao có mấy cái Bạch Hạc, Bạch Hạc chậm rãi giơ chân lên, đầu động động, lúc này mới đạp xuống đi.

	"Thú vị!" Quý phi cười nói: "Nhìn xem có chút thần tuấn, nếu là lớn chút nữa, Nhị Lang, khả năng ngồi phi thăng?"

	Hoàng đế mỉm cười, "Đến lúc đó trẫm cùng ngươi một đợt phi thăng."

	Hàn Thạch Đầu đứng tại phía sau, không nói một lời.

	Hồi lâu, Hoàng đế nói: "Về đi!"

	"Tốt!" Quý phi khéo léo đi trước.

	Hàn Thạch Đầu lúc này mới phụ cận.

	"Chuyện gì?" Hoàng đế từ bên cạnh trong chén nắm một cái cá ăn ném vào trong bồn nước.

	To to nhỏ nhỏ Ngư nhi điên cuồng tụ lại, trên mặt nước phi thường náo nhiệt.

	Một con cá thậm chí nhảy ra mặt nước, thân thể mạnh mẽ gảy động mấy lần, phảng phất là tại hướng Hoàng đế hành lễ.

	"Bệ hạ, Kính Vương tiên sinh báo lại, Kính Vương đọc sách có chút lười nhác."

	Hoàng đế lơ đãng nói: "Biết rồi."

	Hắn vỗ vỗ tay, đem cá ăn đập xuống, nhìn xem những con cá kia tranh ăn, cười nói: "Cái này cá sống cái gì? Đó là sống một bữa cơm no, ăn no, liền vạn sự không quan tâm."

	Hoàng đế trở lại đi ra cái đình, "Rất nhiều thời điểm trẫm vậy nghĩ vạn sự không quan tâm, có thể giang sơn xã tắc ngay tại trẫm trong tay, chẳng lẽ còn có thể bỏ?"

	Hàn Thạch Đầu chỉ là cười cười, không có nhận gốc rạ.

	Hoàng đế đi chậm rãi.

	"Thái tử bên kia như thế nào?"

	"Mỗi lần đưa đồ ăn đi vào, đều có thể ăn xong."

	"Hắn ngược lại là tốt khẩu vị."

	"Đông cung bên kia có thể ổn thỏa?"

	"Đông cung bây giờ lòng người lưu động, không ít người đang tìm đường tử, nghĩ dời Đông cung."

	"Người tổng phải có chuyện làm, nếu không liền sẽ suy nghĩ lung tung."

	Hoàng đế vứt xuống câu này nhường cho người không giải thích được liền đi.

	Chậm chút, Kính Vương Lý Bác bị kêu tới.

	"Gặp qua a đa."

	Lý Bác một đôi mắt ùng ục ục loạn chuyển, xem xét chính là không an phận hài tử.

	Hoàng đế cười nói: "Nghe nói ngươi gần nhất đọc sách không dụng công?"

	Kính Vương lắc đầu, "A đa, ta mỗi ngày đọc sách vất vả, chỉ là tiên sinh suy nghĩ nhiều dạy ta chút, ta không chịu, tiên sinh liền oan uổng ta!"

	Tôn kính sư trưởng, đây là quy củ, có thể Kính Vương lại mở miệng phỉ báng bản thân tiên sinh.

	Hoàng đế lạnh lùng nói: "Lớn mật!"

	Kính Vương quỳ xuống, toàn thân run rẩy, "A đa đừng phạt ta!"

	"Quỳ hai canh giờ."

	Hai cái nội thị đem Kính Vương mang đi.

	Sau hai canh giờ, Kính Vương duy trì quỳ xuống tư thế, bị mang lên Minh phi nơi đó.

	Lớn chút nữa, hắn liền muốn rời khỏi hậu cung rồi.

	"Đây là thế nào?"

	Minh phi hỏi rõ tình huống về sau, lại oán trách Kính Vương nửa ngày.

	Nằm ở trên giường của mình, Kính Vương hai tay gối lên sau đầu, một đôi mắt trợn thật lớn.

	"Ta nếu là hảo hảo đọc sách, sợ là không có kết quả tốt."

	"Thái tử nếu là cùng ta như vậy phế vật vô dụng, làm sao bị u cấm tại Đông cung?"

	"Mẹ từng nói qua, Thái tử chính là bởi vì thế lực sau lưng quá mạnh, sở dĩ xui xẻo rồi."

	"Thái tử thế lực sau lưng mạnh đại tài sẽ xui xẻo, bây giờ Đông cung trống không đâu! Ngay cả cung nữ cũng biết Vệ Vương không có khả năng, chỉ còn lại một cái Việt Vương, lúc này nếu là có người tán dương ta thông minh nghe lời, không chỉ là a đa muốn chơi chết ta, sợ là Việt Vương cùng hoàng hậu vậy muốn đánh chết ta."

	"Sở dĩ a! Bảo mệnh gấp rút."

	Hắn nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm.

	"... Thiên tử trở xuống xây chiên người, làm thủ đều chú mao..."

	Nếu là tiên sinh ở bên, tất nhiên sẽ một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Vị này ngang bướng Kính Vương, vậy mà tại đọc thuộc lòng hắn ban ngày giáo sư bài tập.

	Buổi chiều, Hoàng đế bên này chuẩn bị ăn cơm chiều, đến tiếp sau vẫn chưa an bài chuyện gì.

	"Bệ hạ, nô tỳ hôm nay xuất cung ở một đêm."

	Hoàng đế gật đầu, "Đúng, ngươi đôi kia ăn là cháy tuệ a?"

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu ngước mắt, trong mắt có chút thẹn thùng chi ý.

	Quý phi cười nói: "Lại còn sẽ xấu hổ?"

	Hoàng đế cười nói: "Hắn là người, làm sao không sẽ xấu hổ? Đi thôi!"

	Hàn Thạch Đầu cáo lui.

	Mấy cái nội thị ở ngoài cửa hành lễ.

	Gật đầu về sau, Hàn Thạch Đầu rời đi.

	Sau lưng, một cái nội thị nói: "Hàn thiếu giám thiết diện vô tư, nếu không phải cùng cháy tuệ làm đối ăn, chân tướng là không dính khói lửa trần gian tựa như."

	"Đúng vậy a! Người này không còn dục vọng, vậy vẫn là người?"

	"Sở dĩ a! Là người thì có nhược điểm." Một cái nội thị làm cơ trí hình.

	"Lời này có chút ý tứ."

	Hàn Thạch Đầu một đường xuất cung, cứ như vậy đi chậm rãi.

	Một cái cẩm y nam tử tại mặt bên dừng bước, có người nhận ra hắn, "Là phò mã Hoàng Lâm."

	Hoàng Lâm hành lễ, "Gặp qua gia."

	Hàn Thạch Đầu dừng bước đáp lễ, "Gặp qua phò mã."

	Hoàng Lâm cười nói: "Gia đây là về nhà?"

	"Phải."

	Hoàng Lâm thở dài: "Dân chúng tất cả về nhà, gia mới đưa xuất cung, có thể thấy được vất vả."

	Hàn Thạch Đầu chỉ là mỉm cười.

	Lập tức chia tay.

	Bây giờ hắn trong cung uy thế càng phát nặng, phò mã nhóm nhìn thấy hắn đều gọi là gia, công chúa và hoàng tử nhìn thấy hắn xưng là a ông.

	Nhà của hắn tới gần hoàng thành, một đường đến cửa chính bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Cửa mở, nô bộc trương liễu vui mừng nói: "A Lang trở lại rồi."

	Hàn Thạch Đầu gật đầu.

	"Lang quân." Cháy tuệ đi ra, dáng người có chút nở nang nàng cười tủm tỉm nói: "Còn tưởng rằng hôm nay lang quân không trở lại, thế là nô liền để phòng bếp thiếu làm chút đồ ăn. Trương liễu nhanh đi phòng bếp nói một chút."

	"Ta vậy ăn không có bao nhiêu, không dùng giày vò."

	Hàn Thạch Đầu vào trong nhà.

	Cháy tuệ cho hắn lấy trà nóng, hỏi: "Chuyện hôm nay có thể nhiều?"

	"Không nhiều."

	"Vậy là tốt rồi."

	Cháy tuệ trước kia là trong cung nữ quan, biết được rất nhiều chuyện không thể đánh nghe.

	Hai người ăn cơm tối, liền nói chút nhàn sự.

	Đến buổi tối, Hàn Thạch Đầu đứng dậy, "Nghỉ ngơi đi!"

	Hai người riêng phần mình tách ra.

	Từ làm đối ăn nghỉ vợ chồng bắt đầu, hai người liền từ chưa cùng giường chung gối qua.

	Trong cung những địa vị kia cao nội thị đều có bản thân đối ăn, có còn không chỉ một cái, vì thế mấy cái cung nhân tranh giành tình nhân, huyên náo túi bụi.

	Có đối ăn, ban đêm đi ngủ đối với nội thị nhóm tới nói chính là một lần khảo nghiệm.

	Bên người nằm nữ nhân, nam tính tư duy theo quán tính liền nên động động, đúng không?

	Có thể ngươi một khi động, trong thân thể hỏa khí lại không địa phương tiêu tán.

	Thế là một đêm không ngủ, ngày thứ hai tinh thần hoảng hốt, hỏa khí mười phần.

	Cháy tuệ biết được cái này, sở dĩ cũng không kỳ quái.

	Nằm ở trên giường, Hàn Thạch Đầu đem hôm nay chứng kiến hết thảy ở trong đầu qua một đạo.

	Ngày thứ hai sớm rời giường.

	"Lang quân."

	Cháy tuệ cũng coi là hiền lành, trước kia trong cung có nhiều việc, đến ngoài cung về sau, nàng lắc mình biến hoá, liền biến thành một quý phụ nhân, thời gian qua tiêu dao tự tại.

	"Điểm tâm không sai." Hàn Thạch Đầu khen.

	Cháy tuệ cười nói: "Nô biết được lang quân muốn hầu hạ bệ hạ, ăn không ngon nước canh nhiều đồ ăn."

	Đây chính là hiểu nhau.

	Ăn xong điểm tâm, cháy tuệ giúp hắn thay y phục váy.

	"Lang quân, có cái sự, nô một mực hiếu kì."

	"Chuyện gì?"

	"Trong cung người đều biết được Thái tử xong, bệ hạ như thế nào còn không có tâm tư chuẩn bị khác lập một cái đâu?" Cháy tuệ vỗ vỗ hắn sau váy chỗ nếp gấp, "Không phải nô không biết được quy củ, có thể lang quân ngẫm lại, giờ phút này lại không lập Thái tử, chờ sau này... Bệ hạ già rồi, nhưng có tinh lực đi dạy dỗ Thái tử?"

	Cái gọi là đế vương chi học, đều là đế vương cùng Thái tử ở giữa đơn độc truyền thụ.

	Hoàng đế tuổi tác không nhỏ, ở nơi này người đồng đều thọ mệnh có hạn thời đại, nếu là Hoàng đế ngày mai băng hà đều có thể xưng là thọ.

	Sở dĩ, tại thường nhân trong mắt, Hoàng đế liền nên vì giang sơn xã tắc, mau chọn một cái Thái tử, dốc lòng dạy bảo.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Chuyện như thế, chính là đế vương gia sự."

	Tiến cung về sau, đi không bao xa, Hàn Thạch Đầu liền gặp Kính Vương.

	"Gặp qua a ông."

	Kính Vương hành lễ.

	"Không dám." Hàn Thạch Đầu nghiêng người tránh đi, biểu thị không dám thụ lễ.

	Kính Vương cười hì hì nói: "A ông phải đi a đa nơi đó sao?"

	"Phải."

	"Như thế, a ông nhưng vì ta nói nói tốt." Kính Vương cầu khẩn nói: "Liền nói ta không muốn đọc sách."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, "Nô tỳ cáo lui."

	Kính Vương nguyên địa nhìn xem hắn đi xa, đột nhiên cười hì hì nói: "Nếu là có thể không đọc sách, tốt biết bao nhiêu?"

	Sau lưng, nội thị vàng bạc nói: "Đại vương, cẩn thận bị bệ hạ trách phạt."

	Kính Vương quay đầu, trong mắt nhiều không kiên nhẫn, "Trách phạt liền trách phạt đi, chẳng lẽ còn có thể đánh chết ta? Chờ sau này lớn hơn ta liền có thể đi đất phong."

	Vàng bạc nguyên danh gọi là kim lớn, được phái đến Kính Vương phía sau người, Kính Vương cảm thấy kim lớn không dễ nghe, liền lấy cái vàng bạc danh tự.

	Vàng bạc cười nói: "Còn sớm đâu! Lại nói, đi đất phong có thể làm gì?"

	Kính Vương đắc ý nói: "Đến đất phong, ta nghĩ làm gì liền làm gì. Không dùng đọc sách, mỗi ngày chơi đùa."

	Vàng bạc cười cười.

	Trở lại trụ sở, Minh phi vừa lên, lười biếng ngồi ở trên giường ngẩn người.

	Trong cung thời gian chính là như thế, nhìn như tôn quý, có thể cùng phía ngoài dân chúng so ra, lại ít đi rất nhiều náo nhiệt.

	Dân chúng có láng giềng, có thể kéo cái nhạt.

	Tần phi nhóm láng giềng đều là đối thủ một mất một còn, ai dám đi cùng đối thủ một mất một còn nói nhảm?

	"Mẹ!"

	Kính Vương vội vàng hành lễ, "Ta đi đi học."

	"Khỏe mạnh, chớ có tinh nghịch, cẩn thận bị ngươi a đa trách phạt."

	"Biết rồi."

	Kính Vương một đường chạy chậm đến học đường.

	Tiên sinh đã đến.

	"Khụ khụ, đại vương ngồi xuống."

	Tiên sinh bắt đầu giảng bài.

	Không bao lâu, Kính Vương lại bắt đầu ngẩn người nhìn xem bên ngoài.

	Tiên sinh không thể nhịn được nữa, vuốt bàn trà nói: "Đại vương lại như thế phân tâm, bệ hạ lôi đình sắp tới."

	Trước khi hắn tới cùng thượng quan đã trao đổi qua, thượng quan nói sẽ đi cầu kiến bệ hạ, chuẩn bị cho Kính Vương đến một cái hung ác.

	Kính Vương hướng về phía hắn làm mặt quỷ.

	Hầu hạ vàng bạc thấp giọng nói: "Đại vương, phải cẩn thận."

	Kính Vương trừng mắt liếc hắn một cái, "Dài dòng nữa, quay đầu cho ngươi đi ngã đêm hương."

	Lên một tiết khóa về sau, tiên sinh ra ngoài.

	Kính Vương lấy ra một cái giấy dầu bao, lặng yên đi qua. Mở ra giấy dầu bao, đem bên trong đồ vật nghiêng đổ trước đây sinh trong chén nước, duỗi ra ngón tay đầu giảo động mấy lần nước trà, lúc này mới cười trộm trở về.

	Vàng bạc ngạc nhiên, "Đại vương, đó là cái gì?"

	Kính Vương nói: "Phân chim phơi khô đảo thành phấn."

	Tiên sinh sau khi trở về, như thường lệ uống nước trà, nhìn về phía Kính Vương trong mắt nhiều chút đắc ý.

	"Bệ hạ bên kia truyền lời, đại vương chuẩn bị cấm túc khổ đọc đi!"

	Cấm túc đọc sách, chính là không được đi ra ngoài một bước, mà lại đọc sách nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, cấm túc liền sẽ một mực kéo dài tiếp.

	Đối với hài tử mà nói, đây cơ hồ chính là cực hình.

	Kính Vương chộp liền ném ra trong tay nghiên mực, chỉ là khí lực nhỏ, nghiên mực nửa đường rơi xuống đất.

	Tiên sinh tức giận đến nổ tung, đứng lên nói: "Không thể nói lý!"

	Tiên sinh giận đùng đùng đi.

	Vàng bạc thở dài: "Nô tỳ đi khuyên nhủ."

	"Cút!"

	Kính Vương ngồi ở chỗ đó, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem vàng bạc ra ngoài.

	"Đây là đi mật báo đi! Ta hôm nay càng phát ngang bướng, a đa nếu là trách phạt, đã nói lên còn tốt, không trách phạt, kia chính là ta làm rất đúng. Nếu là ban thưởng..."

	Cặp kia hắc bạch phân minh trong ánh mắt, nhiều chút lõi đời.

	"Nếu là ban thưởng, ta liền nguy hiểm, muốn sống lại ngang bướng chút, càng hỏng càng tốt."

	Tiên sinh nổi giận đùng đùng đi cáo trạng.

	Vàng bạc lặng yên đến vườn lê, xin gặp Hàn Thạch Đầu.

	"Đại vương hôm nay vẫn như cũ không đọc sách, còn lấy phân chim trước đây sinh trong chén nước, dương dương đắc ý. Bị phát hiện về sau, hay dùng nghiên mực nện tiên sinh."

	"Biết rồi."

	Hàn Thạch Đầu đi vào.

	Hoàng đế vừa rời giường, đang ngẩn người.

	"Bệ hạ."

	"Tảng đá a!"

	"Là. Bệ hạ, Kính Vương người bên cạnh báo lại, Kính Vương vẫn như cũ không chịu đọc sách, còn lấy phân chim trước đây sinh trong chén trà, tiên sinh nổi nóng về sau, Kính Vương hướng về phía hắn ném nghiên mực."

	Hoàng đế khẽ giật mình, trong mắt nhiều chút ý cười, "Cấm túc năm ngày."

	"Phải."

	"Lại có."

	Hàn Thạch Đầu dừng bước, hạ thấp người mà đứng.

	Hoàng đế nói: "Thưởng Minh phi năm vạn tiền."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài tìm được vàng bạc, "Tiếp tục trở về nhìn chằm chằm."

	"Phải."

	Vàng bạc trở về, không bao lâu đã tới rồi nội thị.

	"Cấm túc năm ngày."

	Kính Vương khẽ giật mình, thuận theo trở lại Minh phi bên kia.

	Minh phi lại oán trách một phen.

	Kính Vương ở trong phòng của mình ngẩn người.

	"Vì sao đâu?"

	"Thật chẳng lẽ muốn ta tiến tới?"

	Kính Vương vò đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Minh phi, bệ hạ bên kia người đến."

	Một đội nội thị cung nhân tiến đến.

	"Bệ hạ phân phó, thưởng Minh phi năm vạn tiền."

	Minh phi nếu không phải có cái hoàng tử, đã sớm bị biên giới hóa rồi.

	Nhưng lập tức liền như thế, Hoàng đế có lẽ lâu không từng tới nơi này, sở dĩ, nói trước cửa xe ngựa hiếm cũng không đủ.

	Đến như ban thưởng, trừ bỏ thông lệ bên ngoài, không còn có qua.

	Có thể hôm nay Hoàng đế vậy mà giật...

	Sai lầm sai lầm, thần thiếp không phải cố ý.

	Minh phi cảm thấy đây là Hoàng đế nhớ tới bản thân tốt, không nhịn được hà bay hai gò má.

	Năm vạn tiền nha!

	Minh phi vui mừng nhìn xem tiền tài chuyển vào tới.

	"Bệ hạ a!"

	Người đi rồi, Minh phi nghẹn ngào, bắt đầu hồi ức đương thời cùng hoàng đế các loại tình nghĩa.

	Bên trong chút, Kính Vương nghiêng đầu nhìn xem hư không.

	Nhếch miệng cười một tiếng.

	"Nguyên lai, càng hỏng càng tốt a!"
Kết chương.