Chương 457 : Đạt Thành.
Khu Jeston.

	Một thân đỏ thẫm trường bào 'Tảng sáng chi tử' mặt mỉm cười, sừng sững tại một vị thổ Bán thần thả ra diễm lưu bên trong. . .

	Cái kia rừng rực ngọn lửa cùng thiêu đốt nhiệt độ, liền hắn một mảnh góc áo đều không thể tổn thương mảy may.

	Ở hắn trên tay, thì lại thưởng thức một cái giống như do máu tươi ngưng luyện thành tia nhỏ màu đỏ.

	Tinh tế dây đỏ không có gì không chém, mang theo cực hạn sắc bén, có thể dễ dàng chế tạo ra bất kỳ 'Vết thương' !

	Bất luận thô to sắt thép ximăng kiến trúc, vẫn là viên đạn cùng đạn pháo, thậm chí sắt thép, hàn băng, ngọn lửa. . . Ở dây đỏ chỗ đi qua, đều chỉ có thể bị đều đều cắt, lộ ra bóng loáng vết cắt.

	"Thật không thú vị!"

	Nhìn đối diện mắt lộ ra tuyệt vọng thổ Bán thần, 'Tảng sáng chi tử' chậm rãi phun ra một cái từ ngữ, trong tay vô số đỏ như máu tia nhỏ bắn mạnh.

	Phốc phốc!

	Chúng nó xuyên thấu kiến trúc cùng phi phàm năng lực, xuyên thấu trên mặt đất từng cái từng cái tà tín đồ lồng ngực , tương tự xuyên thấu vị kia thổ Bán Thần cường giả thân người. . .

	Thậm chí. . . Xuyên thấu giáo hội một phương rất nhiều giáo sĩ cùng một vị đến đây trợ giúp miện hạ!

	'Tảng sáng chi tử' trong mắt loé ra một vệt màu đỏ tươi: "Để máu tươi. . . Thoả thích chảy xuôi đi!"

	Vô số giọt máu từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra, giống như nghịch chuyển hạt mưa giống như từ mặt đất thăng lên trời cao, tạo thành toàn màu đỏ tươi màn trời!

	Ở màn trời phía dưới, tất cả máu thịt đồ vật đều ở hòa tan. . .

	"Thần tử đại nhân. . . Chúng ta là quân mình! phe mình a!"

	Một tên giáo sĩ tuyệt vọng hô to, phần eo trở xuống đã hoàn toàn hóa thành bùn nhão.

	"Không có ích lợi gì. . . Hắn chính là một con quái vật! Điên cuồng quái vật!"

	Một gã khác quân đội miện hạ cười thảm một tiếng, trái tim cùng đại não trong nháy mắt bị dây đỏ xuyên thủng mà qua.

	'Tảng sáng chi tử' vốn là thần thoại sinh vật, khuyết thiếu phàm nhân đặc biệt một số tâm tình, mà cái này một cái càng là 'Xích' hóa thân, 'Xích' đại diện cho phun trào dục vọng, càng thêm khuyết thiếu lý tính khống chế!

	Thậm chí. . .'Tảng sáng chi tử' bản thân cũng không muốn khống chế!

	Hắn trong con ngươi, đang có màu đỏ tươi phun trào.

	Ầm!

	Đang lúc này, mặt đất đột nhiên nứt ra, một con màu đen quái vật vọt ra!

	Trên người hắn mọc đầy dữ tợn xước mang rô, cánh tay phải trên đen nhánh kim loại chảy xuôi , hóa thành một thanh chiến đao hình thức, tốc độ kinh người cực kỳ, lôi ra một đạo thật dài sóng khí, một đao chém về phía 'Tảng sáng chi tử' !

	"Thực trang giả?"

	'Tảng sáng chi tử' trong mắt ánh sáng đỏ đại thịnh, gảy gảy móng tay.

	Một tia ánh sáng đỏ lóe qua, vị này có thể so với thứ sáu nguyên chất đế quốc Long hình Thực trang giả liền bị chém ngang hông, được xưng dùng kiên cố nhất vật chất chế tạo áo giáp căn bản là không có cách ngăn cản chút nào.

	Nàng rơi trên mặt đất, phần eo trở xuống không ngừng chảy xuôi ra máu tươi cùng nội tạng, ruột. . .

	Đùng!

	Thực trang giả mặt nạ mở ra, hiện ra Sofia nụ cười như ý: "Ngươi con này quái vật! Ngươi trúng kế!"

	Nàng cố ý lựa chọn vị này 'Xích' hóa thân, cũng là bởi vì đối phương làm việc nhất là bạo ngược, nhất không để ý hậu quả, dễ dàng nhất điên cuồng!

	Sự thực chứng minh, nàng thành công.

	"Ngươi. . . Ngươi năm nay đã thương tổn một cái Sodom trực hệ. . . Ta. . . Ta là người thứ hai. . . Ngươi vi phạm ước định giữa chúng ta!"

	Sofia trong miệng tuôn ra bọt máu, giẫy giụa nói.

	"Thì ra là như vậy!"

	'Xích' hóa thân gật nhẹ đầu, vẻ mặt lại cực kỳ bình tĩnh, đi tới công chúa Sofia trước mặt: "Cho dù ta vi ước thì đã có sao? Trần thế còn có ai có thể trừng phạt ta?"

	"Huống chi. . . Chỉ là một phần đầu lưỡi khế ước!"

	Thần bí học bên trong đầu lưỡi khế ước lực ước thúc, rõ ràng yếu hơn văn bản khế ước!

	Cái này cũng là đương thời 'Tảng sáng chi tử' vì sao kiên trì không ký kết văn bản khế ước nguyên nhân.

	"Dù cho là Ti Tuế tự mình công chứng qua khế ước. . . Ta cũng có đầy đủ vị cách cùng thực lực gánh chịu hậu quả!"

	'Xích' hóa thân anh tuấn vô luân mặt hiện nổi lên ra đồng chân nụ cười: "Cái này chính là các ngươi trò chơi mục đích? Hi vọng chuyện kế tiếp có thể làm cho ta cảm nhận được đầy đủ vui sướng! Bằng không. . . Ta xuống một cái sẽ trực tiếp ăn đi cha của ngươi, ân. . . Liền cùng ngươi tổ phụ như thế!"

	Nói xong, hắn nhìn chăm chú Sofia dần dần mất đi sắc thái cùng ánh sáng lộng lẫy con ngươi, nhẹ nhàng nâng chân. . . Vừa tàn nhẫn hạ xuống!

	Đùng!

	. . .

	Cung Mithras quảng trường.

	Arthur cửu thế trong tay quyền trượng rơi xuống trên đất, lưng trong nháy mắt trở nên lọm khọm rất nhiều.

	"Hoàng đế bệ hạ, ta cần một cái giải thích." Jupiter tam thế biểu hiện nghiêm túc nhìn chằm chằm hoàng đế bản thân.

	"Cái này đều là Sofia chính mình quyết định, ta đối với chuyện này cũng không biết chuyện. . . Con gái của ta. . . Ta sủng ái nhất minh châu a. . ."

	Arthur trong mắt có óng ánh rơi xuống đất, hai tay hắn bụm mặt mặt, bàn tay bao trùm xuống khóe miệng lại nhẹ nhàng làm nổi lên. . .

	. . .

	"Không thể lại chơi."

	Hội nghị cao ốc.

	Sanou lần này bị kéo tứ chi, giống như một con Huyết trùng tử giống như trên đất nhúc nhích, bò sát. . .

	Trực giác bói toán năng lực mạnh nhất 'Tảng sáng chi tử' Bản tôn lại ấn ấn mi tâm của chính mình, vẻ mặt trở nên trầm ngưng: "Có nồng nặc mây đen cùng bóng tối. . . Chính đang tại hướng về ta bao phủ mà đến!"

	Hắn trên thực tế từ lâu đối với vi ước cùng với gánh chịu khế ước phản phệ làm xấu nhất dự định.

	Nhưng ở giết chết công chúa Sofia sau khi, 'Tảng sáng chi tử' phát hiện một cái nho nhỏ bất ngờ —— lần này vi phạm đầu lưỡi ước định mang đến phản phệ, tựa hồ có hơi ở ngoài dự liệu —— cường đại!

	Mới bão táp chính đang nổi lên, vận mệnh phản phệ tức sắp giáng lâm!

	Điều này làm cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được tên là 'Nôn nóng' tâm tình, nghĩ phải nhanh một chút giải quyết đi trước mặt cái này so sánh chịu thao món đồ chơi, do đó toàn lực chuẩn bị gánh chịu phản phệ!

	. . .

	"Cái thứ nhất tiền đề, đạt thành!"

	Aaron ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ từ trần thế trực tiếp nhìn thấy Linh giới.

	Ở 'Thuần trắng thái dương' bên tay trái, bỗng nhiên thêm ra một vị Ti Tuế, đó là một cái tàn tạ kén lớn!

	Một loại nào đó ảnh hưởng chính đang tại hình thành!

	Vùng rừng núi trong 'Trong rừng phu nhân' chính đang tại biến hóa hình tượng bỗng nhiên hơi ngưng lại, rất nhiều thay đổi chính đang tại đình chỉ.

	Nàng chính đang tại mất đi 'Thạch Tâm bà lão' cùng 'Đông tâm thiếu nữ' hình tượng, bị cố định ở 'Trong rừng phu nhân' một cái hình tượng bên trên!

	'Dũng' là sinh mệnh cùng biến hóa tượng trưng, lại mang theo không đổi đặc tính.

	'Tảng sáng' lợi dụng chính mình 'Tàn kén' phân thân 'Không đổi' đặc tính, khắc chế 'Trong rừng phu nhân' 'Biến hóa' đặc thù, để vị này Ti Tuế rơi vào hoàn toàn hạ phong.

	Trên thực tế, lúc trước 'Tảng sáng' đánh lén 'Trong rừng phu nhân' cùng 'Tàn kén' lúc, sở dĩ để 'Trong rừng phu nhân' đào tẩu, hoàn toàn là bởi vì không lọt mắt 'Trong rừng phu nhân', so với vị này Ti Tuế, hắn càng thêm hi vọng thu được 'Dũng' linh tính tương đối thuần túy 'Tàn kén' làm cái này phân thân!

	'Tàn kén' cùng 'Trong rừng phu nhân' liên thủ triệu hoán ( trùng kén ) chiến đấu thất bại sau chạy trốn, 'Tảng sáng' lựa chọn truy kích 'Tàn kén', bằng không 'Trong rừng phu nhân' chắc chắn phải chết!

	Ở cái này một tràng thần chiến tức đem tiến vào kết thúc thời khắc, một tầng đạm bạc sương mù lịch sử, đột nhiên từ Linh giới các nơi hiện lên.

	Màu tro mê vụ bao phủ hư huyễn 'Tử Hà' cùng 'Trong rừng phu nhân', phía trên phù quang lược ảnh dần hiện ra từng hình ảnh lịch sử hình ảnh.

	Cái kia 'Tử Hà' bị bốc hơi lên hơn nửa nước sông bỗng nhiên lại lần nữa dồi dào, 'Trong rừng phu nhân' cũng khôi phục 'Biến hóa' tượng trưng.

	Bọn hắn trạng thái sắp bị 'Hồi tưởng' đến chốc lát chiến đấu trước!

	Thuần trắng thái dương nổi giận, nhấc lên một vòng mới bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, liệt diễm sắp hạ xuống, đánh gãy quá trình này.

	Nhưng một mảnh đen tối trời đêm lại lần nữa vắt ngang tại Linh giới bầu trời, che đậy ở lại ngọn lửa cùng bão táp!
Kết chương.