Chương 186: Đối mặt



	"Quà sinh nhật? Tốt, ngươi muốn lễ vật gì?" Mỉm cười Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng hướng về phía đầu giường hỏi.

	Trước đó hắn nhớ, ngày kia xác thực cùng Dương Na nói qua, muốn đưa nàng quà sinh nhật ấy nhỉ.

	Dương Na âm thanh yên tĩnh một hồi, mang lấy một tia cẩn thận nói: "Hỏa Vượng, ta. . . Ta hi vọng, ngày nào ngươi bệnh tình ổn định một ít sau, thời điểm ngày nghỉ, ngươi có thể tới ta cửa trường học tiếp ta, ta nói bản thân có bạn trai, hơn nữa hắn thật rất đẹp trai, nhưng ta cùng phòng hết lần này tới lần khác không tin."

	"Ta cho các nàng xem hai ta ảnh chụp, kết quả các nàng thế mà cho rằng đó là hợp thành, ai, ba cái nữ nhân điên kia thật là."

	Bệnh tình ổn định một ít? Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia cay đắng.

	Cái ảo giác này thực sự quá giảng logic, thế cho nên cùng chân thực không có gì khác biệt, nhưng là nó lại chân thực, bên này vẫn là ảo giác.

	"Tốt." Lý Hỏa Vượng hiếm thấy nói dối.

	"Ân! Đến lúc đó, hâm mộ chết đám kia độc thân cẩu!"

	Nói cái này, giữa hai bên quạnh quẽ xuống tới.

	"Ngươi. . . Trải qua có khỏe không?" Dương Na vấn đề thực sự khiến Lý Hỏa Vượng có chút không biết làm sao tiếp.

	Hồi ức trước đó đủ loại, Lý Hỏa Vượng thực sự không nói ra được một cái tốt tới. "Vẫn được."

	Dương Na âm thanh nhỏ đi một chút, nàng âm thanh mang lấy một tia ủy khuất nói: "Hỏa Vượng, ta thích ngươi, thật thật rất thích, nhưng là loại thích này cũng là cần chúng ta cùng một chỗ duy trì."

	"Nếu như dựa vào ta một người, ta thật sợ ngày nào không tiếp tục kiên trì được, liền. . . Cùng cha mẹ ta bọn họ đồng dạng, bọn họ ở ta thời thơ ấu thật rất ân ái, nhưng cuối cùng lại dần dần biến thành căm hận lẫn nhau."

	Lý Hỏa Vượng hít một hơi thật sâu, lại lần nữa nói một câu được.

	Ai biết Dương Na một lần này lại không thèm chịu nể mặt mũi."Lý Hỏa Vượng! Ngươi cho ta nghiêm túc điểm! Ngươi đừng luôn nói được a, ngươi muốn làm ra hành động tới a!"

	"A di nói ngươi rất kháng cự xem bác sĩ, như vậy là không được!"

	"Ngươi người này ta còn không hiểu rõ? Sự tình gì đều vùi ở trong lòng! Ngươi có phải hay không lại đang trốn tránh cái gì? Thời thơ ấu cứ như vậy bướng bỉnh, lớn còn như vậy!"

	"Ta biết ngươi hiện tại rất khó, ngươi được bệnh rất nặng, nhưng là ngươi bị bệnh liền muốn đi trị a."

	"Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể để cho ta minh bạch tâm ý của ngươi, biết ngươi giống như ta nỗ lực, bằng không ta sẽ tâm bất an, sẽ nghĩ lung tung. Sẽ nghĩ ngươi có phải hay không lại dự định vứt bỏ ta."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức hai tay nắm chắc."Na Na, ta đáp ứng ngươi, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi. Dù cho. . . Dù cho. . ."

	"Dù cho cái gì?"

	"Dù cho ngươi là ảo giác." Đoạn lời nói này, Lý Hỏa Vượng thật sâu lưu tại trong lòng.

	"Dù cho bệnh của ta lại cũng sẽ không tốt, chỉ cần ngươi còn kiên trì, ta liền tuyệt đối không từ bỏ."

	Đạt được Lý Hỏa Vượng chuẩn xác trả lời sau, Dương Na âm thanh lần nữa khôi phục trước đó tinh thần phấn chấn. Lại lần nữa cùng Lý Hỏa Vượng trò chuyện lên trường học mới bên trong tin đồn thú vị.

	Liền dạng này hai bên trò chuyện nửa giờ, một mực chờ đến Vương y tá nhắc nhở, cuối cùng mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

	Nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng thật sâu mà thở dài một tiếng, hắn biết trong ảo giác sự tình cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Nhưng là đối mặt Dương Na sinh nhật nguyện vọng, hắn thật không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Kinh lịch qua lần trước trải qua, bệnh viện đừng nói để cho bản thân tạm thời xuất viện, chỉ sợ chính là thả ra trên người bản thân trói buộc, cũng muốn trải qua tầng tầng phê duyệt.

	Đừng nói Dương Na đại học ở nơi khác, dù cho ở vùng này bản thân cũng đi không được.

	"Xem ngươi cùng với nàng nói chuyện phiếm bình thường như thế, hôm nay muốn hay không thử nghiệm tiến hành bác sĩ hỏi bệnh a?"

	Nghe lấy Vương y tá mà nói, Lý Hỏa Vượng bực bội đem đầu ném hướng một bên.

	"Ai, tiểu đệ, ta nghe đến đều có chút cảm động, vì nữ sinh tốt như vậy, ngươi cũng không thể phụ lòng a, đừng từ bỏ trị liệu a."

	"Đây là bệnh nhân việc tư có được hay không? Chúng ta rất quen sao?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này thiệt là phiền.

	"Ngươi đối với ta không quen, ta đối với ngươi nhưng rất quen thuộc, tắm rửa cắm rút ống tiểu bưng chậu phân, đều là chúng ta mấy cái phục vụ, nói thật, ta đối với mẹ ta đều không có hiếu kính như thế."

	"Bất quá ngươi cũng vẫn tính bớt việc, không cần lật thân thể, người trẻ tuổi liền là thân thể tốt, nằm lâu như vậy thế mà không có sinh ép vết thương, giường số mười chín coi như thật không được, cách mấy giờ liền muốn lật một lần thân."

	Cũng không biết có phải hay không tính cách nguyên nhân, Vương y tá phi thường vui lòng cùng nhân vật chính nói chuyện phiếm. Đối mặt Vương y tá nói liên miên lải nhải, Lý Hỏa Vượng phiền càng thêm phiền

	"Ta mệt mỏi, có thể khiến ta nghỉ một lát sao?"

	"U, tiểu đệ a, ngươi đều nhanh mọc trên giường, thế mà lại còn mệt mỏi a, nằm mệt mỏi sao? Cùng ta hàn huyên một chút thôi, bệnh viện này nhưng máu lạnh, phòng trực ban thế mà không cho phép chơi điện thoại di động, nếu không phải đãi ngộ không tệ, hơn nữa còn giao ngũ hiểm nhất kim, ta đã sớm đi ăn máng khác không làm."

	"Tiểu đệ a, ngươi thật không đồng ý bác sĩ tới xem một chút sao? Chuyện này nếu như bị Dương Na của ngươi biết, nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

	Lời này khiến Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi ngưng trọng. "Được, ngươi khiến bác sĩ đến đây đi."

	Cho dù là ảo giác, bản thân cũng không muốn khiến Dương Na thương tâm.

	"Ai nha, quên nói, hôm nay ngày chủ nhật, bác sĩ Hậu nghỉ ngơi, ngày mai có rảnh không?"

	"Ngươi chơi ta đâu?" Đối với cái này Vương y tá, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút chán ghét.

	"Lời nói này, ta nào dám chơi ngươi a, mẹ ngươi nhưng táp vô cùng, ai dám chơi nàng con trai bảo bối, ta cũng không muốn bị nàng khiếu nại, bác sĩ Hậu thật không có ở, ngày mai ngày mai, ta nhất định chuyển lời."

	"Đúng, ngươi ngày mai có ở đây không? Nghe bác sĩ nói, ngươi loại bệnh này nhưng rất hiếm thấy a, bọn họ đều muốn đem bệnh này dùng tên của ngươi đặt tên."

	Lý Hỏa Vượng im lặng nhắm mắt lại, không muốn lại nghe.

	Ở trong thanh âm của đối phương nói liên miên lải nhải, Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn lại lần nữa tỉnh lại sau đó, phát hiện bản thân lại lần nữa quay về đến trên giường gỗ, toàn thân bị xiềng xích trói lại trên người bản thân còn cái một tầng chăn mền, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy một bên Bạch Linh Miểu, dần dần mà tướng mạo của nàng cùng Dương Na dần dần trùng điệp.

	Ảo giác chung quy là ảo giác, kinh lịch qua một lần ảo giác, bản thân duy nhất quý trọng nhất định phải là hiện thực.

	Nhìn một chút, một cái ý niệm ở Lý Hỏa Vượng trong đầu cắt qua.

	"Dương Na cân nhắc, Bạch Linh Miểu có phải hay không cũng nghĩ như vậy sao?"

	Ở hắn nhìn chăm chú trong, Bạch Linh Miểu cái kia thật dài màu trắng lông mi chớp chớp, chậm rãi mở mắt ra.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng khôi phục thanh minh hai mắt, Bạch Linh Miểu nhàn nhạt cười."Lý sư huynh, hiện tại mới thời gian canh bốn, ta cho ngươi cởi ra dây xích, ngươi lại ngủ một chút đi."

	Nói xong sau, nàng xốc lên chăn ở Lý Hỏa Vượng trên người vội vàng lên vội vàng xuống.

	Nhìn lấy trước mắt gần trong gang tấc khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hôm nay, ngươi có phải hay không rất ước ao cái kia tân nương tử?"

	Bạch Linh Miểu mặt đỏ lên, mặc dù ngượng ngùng thế nhưng lại cũng không có giả vờ phủ quyết cái gì. "Ân, rất hâm mộ đâu."

	"Lý sư huynh, đợi đến nhà ta, ngươi. . .  Sẽ lấy ta đi? Ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng duỗi ra đầu, nhẹ nhàng mổ một thoáng nàng đôi môi mềm mại kia.

	Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên bị cử động của đối phương giật nảy mình, sững sờ tại nguyên chỗ vô cùng thúc thủ vô sách.

	Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, duỗi tay đem đối phương kéo vào trong chăn ấm áp đi, một ngày này, Lý Hỏa Vượng thức dậy rất muộn.














_____________________

Ngũ hiểm nhất kim bao gồm bảo hiểm trợ cấp, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp, bảo hiểm thương tật liên quan đến công việc, bảo hiểm thai sản và quỹ hỗ trợ nhà ở.
Kết chương.