Chương 491 : Xa luân chiến.
Thanh niên gật đầu: "Hạ đạo hữu đã nóng lòng như thế, vậy liền không lãng phí thời gian, xa luân chiến và hỗn chiến tất cả đến một trận đi, nếu như này hai trận không có phân ra thắng bại, ngươi ta lại đánh một trận, ba trận hai bên thắng được Linh địa, ngươi xem coi thế nào?"

	Hạ Thiển Thiển liếc đối phương, hừ lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi là ngứa da."

	Thanh niên Nhất Tiếu: "Liền dùng sơn cốc này chi địa là chiến trường."

	"Có thể!"

	Này một vùng thung lũng bao trùm phạm vi không lớn không nhỏ, vừa vặn thích hợp Vân Hà năm tầng cảnh tả hữu tu sĩ phát huy, vô luận là ai ở chỗ này đều chiếm không được địa hình trước tiện nghi.

	Thanh niên cùng Hạ Thiển Thiển riêng phần mình dẫn người thối lui đến sơn cốc hai bên Linh Phong bên trên.

	Lục Diệp bọn người bên này trong năm người, một cái Thể tu, một cái Quỷ tu, hai cái Binh tu, một cái Pháp tu, đội hình như vậy không thể nghi ngờ rất thích hợp hỗn chiến, bất quá đối diện đội hình cũng rất đủ mặt, thể pháp binh đều có, về phần có hay không Quỷ tu, Lục Diệp không nhìn ra.

	Ngoại trừ Thể tu và Lục Diệp bên ngoài, ba người khác đều là đồng môn, tự nhiên muốn quen thuộc hơn một chút, trước đó đi đường thời điểm tất cả mọi người không có làm giao lưu, cho tới giờ khắc này mới có rảnh quen thuộc lẫn nhau.

	Hạ Thiển Thiển tam cái đồng môn theo thứ tự báo ra họ tên và tu vi, không có gì bất ngờ xảy ra, không phải bốn tầng cảnh liền là năm tầng cảnh, hiển nhiên tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian không sai biệt nhiều, cho nên tu vi trước đều chênh lệch không lớn. . .

	Cái kia Thể tu cũng báo lên tên của mình và tu vi, ngay sau đó vài đôi ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp.

	"Diệp Lục, ba tầng cảnh."

	Cứ việc đang trên đường tới thông qua hắn Ngự khí thời gian linh lực ba động, suy đoán ra hắn tu vi không cao, có thể nghe hắn nói tự mình chỉ có ba tầng cảnh, bốn người rõ ràng đều sửng sốt một chút.

	Hạ Thiển Thiển tam cái đồng môn càng là cùng một chỗ hướng nàng nhìn lại, dường như muốn hỏi một chút nhà mình sư tỷ làm sao tìm được cái ba tầng cảnh tới.

	Hạ Thiển Thiển nói: "Không nên cảm thấy tu vi của người khác thấp liền rất yếu, Diệp Lục rất biết đánh nhau, đơn đả độc đấu, các ngươi bất kỳ một cái nào đều chưa hẳn là đối thủ của hắn."

	Bốn người đương nhiên sẽ không đoán chừng Hạ Thiển Thiển, nghe nàng kiểu nói này, đối Lục Diệp tăng thêm mấy phần hiếu kì, bất đắc dĩ Lục Diệp mang theo một cái mặt hồ ly bài bản, ai cũng không biết hắn dáng dấp ra sao, giờ phút này lại là cái gì thần sắc.

	Cái kia Binh tu nói: "Nếu như thế, vậy liền làm phiền Diệp đạo hữu áp trận."

	Lục Diệp gật đầu, loại này an bài không thể nghi ngờ đối với hắn rất có lợi, bởi vì nếu như bốn người này đầy đủ lợi hại, vậy hắn thậm chí không cần tham dự chiến thuật xa luân chiến này.

	Binh tu tiếp tục nói: "Ta dẫn đầu một trận, còn lại nhìn tình huống an bài đi, sư tỷ cảm thấy thế nào?"

	Hạ Thiển Thiển gật đầu: "Theo lời ngươi nói tới."

	Nàng cùng đối diện người thanh niên kia sở dĩ tới đây, đều là bị nhà mình đồng môn gọi qua giữ thể diện, tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, lúc nào cũng có thể tấn thăng Chân Hồ, có thể không nhúng tay vào các sư đệ sư muội sự tình, tận lực cũng sẽ không đi nhúng tay.

	Dù sao bọn hắn có thể bảo vệ được nhất thời, bảo hộ không được một đời.

	Thấy Hạ Thiển Thiển không có ý kiến, Binh tu thả người lướt đi, rơi xuống trong sơn cốc chỗ, ngay sau đó đối diện cũng bay ra một người.

	Trong chớp mắt, hai người liền tại bên trong thung lũng kia đấu.

	Vân Hà cảnh tu sĩ tranh đấu thủ đoạn muốn so Linh Khê cảnh nhiều rất nhiều, tối thiểu nhất một điểm, Linh Khê cảnh tu sĩ sẽ không đánh lấy đánh lấy bỗng nhiên bay lên, không có bản sự kia, tu sĩ chỉ có đến Vân Hà cảnh, mới có ngự không phi hành vốn liếng.

	Đối diện xuất trận tu sĩ hiển nhiên cũng là năm tầng cảnh, cùng phe mình Binh tu thực lực không kém bao nhiêu, hai thân ảnh tại bên trong thung lũng kia xê dịch giao thoa, linh lực không ngừng va chạm khuấy động, chiến trường vị trí tựa như là gặp như vòi rồng, từng khỏa đại thụ sụp đổ, tràn đầy bừa bộn.

	Trọn vẹn kịch chiến thời gian một nén nhang, phe mình Binh tu mới tìm chuẩn cơ hội, một kích tướng đối thủ của mình đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, có thể thấy rõ ràng đối phương phun ra một chùm huyết vụ.

	Binh tu thừa cơ truy sát, lại là vài chiêu tấn công mạnh, đánh đối thủ chật vật không thôi.

	Thế lực ngang nhau chiến đấu tại một phương thất bại về sau, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái gọi là một bước sai, từng bước sai, chính là như thế.

	Đều là trải qua chiến trận lão thủ, chiếm cứ tiên cơ, tự nhiên không có khả năng lại cho đối phương lật bàn cơ hội.

	Mắt thấy thế cục càng ngày càng ác liệt, một tiếng không cam lòng gầm thét trong sơn cốc quanh quẩn: "Nhận thua!"

	Không nhận thua không được, lại không nhận thua muốn bị đánh chết.

	Khởi đầu tốt đẹp, Hạ Thiển Thiển bên người hai cái sư đệ sư muội đều nhảy cẫng hoan hô, liền ngay cả Hạ Thiển Thiển cũng mặt lộ vẻ nụ cười, hiển nhiên là cảm thấy mình người sư đệ kia biểu hiện không tệ.

	Tại đối phương hô lên nhận thua hai chữ về sau, phe mình Binh tu không tiếp tục tiếp tục đuổi giết đi xuống, mà là tranh thủ thời gian ngừng lại, hướng trong miệng lấp một quả Linh đan.

	Nhưng đối phương hiển nhiên sẽ không cho hắn bao nhiêu hồi khôi phục thời gian, lập tức liền có người thứ hai từ đối diện sơn phong bên trong bay lướt mà xuống.

	Vừa rồi liều chết chém giết một trận, thời gian mặc dù ngắn, có thể tiêu hao y nguyên to lớn, đối tự thân thực lực là có rất lớn ảnh hưởng, phe mình Binh tu vốn nghĩ có thể đánh thì đánh, không thể đánh tận lực tiêu hao địch nhân thực lực, đem giao cho người phía sau.

	Kết quả xem xét đối phương phái ra nhân thủ, thế mà chỉ là cái Vân Hà bốn tầng cảnh, hơn nữa còn là trước đó giao thủ qua một cái bốn tầng cảnh Pháp tu, trong lòng lập tức vui mừng, lúc này nổi lên nghị lực, cấp tốc hướng phía trước đột tiến.

	Cái kia bốn tầng cảnh Pháp tu còn chưa hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng, liền đem địch nhân hướng tự mình đánh giết mà đến, tự nhiên là vội vàng triệt thoái phía sau, một bên lui tránh, một bên thi pháp.

	So với vừa rồi chém giết gần người, giờ phút này Pháp tu làm ra động tĩnh không thể nghi ngờ muốn oanh oanh liệt liệt nhiều, phe mình Binh tu tại cái kia từng đạo thuật pháp bên trong đột nhiên tăng mạnh, tận lực tránh đi mỗi một đạo thuật pháp công kích, thực sự tránh không khỏi, lợi dụng Linh khí ngăn lại, trong lúc nhất thời đánh kịch liệt phi thường.

	Thẳng đến lẫn nhau chỉ có trăm trượng khoảng cách lúc, ba đạo Ngự khí lưu quang chợt hiện, hiện lên xếp theo hình tam giác hướng cái kia Pháp tu đánh giết tới, cùng lúc đó, Binh tu tốc độ đột ngột tăng, tiếp tục rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Đối mặt cục diện như vậy, đối diện Pháp tu cắn răng một cái, chỉ ở bên ngoài thân thôi động ra một tầng linh lực bình chướng, đồng thời điên cuồng thúc tự thân linh lực, đưa tay ở giữa, một đạo thuật pháp thành hình, này thuật pháp cùng lúc trước thi triển ra cũng không giống nhau, tốc độ cực nhanh, vừa mới thành hình liền oanh đến Binh tu trước mặt.

	Phe mình Binh tu hiển nhiên cũng không nghĩ tới đối phương còn có dạng này đòn sát thủ, nhất thời không quan sát trực tiếp bị cái kia thuật pháp đánh vào trên ngực, hướng phía trước đột tiến thân hình ngửa mặt bay rớt ra ngoài, dẫn Lục Diệp bên người hai cái tu sĩ nhao nhao kinh hô.

	Cùng lúc đó, trong sơn cốc, Pháp tu trên thân phún huyết, lại là phe mình Binh tu Ngự khí đem hắn đả thương, trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất.

	Lần này đúng là lưỡng bại câu thương kết cục.

	Hai thân ảnh theo sơn cốc hai bên bay vào, là Hạ Thiển Thiển và đối diện người thanh niên kia, riêng phần mình kiểm tra môn hạ của mình sư đệ thương thế, chốc lát, không hẹn mà cùng tướng hai người mang theo trở về.

	Rõ ràng, hai người thương thế đều không nhẹ, đã không thể lại tiếp tục chiến đấu tiếp.

	Phe mình chỉ xuất Chiến một người, lại đánh bại đối phương hai người, nhìn cục thế giống như đối phe mình có lợi, có thể Binh tu thương thế không nhẹ, trong thời gian ngắn là không cách nào lại chiến, đôi này phía sau thế cục rõ ràng bất lợi, dù sao xa luân chiến về sau, còn có một trận hỗn chiến.

	Đối diện Linh Phong thượng, thanh niên kia sắc mặt âm trầm, hiển nhiên là không hài lòng môn hạ của mình hai cái sư đệ biểu hiện, cùng là năm tầng cảnh Binh tu, cái thứ nhất xuất chiến bị đối phương trực tiếp đánh bại, cái thứ hai xuất chiến Pháp tu mặc dù cảnh giới chỉ có bốn tầng cảnh, có thể đối Chiến một cái tiêu hao rất lớn đối thủ hẳn không có vấn đề, nhưng như cũ bị đối phương liều mạng một cái đồng quy vu tận.

	Suy nghĩ một chút, thanh niên mở miệng: "Giang Lưu tử, ngươi lên!"

	Hắn bản không chuẩn bị nhanh như vậy liền để tự mình mời tới hai người trợ giúp ra trận, bởi vì bọn hắn nếu như ra trận lời nói, kết quả kia liền không có huyền niệm.

	Một cái Giang Lưu tử, một cái Giang Thành tử, tuổi tác nhẹ nhàng huynh đệ hai người, đã từng tại Linh Khê trên chiến trường tiếng tăm lừng lẫy, hai người đều là có Linh Khê đứng đầu bảng thực lực, chỉ bất quá ở quá khứ hơn mười năm bên trong, Linh Khê đứng đầu bảng vẫn luôn bị một cái quái vật bá chiếm, thậm chí ngay cả bảng hai đều bị Cuồng Đao Môn Yến Hình quanh năm chiếm cứ.

	Điều này sẽ đưa đến huynh đệ hai người chỉ có thể chiếm theo cái Tam Bảng Tứ Bảng  thứ tự.

	Chẳng những huynh đệ bọn họ như thế, quá khứ hơn mười năm bên trong, Linh Khê đứng đầu bảng thành nhiều ít thanh niên tài tuấn trong lòng thống khổ? Rõ ràng có chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng thực lực, hết lần này tới lần khác không có cái kia vận khí.

	Hết thảy ngọn nguồn đều muốn quy tội cái kia Lý Phách Tiên trên thân, nếu không phải hắn, cái kia Phong Nguyệt Thiền và Yến Hình lại thế nào khả năng quanh năm dừng lại tại Linh Khê trên chiến trường.

	Ngược lại là nghe nói nửa năm trước Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền song song tấn thăng Vân Hà, đã có không ít Vạn Ma Lĩnh có chí chi sĩ đang tìm kiếm tung tích của bọn hắn, chuẩn bị báo năm đó bị áp chế mối thù.

	Có thể nói, hiện nay còn tại Vân Hà trên chiến trường tu sĩ, liền không ai không biết Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, dù sao đều là theo ngưỡng mộ hai người này giai đoạn trưởng thành.

	Năm đó cần ngưỡng mộ, tuỳ tiện có thể áp chế nhân vật của mình, bây giờ tu vi so với bọn hắn còn thấp, những cái kia trong lòng còn có oán khí Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội báo thù.

	Có thể nói, lúc trước Lục Diệp còn không có xưng bá Linh Khê chiến trường thời điểm là dạng gì tình cảnh, bây giờ Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền chính là cái gì dạng tình cảnh, vậy nhưng thật sự là người người kêu đánh, chỉ cần bộc lộ hành tung, đi tới chỗ nào đều không yên ổn.

	Lần này có thể mời đến Giang Lưu Tử Giang thành tử huynh đệ hai người cũng là vận khí, cho nên thanh niên đối Linh địa tranh đoạt tình thế bắt buộc, bởi vì hắn thấy, đây là không chút huyền niệm sự tình.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một cái tuổi tác nhìn chỉ có mười bảy mười tám thiếu niên trầm muộn lên tiếng: "Tốt!"

	Vượt qua đám người ra, nhẹ nhàng lên núi cốc bay đi.

	Hạ Thiển Thiển bên này, nàng quỷ kia tu và Pháp tu đồng môn kiểm tra xong Binh tu thương thế, xác định không có lo lắng tính mạng, lúc này mới yên lòng lại.

	Quay đầu nhìn thấy Giang Lưu tử đã tiến vào sơn cốc, Quỷ tu nhíu mày: "Đây là bọn hắn mời tới giúp đỡ, ta đi thử xem thủ đoạn của hắn."

	"Cẩn thận!" Hạ Thiển Thiển ngưng âm thanh căn dặn.

	Đối phương mới ngưng hai trận, nhanh như vậy liền để mời tới giúp đỡ ra trận, hiển nhiên là muốn lật về Nhất thành, có thể đoán được, đám này tay thực lực không yếu.

	Bất quá Quỷ tu giết địch cho tới bây giờ cũng không nhìn tu vi cao thấp, chỉ cần cho bọn hắn tìm tới cơ hội thích hợp, vượt cấp giết địch là chuyện thường ngày.

	Quỷ tu ẩn nặc thân hình, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

	Trong sơn cốc, Giang Lưu tử đứng bình tĩnh tại đâu đó, môi hồng răng trắng thiếu niên nhìn giống như một tôn pho tượng, không nhúc nhích.

	Gió núi đìu hiu, ẩn có tràn ngập sát cơ.

	Đột nhiên, kiếm quang bạo khởi, nương theo lấy kêu đau một tiếng và kinh hô, quỷ tu thân ảnh hiển lộ ra, chỗ ngực một đạo kiếm thương sâu đủ thấy xương, máu tươi biểu phi.

	Quỷ tu đầy mặt hãi nhiên.
Kết chương.