Chương 919 : Song Hư Trạch, Ngũ Trụ Lĩnh, Ma Bàn Sơn, Ba.
Thời gian thấm thoát, thoáng qua khoảng thời gian cách Linh Phong giới đẩy lùi Linh Dụ giới xâm lấn đã qua ba năm lâu dài.

	Phía thế giới này từ lên cấp Linh giới thành công tới nay, thời gian ba năm đủ để khiến cho phát sinh thương hải tang điền giống như biến hóa.

	Bây giờ toà này châu vực tuy vẫn được gọi là "Hao Châu", nhưng mà dĩ nhiên cùng ba năm trước Linh Phong giới mới vừa lên cấp lúc rất là không giống.

	Coi là lúc, ba vị lục giai Chân Nhân phá tan màn trời một đường đại chiến, toàn bộ Hao Châu địa vực núi sông phá nát, trở nên nát vụn.

	Này ba năm tới nay, theo Linh Phong giới thế giới bổn nguyên phụng dưỡng, cùng với vị diện thế giới tự mình chữa trị, Hao Châu chỉ từ châu vực diện tích tới giảng, so với ba năm trước phảng phất còn muốn khuếch trương tăng không ít, nhưng mà ác liệt hoàn cảnh cùng quỷ dị khí hậu, vẫn là để nơi này biến thành người ở thưa thớt nơi.

	Mặc dù như thế, ba năm qua theo bao phủ toàn bộ châu vực khí thế khủng bố từ từ suy yếu, vẫn có không ít từ trước thoát đi sinh linh bắt đầu lục tục trở về Hao Châu cảnh nội, đặc biệt là một ít bên trong cấp thấp võ giả cùng với càng nhiều số lượng người bình thường, bọn họ đối với bao phủ Hao Châu châu vực bên trong khí thế khủng bố càng là không có bất kỳ sát biết.

	Cái này cũng là khiến Linh Phong giới không ít bên trong cấp thấp võ giả cảm thấy hứng thú nhất địa phương, Hao Châu chỗ này châu vực ở trong tồn tại khí thế khủng bố, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là nhằm vào tứ giai trở lên cao giai võ giả hoặc là Dị thú, đối với tam giai trở xuống sinh linh ảnh hưởng liền không quá lớn.

	Điều này cũng làm cho Hao Châu bao phủ lên một tầng sắc thái thần bí đồng thời, cũng hấp dẫn không ít cao giai võ giả thông qua các loại thủ đoạn mạo hiểm tiến vào Hao Châu, nỗ lực làm rõ vị diện thế giới lên cấp sau khi Hao Châu ở trong đến tột cùng phát sinh bí mật gì.

	Mà theo Hao Châu cảnh nội khí thế khủng bố không ngừng suy yếu, càng ngày càng nhiều võ giả bắt đầu đưa mắt chăm chú vào Hao Châu vùng đất trung ương cái kia một mảnh rộng lớn đầm lầy ở trong.

	Cái kia mảnh đầm lầy bị không ít tiến vào Hao Châu mạo hiểm võ giả xưng là "Song Hư trạch", còn tên gọi nguyên do cũng đã nói không rõ ràng, về phần tại sao gọi cái này tên, vậy thì càng không rõ ràng.

	Ở Linh Dụ giới bị đánh lui một năm sau khi, mảnh này đầm lầy cũng đã bị mạo hiểm tiến vào Hao Châu võ giả phát hiện, nhưng vào lúc ấy lại không người dám dễ dàng đặt chân trong đó.

	Ngoại trừ mảnh này rộng lớn đầm lầy ở trong trải rộng hố sâu, khe nứt, lúc nào cũng có thể nuốt chửng cấp thấp võ giả tính mạng ở ngoài, nơi này không ít địa phương còn tồn tại rất nhiều vặn vẹo hư không, không gian liệt phùng loại hình khiến người ta khó mà phòng bị nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút chính là nát vụn hoặc là hài cốt không còn kết cục.

	Nhưng cũng có một chút can đảm cẩn trọng số may võ giả, ở mảnh này đầm lầy ở trong tìm được cơ duyên, lập tức tu vị võ đạo một bước lên trời, liền lại cho mảnh này đầm lầy nơi thêm lên mấy phần thần bí mà làm người thèm nhỏ dãi sắc thái.

	Ở Linh Phong giới lên cấp từng thành công đi hai năm sau khi, mảnh này đầm lầy đã dần dần bắt đầu có tam giai võ giả đặt chân trong đó, tình cờ thậm chí có phong ấn tu vị tứ giai võ giả mạo hiểm thâm nhập.

	Liền ở mảnh này bao trùm Hao Châu trung ương phạm vi ba ngàn dặm rộng lớn đầm lầy nơi trung ương, lại phát hiện một mảnh cao tới mà kỳ dị núi đồi.

	Mảnh này cao vót núi đồi diện tích ước chừng năm mươi dặm phạm vi, ngoại vi là dài ngắn không chỉ một, cao thấp lại đại thể tương đương núi đồi, cái này năm đạo núi đồi lưng núi nhìn qua lại như là năm căn tà xuyên ở dưới nền đất cây cột, cùng ở trong một tòa núi cao liên kết , bởi vì lại bị hình tượng xưng là "Ngũ Trụ lĩnh" .

	Nếu là lúc này đứng ở Ngũ Trụ lĩnh dưới lại hướng lên trên ngước nhìn, như vậy liền có thể nhìn thấy bị Ngũ Trụ lĩnh vờn quanh núi cao nhìn qua càng kỳ dị, hình tròn mà có chút dẹp ngọn núi nhìn qua lại như là một cái vòng tròn trụ, có thể hết lần này tới lần khác ngọn núi lại phảng phất rõ ràng phân trên dưới hai tầng, ở trong thậm chí còn có rõ ràng đường ranh giới, mới nhìn đi lên lại như là một bàn cực lớn thớt đá giống như, bởi vậy lại bị gọi là "Ma Bàn sơn" .

	Mà ở cái này Ma Bàn sơn trên đỉnh ngọn núi, nguyên bản là một toà tương đối bằng phẳng mà rộng lớn bệ đá, mà khi võ giả đạp lên đỉnh núi sau khi, liền sẽ phát hiện ở trên đỉnh ngọn núi bình đài trung ương ba toà đỉnh chóp tụ lại cùng nhau xanh đậm đỉnh núi đá, vì vậy lại được gọi là "Tam Túc phong" .

	Ngũ Trụ lĩnh cùng Ma Bàn sơn , bởi vì ngọn núi cực lớn, võ giả ở Linh Phong giới lên cấp hai năm sau khi xuyên qua đầm lầy cũng đã có thể xa xa nhìn đến.

	Nhưng Tam Túc phong phát hiện nhưng là ở Linh Phong giới lên cấp ba năm qua đi, cái kia một luồng bao phủ Hao Châu khí thế khủng bố lại lần nữa bị suy yếu , liền ngay cả tứ giai võ giả đều bắt đầu ở Hao Châu thông suốt không trở ngại sau khi, mới ở thành công đăng đỉnh Ma Bàn sơn sau khi nhìn thấy.

	Bất quá khi những võ giả này nỗ lực leo Tam Túc phong thời điểm, lại phát hiện dĩ nhiên không một người có thể đăng đỉnh thành công, thậm chí nghĩ muốn dọc theo ba cái xanh đậm đỉnh núi đá kéo lên ba trượng đều không thể được.

	Tận đến giờ phút này, đã có không ít nhạy bén võ giả nhận ra được tình huống khác thường, đoán được nơi này tất nhiên cũng không phải là nơi vô chủ, hơn nữa lại liên tưởng đến từ Hao Châu có thể tự mình ra vào này ba năm tới nay, tuy hấp dẫn rất nhiều võ giả tiến vào tìm kiếm cơ duyên, thậm chí không thiếu bên trong cao giai võ giả bóng người, nhưng mà những thứ này người ở trong lại hiếm có những Thánh địa tông môn này võ giả, đặc biệt là bốn đại động thiên tông môn cùng học viện Thông U võ giả, càng là một cái cũng không có.

	Có thể nghĩ tới những thứ này võ giả, trong bóng tối cũng đã bắt đầu đánh trống lui quân, tuy không đến nỗi cứ vậy rời đi Hao Châu, nhưng ít ra đã rời xa đầm lầy trung ương dãy núi này nơi.

	Nhưng Ma Bàn sơn trên đỉnh toà kia không thể leo lên Tam Túc phong, lại vẫn cũ hấp dẫn không ít võ giả tre già măng mọc đến đây thử nghiệm leo, hơn nữa theo tin tức càng truyền càng xa, còn hấp dẫn càng ngày càng nhiều không rõ nội tình võ giả đến đây tìm tòi hư thực, thậm chí dần dần bắt đầu có đồn đại nói Tam Túc phong trên tất nhiên tồn tại cơ duyên to lớn, ai có thể leo lên Tam Túc phong liền có thể đem phần cơ duyên này bỏ vào trong túi, đến thời điểm tiến giai ngũ trọng thiên là điều chắc chắn, chính là tra tìm tầng sáu thành tựu Võ Hư cảnh Chân Nhân cũng là là điều chắc chắn.

	Ngày hôm nay, ở Tinh Cao đỉnh bên trong bế quan ba năm lâu dài Thương Hạ, bỗng nhiên từ thâm trầm nhập định ở trong tỉnh lại.

	"Lúc trước chỉ cảm thấy cơ duyên đã tới, liền từ hai vị lục giai Chân Nhân trong tay đòi cái này trấn áp Độc Cô Viễn Sơn công việc, không hề nghĩ rằng cái này một phí thời gian chính là ba năm, bây giờ hồi tưởng lại làm sao đều cảm thấy lúc trước là bị Khấu, Lưu hai vị Chân Nhân cho hãm hại!"

	"Tầng sáu võ giả thần hồn ý chí, lại há là như vậy dễ dàng liền có thể mất đi, ròng rã ba năm, ngược lại có hơn nửa tinh lực dùng ở phía trên này, nhưng bất kể nói thế nào cuối cùng cũng coi như cũng là thành công."

	Thương Hạ bất đắc dĩ từ Tinh Cao đỉnh ở trong đứng dậy, quanh thân khí cơ bắn ra, cả tòa Bản nguyên thánh khí đều đi theo hưởng ứng, kịch liệt rung động khuếch tán ra đến, lại mang theo một đám lớn ầm ĩ tiếng kinh hô vang lên.

	"Làm sao?"

	Thương Hạ ánh mắt ở trong lóe qua một vệt mê ly, thần ý cảm giác lập tức hướng về Tinh Cao đỉnh ở ngoài thả ra, chốc lát sau khi liền làm rõ đến tột cùng phát sinh cái gì.

	"Đây là. . . Song Hư trạch, Ngũ Trụ lĩnh, Ma Bàn sơn, Tam Túc phong. . ."

	Thương Hạ vuốt cằm, suy nghĩ nói: "Thú vị, đây là đem nơi này xem là cơ duyên nơi."
Kết chương.