Chương 288 : Đậu Trường Sinh Nhất Định Phải Chết.
Nội các. 

Đương Trần Vương đi vào lúc, có thể trông thấy chư vị tướng công đã hội tụ một đường, hơn nữa Tấn Vương cũng chính ở chỗ này. 

Trần Vương ngồi ngay ngắn xuống tới, vê động phật châu ôn hòa diễn giải: " Trần Nhân Mai mạo phạm Thương tộc sứ giả, đã bị thành công tróc nã, có thể cho Thương tộc một cái bàn giao. " 

" Không đủ. " 

Đỗ Bắc Nguyên thần sắc nghiêm túc, một đôi con ngươi hiện ra lãnh ý, bất luận là Đậu Trường Sinh là có tâm, còn là vô ý, nhưng thái tử tốt thế cục, toàn bộ đều bởi vì Đậu Trường Sinh mà bại hoại. 

Trần Nhân Mai dạng này cường giả, bây giờ không có chết ở chiến trường trong đó, ngược lại là chết tại đấu tranh bên trong, thật sự là quá đáng tiếc, cái kia tạo thành sau lần đó quả Đậu Trường Sinh, Đỗ Bắc Nguyên thật sự là chán ghét, mở miệng nói thẳng diễn giải:

" Trần Nhân Mai chỉ là tai bay vạ gió, kia đầu sỏ gây nên là Đậu Trường Sinh. " 

" Đại tướng quân ngươi nói đâu? " 

Dương Khai Thái cao lớn khôi ngô thể phách, như một đầu Man Hùng, đang nằm ngang tại mặt đất phía trên, lúc này lười biếng diễn giải: " Trần Nhân Mai có sai, Đậu Trường Sinh cũng có sai. " 

" Nhưng chỉ này hai người vốn cũng đầy đủ, nhưng bây giờ Thương tộc chính sử chủ động đi ra Thập Lý Trang. " 

" Đối phương thế nhưng nhất vị Thần Ma, chỉ là bọn hắn hai người phân lượng căn bản không đủ, nhất vị Thần Ma chủ động tạo áp lực, khẳng định cấp cho đối phương một cái thoả mãn thái độ. " 

Lục Thiên Ân ung dung diễn giải: " Nhất vị Thần Ma ý chí, là rất trọng yếu, càng không muốn nói vị này Thương tộc nguyên sơ có thể đảm đương chính sử, đối phương tại Vạn Bảo Các bên trong địa vị tôn sùng, là Vạn Bảo Các thất đại đông gia chi nhất. " 

" Tại thiên ngoại thiên bên trong thành lập thần bí phường thị nghe danh vạn tộc, nguyên sơ là có thể trái phải Thương tộc đối Nhân tộc thái độ, này một lần liên tiếp chết hai vị đệ tử, khẳng định thâm hận Nhân tộc. " 

" Nếu là không cho một cái có thể bàn giao đi qua đại giới, kia trở lại Thương tộc phía sau, khẳng định hội bắt đầu thuyết phục các vị Thương tộc Thần Ma, đến lúc đó khẳng định hội gia nhập vào phản Nhân tộc liên minh bên trong. " 

" Thương tộc căn bản không cần chủ động đối chúng ta xuất thủ, chỉ cần tại thiên ngoại thiên quan bế đông đảo phường thị cùng thương đô, đem Nhân tộc liệt vì địch nhân cấm chỉ đi vào, chúng ta Nhân tộc tại thiên ngoại thiên cơ nghiệp, đem hội suy sụp hơn phân nửa. " 

" Không có Thương tộc trung chuyển, cùng vạn tộc mậu dịch muốn giảm bớt một nửa. " 

Tấn Vương lông mày nhíu một cái, mở miệng bác bỏ diễn giải: " Thương tộc vốn liền lớn không bằng phía trước, bọn hắn có thể thừa nhận dạng này tổn thất. " 

" Chúng ta thừa nhận không nổi, Thương tộc có thể? " 

Lục Thiên Ân trả lời diễn giải: " Thương tộc tự nhiên không thể, nhưng Yêu tộc cùng Long tộc các loại chủng tộc, bọn hắn tự nhiên hội chủ động giải khai đối Thương tộc hạn chế, từ đó tăng lớn cùng Thương tộc liên hệ, đem Thương tộc buộc chặt tại bọn hắn liên minh bên trong. " 

" Dạng này Nhân tộc thực lực hội giảm mạnh, mà ngũ tộc liên minh đem hội lại thêm thêm nhất tộc, thực lực hội trên phạm vi lớn tăng trưởng, này tiêu so sánh này đối chúng ta là một kiện tai họa. " 

Đỗ Bắc Nguyên cười lạnh diễn giải: " Đậu Trường Sinh là không bảo vệ được, không những như thế thủ tôn sợ cũng là muốn cùng lão phu một dạng, đều muốn về hưu. " 

Đỗ Bắc Nguyên nhìn xem mọi người lải nhải bên trong dài dòng, nhưng cũng là không có tâm tư tại như trước kia giống như, đi này một ít quan trường sáo lộ, một câu thẳng đến chủ đề. 

Nói như vậy nhiều, còn không phải hạng trang vũ kiếm ý tại bái công. 

Bọn hắn này là muốn Trần Vương cũng về hưu, từ đi Lục Phiến Môn thủ tôn. 

Thực là thật lớn khẩu vị, muốn mượn nhờ một kiện sự tình, nhượng hai vị tướng công hạ đài, còn có Tiêu Thiên Hữu, này chính là ba vị. 

Nội các trong khoảng thời gian ngắn chi nội, muốn suy sụp một phần ba, này xưng được thượng là thay máu. 

Từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều hướng Trần Vương nhìn tới, Trần Vương thần thái bình yên tự nhiên, đối diện Đại tướng quân Dương Khai Thái cùng Hộ bộ thượng thư Lục Thiên Ân công kích, không có nửa phần dị dạng, trong tay chậm rì vê động phật châu, nhìn xem tất cả mọi người nhìn hướng chính mình. 

Từ từ mở miệng diễn giải: " Thương tộc chính sử chủ động tạo áp lực, tự nhiên cấp cho đối phương một cái thoả mãn bàn giao, nhượng Thương tộc không thể mượn đề phát huy, ta phá án bất lợi hội chủ động thượng thư thánh nhân từ quan về hương. " 

" Chỉ là Đậu Trường Sinh lời nói, rốt cuộc là người trẻ tuổi, khả năng phá án cấp bách một chút, đến không phải hắn sai, còn là muốn cho hắn một cái cơ hội, này một lần liền thôi quan đoạt tước a. " 

Tấn Vương giương mắt nhìn hướng Trần Vương, đối với những lời này, lại là có một ít ngoài ý muốn, Đậu Trường Sinh tại này một lần sự kiện trong đó, cũng không phải là cái gì vô tội người, Đỗ tướng công một câu kia lời nói đầu sỏ gây nên hoàn toàn xứng đáng. 

Mà lúc này Trần Vương muốn đem Đậu Trường Sinh cho bảo vệ trụ, không tiếc lấy chính mình về hưu vì đại giới, muốn biết rõ cho Thương tộc chính sử nguyên sơ bàn giao, có Trần Nhân Mai vị này Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, còn có Đỗ tướng công vị này Lễ bộ thượng thư, cũng đã không sai biệt lắm. 

Lại tưởng cầm xuống Trần Vương, này là phi thường khó khăn, dù sao thái tử đảng là công địch, bọn hắn là quần công, Đỗ tướng công vô luận như thế nào đều là muốn về hưu. 

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, từ trước tới nay phật hệ không để ý tục sự Trần Vương, gần nhất một đoạn thời gian tẫn quản như thường ngày một dạng, nhưng đề cập đến Đậu Trường Sinh một chuyện, đến cùng có mấy lần khác thường, như là lần trước tảo triều, cũng là Trần Vương duy trì Đậu Trường Sinh. 

Song phương khiên xả không cạn, có thể nhượng Trần Vương buông tha này thao thiên quyền thế, Tấn Vương trong lúc nhất thời không có tưởng rõ ràng, bất quá nhưng là chủ động phụ họa diễn giải: " Cướp đoạt Đậu Trường Sinh Trần Hầu tước vị, thu hồi sở hữu đất phong, gọt chức vì dân liền có thể. " 

" Dạng này trừng phạt cũng đầy đủ nặng, đối Thương tộc cũng nói đi qua. " 

Đậu Trường Sinh vô luận như thế nào đều là muốn bảo vệ, tẫn quản Đậu Trường Sinh không có nói là vì chính mình làm việc, nhưng đều cho rằng tương trợ chính mình, đã là chính mình người, Tấn Vương khẳng định muốn bảo vệ, này điểm đảm đương còn là có, bằng không thì thuộc hạ người đều tâm lạnh, còn có ai có thể như Đậu Trường Sinh một dạng nghiêm túc làm việc. 

" Đậu Trường Sinh là đầu sỏ gây nên, dạng này người không giao ra ngoài, như thế nào giải trừ Thương tộc hiểu lầm, " 

Thái tử thanh âm từ môn bên ngoài vang lên, đã xốc lên màn che, đi vào đến phòng ốc bên trong bộ, nhìn xem Tấn Vương lạnh lùng diễn giải: " Đậu Trường Sinh đều có thể miễn tử, như vậy chỉ là tai bay vạ gió Trần Nhân Mai, vậy cũng không cần đi chết. " 

Thái tử ánh mắt lăng lệ, nhìn chung quanh các vị tướng công, sau cùng nhìn hướng Tấn Vương diễn giải: " Đại Lương Trọng Giáp Binh thế nhưng Thượng phẩm Đạo binh, bây giờ đủ quân số 3000 chi số, đủ để sánh ngang Võ đạo Nhất phẩm. " 

Còn lại lời nói không cần phải nói ra, Tấn Vương cũng tưởng minh bạch, chỉ cần Đậu Trường Sinh chết, thái tử khẳng định sẽ không tranh giành, này một chi Thượng phẩm Đạo binh, liền có thể rơi vào đến chính mình trong tay, hơn nữa Đậu Trường Sinh cướp lấy Tiêu thị nhất tộc phú khả địch quốc sản nghiệp, nhưng cũng là rơi vào chính mình trong tay. 

Đạt được này một chi Thượng phẩm Đạo binh phía sau, căn bản không cần tiêu phí nửa phần tiền tài, liền sẽ đạt được một chi tư binh. 

Tấn Vương bờ môi nhuyễn động, mấy lần muốn mở miệng, nói ra bảo toàn Đậu Trường Sinh lời nói, nhưng mỗi một lần mở miệng, lời nói đều đến bên miệng, sau cùng dĩ nhiên vô pháp mở miệng, hoàn toàn đã thất thanh. 

Đậu Trường Sinh một mực bác bỏ cùng chính mình quan hệ, phi thường không chào đón chính mình, cùng chính mình không có nửa phần quan hệ, chết cũng liền chết, lại nói này một lần muốn bảo toàn Đậu Trường Sinh, căn bản chính là một kiện không có khả năng sự tình. 

Trần Vương muốn cầm Lục Phiến Môn thủ tôn quan vị bảo vệ Đậu Trường Sinh, này là không có khả năng, bây giờ thái tử đảng muốn đối Đậu Trường Sinh hô đánh hô sát. 

Tấn Vương nhìn xem Đỗ Bắc Nguyên túc sát thần thái, trong lòng chân chính rút lui, vị này bởi vì Đậu Trường Sinh duyên cớ, từ đó về hưu tướng công, trong lòng đối Đậu Trường Sinh hận ý đã không tiến hành che dấu. 

Thái tử đảng này một lần tẫn quản mất đi trọng yếu nhất chi trụ, thực lực có thể nói là tổn hao nhiều, nhưng bọn hắn điên cuồng phản công, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ, này không có hướng về phía chính mình tới, ngược lại hướng về phía Đậu Trường Sinh, này càng là một kiện hảo sự. 

Hi sinh rơi Đậu Trường Sinh, đổi lấy thái tử đảng thế lực tổn hao nhiều, đạt được Đại Lương Trọng Giáp Binh, này là một kiện đại hảo sự. 

Tấn Vương trầm mặc, như người trong suốt một dạng, bên cạnh Trần Vương nhìn xem này một màn, khóe miệng hiện ra đường cong, hiện ra cười lạnh, có hiền vương chi xưng Tấn Vương, bình thường thế nhưng lấy nhân nghĩa trứ danh, nhưng thực đến then chốt thời kì, còn là bạo lộ ra bản tính. 

Cơ thị nhất tộc, cay nghiệt quả ân, không có nhất vị ngoại lệ. 

Thái tử vì Đông Cung chi chủ, Đại Chu trữ quân, kia lời nói rất trọng yếu, trừ phi là nhiều vị tướng công công khai phản bác, trực tiếp trước mặt chống đối thái tử, bằng không thì này sự tình cũng đã định. 

Thái tử ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, không có nhất vị lại vì Đậu Trường Sinh mở miệng, sẽ không có người công khai chống đối thái tử, này là thái tử quyền uy, Đại Chu còn chưa từng suy sụp, cho nên này một kiện sự tình từ đầu đến cuối đều sẽ không phát sinh. 

Thái tử thần sắc không hảo, này một lần tổn thất quá lớn, hơn nữa vì trấn an Tấn Vương, còn chủ động từ bỏ Đại Lương Trọng Giáp Binh, liền là vì nhượng Đậu Trường Sinh chết đi. 

Đậu Trường Sinh nhất định phải chết, này là thái tử tại xảy ra chuyện phía sau trong lòng ý tưởng, thái tử đảng bởi vì Đậu Trường Sinh nguyên nhân thực lực tổn hao nhiều, như vậy khẳng định muốn trả thù trở về, này trọng yếu trình độ đã vượt qua Tấn Vương. 

Không giết Đậu Trường Sinh, như thế nào đem tan rả nhân tâm lần nữa ngưng tụ lên tới, vì này có thể trả giá một ít đại giới, cũng muốn hoàn thành này kiện sự tình. 

Một mực trầm mặc không nói Từ Trường Khanh, chậm rãi mở miệng diễn giải: " Thương tộc chính sử đã chính thức thông tri triều đình, lúc này đã trở về Thập Lý Trang, đang chuẩn bị giờ Ngọ canh ba phía sau động thân rời đi. " 

" Trần Nhân Mai cùng Đậu Trường Sinh không thể giết, trực tiếp giao phó cho Thương tộc chính sử. " 

Trần Vương chậm rãi đứng dậy, vê động phật châu ôn hòa diễn giải: " Việc này giao cho ta đi làm, bọn hắn hai vị rốt cuộc là Lục Phiến Môn người, từ ta đi đưa bọn hắn sau cùng đoạn đường, đến lúc đó sống hay chết, liền muốn xem bọn hắn tạo hoá. " 

Từ Trường Khanh gật đầu diễn giải: " Tốt. " 

Trần Vương trực tiếp rời đi, gian phòng bên trong trong lúc nhất thời yên lặng xuống tới, này là ai cũng không có tưởng đến sự tình, thế cục dĩ nhiên trực chuyển hạ xuống, phát sinh dạng này sự tình. 

Ai cũng không cho rằng Đậu Trường Sinh gan to bằng trời, dám tại giết chết Thương tộc sứ giả, bởi vì này đối với Đậu Trường Sinh mà nói, căn bản không có thu hoạch, Thương tộc sứ giả vừa chết, Đậu Trường Sinh nhất định phải bồi mệnh. 

Này chính là đại biểu nhất tộc sứ giả, vô duyên vô cớ chết, hậu quả quá nghiêm trọng, tin tức truyền về Thương tộc phía sau, còn không biết muốn dẫn tới cái dạng gì sóng to gió lớn. 

Này một màn khẳng định có mờ ám, thậm chí là hoài nghi là Tấn Vương làm. 

Bởi vì này lớn nhất người được lợi là Tấn Vương, nhưng cũng không có chứng cứ, tại Thương tộc chính sử muốn rời đi lúc, bọn hắn nhất định phải cho một cái bàn giao, tạm thời trấn an trụ Thương tộc. 

Nhưng này một kiện sự tình cũng không hết, này một cọc vụ án còn muốn tiếp tục điều tra xuống dưới, hơn nữa này một lần chủ động đẩy mạnh người, khẳng định hội là thái tử, hội tăng lớn lực độ điều tra. 

Từ Trường Khanh trong lòng cảm thán, đáng tiếc Trần Nhân Mai, này thế nhưng nhất vị cụ bị trấn áp thiên hạ lực lượng, dĩ nhiên bồi đi vào, cái kia Đậu Trường Sinh thật sự là một cái tai tinh, chết cũng không đáng tiếc, đi đến đâu, nơi đó xảy ra chuyện. 

Đại Chu chịu không được giày vò, nếu là đối phương sống đi xuống, Đại Chu sớm muộn gì hội bị hắn giày vò suy sụp. 

Lão Lương Vương thi cốt không lạnh đâu, bây giờ liền đem Đỗ Bắc Nguyên cho túm xuống dưới, thậm chí là thái tử đều địa vị bất ổn.
Kết chương.