Chương 15 : Hùng hài tử.
Bởi vì Corvin báo cảnh, cảnh sát rất nhanh liền đem còn dư lại dấu vết cho xử lý sạch sẽ, nhân chứng vật chứng đều ở, lại là một bang có án cũ gia hỏa, chưa nói, trước quan tạm giam, tiếp theo cân nhắc mức hình phạt, sau đó đưa đi ăn cơm tù, đơn giản rất dễ thấy.

	Chẳng qua là làm có một thân phận khác Dick, hắn đối với cái này chỉ tồn tại ở băng đảng trong miệng mặc màu xanh da trời thiết giáp mặt nạ kỵ sĩ cảm thấy tò mò, phong cách bên trên rất giống như sư phó của mình, không có bị người phát hiện tung tích, chỉ tồn tại ở bị tập kích người trong miệng, chẳng qua là thủ pháp bên trên hơi lộ ra non nớt, những thứ này tao ngộ qua tội phạm trên người cũng không có bị quá nhiều thương, nghiêm trọng nhất chính là sườn gãy xương mấy cây, căn bản không tính là cái gì, hắn nhưng là biết sư phó mình năm đó lịch sử đen tối.

	Trong miệng nói có đúng không dùng súng, không giết người, nhưng vấn đề là tao ngộ qua sư phụ mình những tên kia, có bao nhiêu cái còn có thể bình thường sinh hoạt , trên sinh lý hoặc nhiều hoặc ít đều mang thiếu sót, trong lòng càng không cần phải nói, nhà thương điên Arkham cũng mau hợp nhất một người ái mộ đoàn, kết quả vẫn vậy còn có một đống lớn chờ đợi mình sư phó đi xử lý gia hỏa.

	"Hey, partner, đang suy nghĩ gì đấy." Claire vỗ một cái đang đang xuất thần Dick, đem sự chú ý của hắn kéo trở lại.

	"Không có gì, chỉ là đang nghĩ cái này ra bọn họ bây giờ trong miệng gia hỏa rốt cuộc là có phải hay không thật tồn tại." Dick cũng không che giấu ý nghĩ của mình, nói.

	"Ngươi cho là đây là bọn họ bản thân hư cấu?" Claire nhếch mi hỏi, nàng không tin mình hợp tác sẽ nghĩ như vậy

	"Không, ta chỉ là đang nghĩ, người này rốt cuộc là vì cái gì đi đả kích đám người này, hành động của hắn không có suy luận tính."

	Cái gì? Claire ngẩn người một chút, dưới cái nhìn của nàng, những thứ này biến trang anh hùng cơ bản cũng một dạng, làm việc bất kể hậu quả, chỉ cần biết ngươi là người xấu, trực tiếp liền lên đi mới vừa, trộm vặt móc túi tội phạm giết người còn tốt, nhưng là những thứ kia hắc đạo nhóm người, sau lưng tùy thuộc chuỗi lợi ích có bao nhiêu, bọn họ căn bản bất kể, muốn nhổ hết rất đơn giản, nhưng là nhổ hết sau lại sẽ có cái mới đi ra, những thứ này làm sao bây giờ, người xấu là bắt không xong.

	Bây giờ Dick lại nói cho nàng biết, siêu anh hùng làm việc là có suy luận , điều này làm cho nàng rất không minh bạch.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, những thứ này biến trang gia hỏa làm sao sẽ có kế hoạch đi đối phó những người xấu kia, nhưng là chúng ta cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, dựa vào cái gì cho là những thứ kia biến trang gia hỏa không nghĩ tới, tất cả mọi người không phải người ngu không phải sao? Đang động thủ đối phó một tên trước, bọn họ cũng sẽ đi tìm hiểu người này quan hệ xã hội, ở bây giờ tin tức phát đạt xã hội, muốn làm được những thứ này không hề khó khăn."

	"Nhưng là ngươi nhìn một chút bọn họ trong miệng đã nói cái tên kia, quấy rối hai lần lửa địa ngục giúp làm ăn, sau đó liền không có động thủ nữa, tiếp theo lại đi đối phó chó điên Obi khắc, thì giống như hắn là ở đi lung tung, đụng phải cái nào liền đối phó cái nào vậy."

	"Nghe ra thật thú vị Dick, giống như ngươi chính là cái đó ăn mặc màu xanh da trời thiết giáp mặt nạ kỵ sĩ vậy." Claire trêu ghẹo nói.

	"A, ta chẳng qua là đổi vị suy tính, ngươi nên xem qua lý lịch của ta, ta nhưng là có trắc tả tâm lý tư cách nhận chứng."

	"Ta biết, bất quá ta rất hiếu kì ai dạy ngươi điều này Dick."

	"Một ta cho rằng là phụ thân người giảng dạy ta , liên quan tới đây hết thảy." Nói tới chỗ này, Dick trong mắt cũng có miễn hoài tâm tình.

	"Cha nuôi? Hắn đã qua đời?"

	"Không, hắn còn sống, sống rất thoải mái. Nhưng chính là bởi vì hắn, ta mới lựa chọn đi tới tòa thành thị này."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ta trở nên rất giống hắn ."

	Nói tới chỗ này, Dick nét mặt cũng trở nên có chút phức tạp, may mắn, ảo não đều có, Claire cũng biết bản thân tựa hồ đâm chọt Dick chỗ đau, thức thời không có tiếp tục hỏi nữa, rời đi . Mà Dick cũng thu liễm tốt tâm tình của mình, cầm lên bút bi đang ở một tờ trống  giấy A4 bên trên vẽ, hắn đem lửa địa ngục trong bang bị Corvin tập kích qua còn có lần này bị tập kích qua gia hỏa khẩu cung cũng thu tập.

	Căn cứ lời của bọn họ tiến hành cơ cấu lại, không bao lâu, giấy A4 bên trên liền xuất hiện một ăn mặc màu xanh da trời thiết giáp hình ảnh, thân thể bộ vị cơ bản cũng cùng Corvin ăn mặc  G3 thiết giáp không có chênh lệch quá lớn, nhưng là ở bộ mặt phương diện, Dick liền vẽ không ra ngoài, nhìn cái này trương duy thiếu duy nhất bộ mặt thiết giáp hình ảnh, Dick cũng không nhịn được nỉ non đứng lên, "Ngươi rốt cuộc là người nào, người mới."

	Đêm, Gotham cảng, làm toàn đẹp mấy cái trọng yếu kinh tế mua bán bến cảng, Gotham cảng hàng năm đều ở vận hành trạng thái, ở nơi này bến cảng trong, có bạch đạo bên trên kia hàng năm mấy trăm tỷ giao dịch, trong tối, cũng không có ai biết màu đen giao dịch, đạt tới ngàn tỉ tiêu chuẩn. Mà xem như phòng ngừa tòa thành thị này hoàn toàn đọa lạc Người Dơi, cũng là Gotham cảng khách quen.

	Làm một tòa hàng năm không có ánh nắng thành phố, Gotham bầu trời vĩnh viễn giăng đầy mây đen, mà ở Gotham cảng phụ cận trên đại lầu, một tia chớp phá vỡ bầu trời đêm, chiếu sáng đứng ở tòa nhà rìa ngoài Gargoyle kiến trúc bên trên một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, sau lưng áo choàng bị thổi bay phất phới, nhìn từ Gotham cảng lái ra xe hàng, cái này hai thân ảnh yên lặng hướng một tòa khác tòa nhà phát ra câu thương, phiêu đãng đuổi theo chiếc kia rời đi Gotham cảng xe hàng.

	"Nhìn, chúng ta khoa ngói mang đến cho chúng ta cái gì? Oa ô, rất đang hàng hóa a." Xe hàng ở một tòa bỏ hoang cư dân lầu dừng lại, hai cái đầy mặt hoành nhục gia hỏa rất là thành thạo mở ra xe hàng cổng, nhìn một cái liền đóng lại, hướng về phía ở chỗ tài xế ngồi khoa ngói phê bình nói.

	"Cũng chú ý một chút, khả năng này là cuối cùng một nhóm hàng, ta nghe nói cho chúng ta cung hóa Middle cắm , ở Middle còn không có nói cho chúng ta biết cung hóa đường dây cùng nhà dưới trước, các ngươi tốt nhất dùng ít đi chút."

	Phụ trách lái xe khoa ngói hiểu nơi này trông chừng tính tình, không khỏi nhắc nhở mấy câu.

	"Ta biết, ta biết, chúng ta sẽ chú ý, một hai không thành vấn đề a?" Trông chừng cười rạng rỡ nói.

	"Tốt nhất là một hai, nếu là nhiều , ta có thể xem như không nhìn thấy, nhưng là tiên sinh Cobblepot bên kia, các ngươi liền tự mình đi giao phó đi."

	Khoa ngói cũng biết bản thân không trấn áp được bọn họ, mang ra Cobblepot cái này lão đại, trông chừng cũng rõ ràng chính mình lão đại Cobblepot tính tình, tự nhiên cũng không ở đó được voi đòi tiên, khàn khàn đáp một câu, sẽ để cho trong phòng thủ hạ đi ra, giúp một tay đem lái xe đi vào. Mà khoa ngói tắc là đang ngồi một cái khác chiếc chuẩn bị xong xe con nghênh ngang mà đi.

	"Được rồi, các anh em, gần đây cũng nhịn một chút, nhóm này hàng chớ đụng lung tung , thật sắp không nhịn được nữa liền từ ta cái này lấy tiền, đi tìm người khác."

	Biết nhóm này hàng hóa tầm quan trọng trông chừng cũng ở đây trong phòng cùng đang đang bận việc thủ hạ nhắc nhở, đang chuẩn bị dỡ hàng, kiểm hàng thủ hạ cũng là nhất tề đáp một tiếng, tiếp tục trong tay mình công tác. Theo xe hàng cửa khoang mở ra, bọn họ cũng gặp được nhóm này hàng hóa hình dáng, đến từ các nơi trên thế giới bất đồng màu da thiếu nữ toàn bộ cho buộc tay chân giam ở bên trong, y phục trên người đã rách nát, nơi chứa hàng còn mang theo một ít bài tiết vật mùi hôi.

	Những thứ này vốn nên là ở hoa quý như tươi như hoa nở rộ xán lạn thiếu nữ, lúc này mở bản thân kia ánh mắt hoảng sợ, nhìn những thứ này hướng bọn họ đi tới ác nhân. Bọn họ lũ khốn kiếp này, vậy mà đem nhân khẩu xem như hàng hóa tới mua bán, giao dịch, thậm chí còn dùng để phát tiết bản thân thú dục! Nhìn cũng chỉ có năm cái triều bản thân đi tới gia hỏa, những thứ này tay chân bị trói chặt các thiếu nữ căn bản không làm được quá nhiều phản kháng.

	Mấy ngày cấm ăn làm cho các nàng căn bản không có quá nhiều năng lực phản kháng, nhưng là giữ vững bản thân hay là tỉnh táo liền đã rất khó khăn. Thấy được những người này đi tới, biết bản thân sắp gặp gỡ cái gì các thiếu nữ cũng đều thét lên.

	"Cũng lanh lẹ điểm! Có bệnh vội vàng mang ra, gọi Jack trị, cái khác cũng cho ta nhốt vào trong hầm ngầm, làm cho các nàng đừng đói bụng là được."

	Hai cái phụ trách nơi này trông chừng cau mày, nhắc nhở thủ hạ của mình nói. Mà đúng lúc này, ánh đèn tối đen, đại môn bị không biết tên lực lượng khép lại, vẫn còn ở nơi chứa hàng năm người bị một đôi bàn tay vô hình kéo lấy thân thể, hướng thẳng đến bên ngoài bay đi, mà khoang chứa hàng cổng cũng ở đây bọn họ bay ra thời điểm đóng lại.

	Đón lấy, chính là một trận ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết cùng xương cốt gãy âm thanh, đợi đến ánh đèn lần nữa sáng lên lúc, phụ trách nơi này trông chừng cùng với bản thân một đám thủ hạ đã thành một đống phế nhân, tay chân cũng xuất hiện bất quy tắc vặn vẹo. Mà ra tay tập kích bọn họ gia hỏa cũng lộ ra bộ mặt của mình, một thân chiến y màu đen, con dơi hình dáng che đầu nói rõ thân phận của hắn, bảo vệ Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, Liên minh Công lý đại não, Người Dơi.

	Mà ở bên cạnh hắn cái đó nhỏ bóng người, một thân đỏ đen nhị sắc chiến thuật phục, áo choàng trùm đầu hợp với mũ trùm, cõng ở sau lưng một đem võ sĩ đao, hai tay hộ tí cùng Người Dơi giống nhau như đúc, ngực trái chỗ  R chữ chữ cái cũng nói thân phận, Robin.

	"Cho dù đem đám người này đưa vào ngục giam, chuyện như vậy vẫn vậy sẽ phát sinh." Nhìn bịt kín khoang chứa hàng, Robin hướng về phía Người Dơi nói, trong miệng không có quá nhiều tôn kính.

	"Để cho Gordon tới xử lý chính là ." Người Dơi không trả lời, chẳng qua là giao phó chuyện kế tiếp.

	"Có lẽ chúng ta nên đi đem cái đó Middle bắt lại, để cho hắn khai ra nhà dưới, cung hóa đường dây, bất quá nghe nói hắn đã bị người thu thập, chính là không biết còn có thể hay không gánh được."

	"Làm xong công việc của ngươi là được, còn dư lại ta sẽ xử lý."

	"Vì sao! Ta có thể giải quyết rơi , giống như như ngươi nói vậy, không cần thương, không giết người!" Robin lúc này trực tiếp hét.

	"Bởi vì ta nói không được, nhiệm vụ của ngươi liền hiệp trợ ta, mà không phải tự mình quyết định."

	Nói xong, Người Dơi ở bản thân vạn năng trên đai lưng ấn xuống một cái, dừng ở trong bóng tối xe Dơi liền vọt ra, dừng đến Người Dơi trước mặt, nhảy vào chỗ điều khiển, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía ôm ngực đứng ở đó âm thầm khó chịu Robin. Robin mặt bị Người Dơi cái này thái độ lạnh lùng đã kích thích không nhẹ, nhưng vẫn là rất tự giác làm được tay lái phụ vị bên trên, đuôi lửa phun một cái, xe Dơi trên đường phố mang ra khỏi một trận cuồng phong liền nghênh ngang mà đi. Trên xe, nhìn Người Dơi yên lặng không nói mà nắm giữ tay lái.

	"Để cho ta tới lái xe."

	"Không được."

	"Ta biết lái xe."

	"Không được."
Kết chương.