Chương 733 : Sóng ngầm mãnh liệt.
“Cũng không biết Tiên Minh sứ đoàn người, kế tiếp sẽ có gì cử động.” Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình ánh mắt ung dung, trong lòng không ngừng thôi diễn tiếp xuống trận này đại chiến, lấy Kim Đan đại viên mãn tu vi tại thời điểm này quấy phong vân, không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp, cho nên hắn nhất định phải tận khả năng đem tất cả chi tiết đều chuẩn bị kỹ càng, khả năng cam đoan chính mình kế hoạch tỷ lệ thành công.

Nửa tháng trước, hắn thành công đem tin tức truyền tới Tiên Minh sứ đoàn trong tai, sở dụng biện pháp rất đơn giản, trực tiếp mê hoặc một cái Tà Hồn Đảo khí đồ, nhường nó tu luyện ma công thời điểm vừa lúc đụng phải ra ngoài nhiệm vụ Hàn Bình Hòa Sở Liên Nhi, lấy bọn hắn đối ma tu thái độ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha người này, một phen Sưu Hồn phía dưới, liền có thể theo hắn ngụy tạo trong trí nhớ đạt được rất nhiều tin tức.

Những tin tức này, bao quát ma tinh vết tích cùng với Tà Hồn Đảo kinh thiên mưu đồ, thậm chí còn dính đến tiền tuyến sắp nghênh đón kinh thiên tình thế hỗn loạn, xem như hắn vì nhân tộc Linh Minh sở xuất cuối cùng một phần lực lượng, mặc dù khả năng cực nhỏ, nhưng nếu như có thể gây nên Linh Minh coi trọng lời nói, cũng có thể đem tổn thất giảm xuống tới thấp nhất.

Chỉ tiếc, cuối cùng này nhắc nhở dường như vẫn bị thất bại, Thạch Nguyên tại Linh Minh nội bộ mạng lưới tin tức lạc, không có chút nào phát hiện bất kỳ thay đổi nào, đây không phải bởi vì hắn địa vị không đủ không cách nào đạt được tương quan tin tức, mà là nếu như Linh Minh thật sự coi trọng việc này lời nói, như vậy hắn tuyệt đối có thể cảm giác được biến hóa rất nhỏ, dù sao đại biến không thể tránh né, muốn chuẩn bị thoát đi lời nói, tự nhiên sẽ phát sinh các loại biến động.

“Đúng rồi, Tà Hồn Đảo dù sao cũng là Linh Minh tam đại trụ cột một trong, ai có thể nghĩ tới, còn có hoàn toàn làm phản đâu? Ta muốn mượn nhờ Linh Minh lực lượng đem nó thanh trừ, thật sự là người si nói mộng.”

Nhìn thấy Linh Minh dường như không có chút nào chuẩn bị bộ dáng, Trương Chí Bình tự giễu cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, Tà Hồn Đảo có thể sừng sững hải ngoại nhiều năm như vậy không ngã, mặc dù thâm thụ đám người chán ghét, nhưng cũng không có luân lạc tới chuột qua phố tình trạng, đã nói lên hải ngoại tu sĩ, đối với nó ôm lấy nhất định tín nhiệm.

Trên thực tế, Tà Hồn Đảo địa vị xa so với Trương Chí Bình phỏng đoán còn muốn vững chắc, đây là từ Tà Hồn Đảo vài vạn năm tích lũy xuống tín nhiệm hình thành, dù sao qua nhiều năm như vậy, Tà Hồn Đảo vì nhân tộc Linh Minh chiến tử tu sĩ không cần còn lại thế lực ít hơn bao nhiêu, chịu qua vô số hoài nghi cùng khảo nghiệm, tự nhiên đã lặng yên lấy được đa số người tín nhiệm.

Đương nhiên, cũng chưa chắc hoàn toàn không có phòng bị, dù sao Tà Hồn Đảo xem như Ám Minh lớn nhất chuyển vận mà, có chút tà tu làm ra như thế nào phát rồ sự tình đều không đủ là lạ, nhưng là cái này ngược lại, cũng vì Tà Hồn Đảo cung cấp càng nhiều che chở, dù sao tại bọn hắn nghiêm mật dưới sự giám thị đều không có phát hiện cái gì dị thường, chỉ là một điểm không rõ lai lịch tin tức, dựa vào cái gì để bọn hắn tin tưởng? Có lẽ bọn hắn càng nhiều thì lại lấy vì, đây là Long cung Hải Thú châm ngòi âm mưu a.

Cho nên tin tức truyền lại nhập Linh Minh sau, tựa như một đoàn bị tóe lên gợn sóng đồng dạng rất nhanh liền tiêu tán không còn một mảnh, bị Tà Hồn Đảo tuỳ tiện giải quyết xuống tới, ngược lại khiến cho trên đảo phòng thủ, vụng trộm trực tiếp tăng lên không ít, nhường Trương Chí Bình hành động càng thêm khó khăn.

Đường cong cứu quốc phương pháp đã thất bại, bất quá, đối với Tiên Minh sứ đoàn người, hắn vẫn ôm không nhỏ hy vọng, dù sao Tiên Minh người cùng ma tu tranh đấu sớm đã không chết không thôi, đối với ma tinh chú ý cũng viễn siêu thường nhân, một khi biết được ma tinh tin tức lời nói, bất luận thật giả, đều thế tất sẽ không đem cái này tin tức tuỳ tiện buông tha.

Phải biết, cái này không chỉ có riêng chỉ là vì cái gì thay trời hành đạo, trên thực tế, bọn hắn đạt được ẩn hình chỗ tốt cực lớn, thậm chí đến lúc đó nếu như bọn hắn có thể đem ma tinh may mắn diệt sát lời nói, vậy hắn trên thân Thiên Mệnh khí vận liền sẽ trực tiếp bị đối phương lấy ra, đủ để bồi dưỡng được một cái tuyệt đỉnh tu sĩ, tạo nên một phương cường thịnh thế lực, chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng đều vì chi tâm động.

Cho nên lần này truyền lại tin tức, cũng là hắn thăm dò Tiên Minh đối với ma tinh cùng với Thiên Mệnh coi trọng trình độ, nhường hắn có thể căn cứ người tới hành động, thấy rõ một chút Tiên Minh nội bộ đối với Thiên Mệnh tranh luận, phân biệt ra được là địch hay bạn, miễn cho hắn tương lai tiến vào Tiên Minh sau, hào không có cảm giác bị người lợi dụng thiết kế.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng Trương Hư Thánh sẽ thoát ly không được kiếp nạn này. Không nói nó thực lực của bản thân, ngay cả có Tà Hồn Đảo phù hộ tại, cũng đủ để chấn nhiếp còn lại lòng mang khác nhau tu sĩ,

Huống chi, mong muốn từ bên ngoài lẫn vào Tà Hồn Đảo, lại tiến hành can thiệp cũng không phải một chuyện dễ dàng, lấy Tà Hồn Đảo thực lực, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ chui vào sau khi đi vào cũng không chiếm được lợi ích, lại càng không cần phải nói còn lại cấp thấp tu sĩ, phổ Thông Nguyên anh kỳ tu sĩ tới nơi này, tuyệt đối còn chưa đủ một ngụm nuốt.

“Chỉ hi vọng, có thể mang đến cho ta một chút ngạc nhiên mừng rỡ a.” Trương Chí Bình lại nhắm mắt lại, tâm thần bỏ vào Huyết Nham khôi lỗi bên trên tiếp tục quan sát Lý Hành Không cùng Bách Cốt đạo nhân bày trận, hắn đã mơ hồ suy tính ra, huyết hải chuyển sinh trận tác dụng.

“Nếu thật là nói như vậy, như vậy Tà Hồn Đảo hoàn toàn đi vào ma tu ý nghĩ cũng liền không ngoài ý muốn, thậm chí còn liên quan tới, mấy chục vạn năm trước Thiên Môn bị lật đổ bí ẩn.”

Trương Chí Bình tâm thần thờ ơ lạnh nhạt lấy cuồn cuộn trong biển máu Lý Hành Không đám người hành động, trên mặt trở nên càng thêm băng hàn, càng thêm khẳng định chính mình thôi diễn, bất quá, hắn cũng không có vẽ vời thêm chuyện làm cái gì tiểu động tác, mà là tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng khảo nghiệm một phút này tiến đến.

Mà tại lúc này, cục thế bên ngoài cũng biến thành càng thêm quỷ dị, không biết từ khi nào, hải ngoại chiến đấu số lượng giống như lập tức ít đi không ít, khói lửa nội liễm, chiến hỏa lắng lại, liền phảng phất chiến tranh bỗng nhiên kết thúc đồng dạng, ngay cả tiền tuyến Hải Thú tiến công, cũng dường như mềm nhũn không ít.

Nhưng là, cỗ này bình tĩnh lại, lại tựa hồ như lại dẫn một cỗ trĩu nặng áp lực, cho nên tất cả hữu thức chi sĩ ở thời điểm này đều không có buông lỏng bất kỳ cảnh giác, ngược lại biến càng thêm bắt đầu cẩn thận, bọn hắn đều hiểu, đây là trước bão táp yên tĩnh, một khi bộc phát, liền sẽ như như hồng thủy khuynh thành mà xuống, hoàn toàn đem bọn hắn bao phủ.

Bất quá, bọn hắn đối với cái này cũng không có trong tưởng tượng coi trọng như vậy, không phải là bọn hắn không lo lắng Hải Thú uy hiếp, mà là bởi vì tiền tuyến Ngọa Long Quan đã bảo vệ hải ngoại nhân tộc hơn mấy vạn năm, mặc dù mọi người đều biết thú tai mười phần kinh khủng, nhưng không khỏi vẫn còn có chút thấp xuống cảnh giác, bọn hắn tin tưởng vững chắc, Ngọa Long Quan là tuyệt đối không thể bị Hải Thú công phá!

Chỉ tiếc, kết cục sau cùng sợ rằng sẽ vượt quá rất nhiều người tưởng tượng, dưới mặt ngoài bình tĩnh, Hải Thú, tà tu, ma tu, Tiên Minh các phe thế lực đều đã thường xuyên hành động, giống như tai nạn trước con kiến hôi hoặc là không biết làm sao, hoặc là tích cực chuẩn bị, sóng ngầm mãnh liệt, dòng nước xiết bành trướng.

Thời gian ở nơi này loại quỷ dị dưới cục thế, từng điểm từng điểm đi qua, Trương Chí Bình đã lại ngoảnh đầu không được cái khác, chỉ có thể đem tất cả lực chú ý đều bỏ vào Huyết Hồn Quật bên trong, một tòa có thể có thể nói là nghịch thiên cải mệnh trận pháp không phải dễ dàng như vậy bố trí mà thành, nếu không phải nơi này có Tà Hồn Đảo vô số năm tích lũy, càng có lúc trước Thiên Môn mạt đại Huyết Hồn chí tôn lưu lại chuẩn bị ở sau, bọn hắn kế hoạch cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

Cho nên hiện tại, hết thảy đều đã không thể ngăn cản, một cái điên cuồng thời đại, sắp mở ra!
Kết chương.