Chương 178 : Đường tắt "Quái vật".
Qua mấy phút, liên tục xuất hiện phán đoán sai lầm Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell rốt cuộc chạy tới kia tòa dốc đứng bậc thang đỉnh.

	Bọn họ từng tầng từng tầng đi xuống, tốc độ thả rất chậm, cẩn thận đề phòng bốn phía, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

	Nhưng là, thẳng đến đến dưới đáy, bọn họ cũng không phát hiện bất cứ dị thường, thậm chí không tìm được hữu dụng vết tích.

	Daly lại hướng trong gió trảo một cái, đem tay lại gần bên tai, cẩn thận lắng nghe.

	Mấy giây sau đó, nàng nhìn quanh một vòng nói:

	"Có nổ súng động tĩnh, có vũ khí từng rơi vào phía trước đường phố góc rẽ, kia, kia gọi là Enzo người đã chết, chết rồi. . ."

	"Ai làm?" Leonard cảm thấy kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Hắn thấy, bởi vì chính mình hai người vừa rồi đủ loại không thuận lợi, Enzo trên thực chất đã thoát khỏi đuổi bắt, không tồn tại bị Hoa Hồng học phái âm thầm giám sát nhân viên xuất thủ tiêu diệt, lau đi đầu mối khả năng.

	Đã như vậy, kia là ai đem vị này hư hư thực thực danh sách 6 danh sách 5 phi phàm giả giết chết đâu?

	Phải biết, "Găng tay đỏ" đêm nay hành động trước có mượn nhờ vật phong ấn làm nhất định phản xem bói, hẳn là không ai có thể đoán trước đến, chuyên môn chờ ở chỗ này, săn bắn chạy trốn Enzo.

	Daly lắc đầu:

	"Những đứa nhỏ kia không thấy được, hẳn là một rất am hiểu phản xem bói phi phàm giả. . .

	"Có lẽ là Enzo cừu địch, vốn là dự bị đêm nay hành động."

	Nàng đơn giản cấp ra chính mình suy đoán, sau đó cùng Leonard chia ra tìm tòi lên phụ cận khu phố, xem có thể hay không tìm tới bị bỏ sót manh mối.

	Thừa cơ hội này, Leonard vòng tới trong đó một con phố hàng rào vị trí, đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ngươi có phát hiện cái gì sao?"

	Trong cơ thể hắn Pariez. Zoroaster cách hai ba giây mới hồi đáp:

	"Các ngươi vừa rồi hẳn là có nghe thấy một tiếng hét thảm, cũng dùng cái này sửa truy tung phương hướng.

	"Đó chính là Enzo phát ra, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì cực đoan khủng bố khó nói lên lời đồ vật, có thể trực tiếp đối với hắn tinh thần thể tạo thành tổn thương cùng ô nhiễm đồ vật."

	Leonard ngẩn ra, ánh mắt hơi có co vào, thấp giọng lặp lại:

	"Cực đoan khủng bố khó nói lên lời đồ vật. . ."

	. . .

	Gian phòng quán trọ bên trong, Klein mang theo bí ngẫu mới "Truyền tống" trở về.

	Hắn ngay sau đó khiến bí ngẫu đứng hầu ở bên cạnh, chính mình tìm cái ghế dựa ngồi xuống, vừa đánh giá nghiên cứu vừa thở dài một tiếng:

	"Một 'Quái vật' đường tắt phi phàm giả, nhưng vẫn là không bằng Senor, không cách nào giấu ở kim tệ mặt ngoài, tùy thân mang theo, chỉ có thể thủy chung đi theo bên cạnh. . .

	"Từ phi phàm đường tắt xem, hắn tại Hoa Hồng học phái nội bộ không thuộc về hạch tâm nhân viên, nhưng bản thân danh sách cũng không thấp, hẳn là có được đến nhất định coi trọng, nói cách khác, nếu như không cho hắn cải trang giả dạng, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến ta bị người của Hoa Hồng học phái để mắt tới. . .

	"Trái lại nghĩ, tựa hồ cũng có thể dùng hắn làm mồi câu, lại câu một 'Oan hồn' trở về, đến lúc đó, hắn một mình hành động, ta giấu ở tiếp cận 200m nơi xa , chờ đợi con mồi mắc câu.

	"Không, không được, không thể bị tham lam ảnh hưởng, Nam đại lục là Hoa Hồng học phái sôi nổi địa phương, một khi bại lộ bộ dạng, lấy 'Dục Vọng mẫu thụ' đối ta coi trọng, không chỉ Thánh giả sẽ tới, Thiên Sứ có lẽ đều sẽ trực tiếp hàng lâm!

	"Ân, vẫn là cho này bí ngẫu cải trang giả dạng đi, làm một 'Người không mặt', ta ở phương diện này năng lực vẫn là không tồi. . .

	"Sau đó, tiếp tục dùng huyền học biện pháp tìm kiếm một bí ngẫu , chờ đợi Danis bên kia hoàn thành điều tra , chờ đợi Azcot tiên sinh tới tìm ta."

	Klein cấp tốc có quyết đoán, cũng kết hợp đủ loại biện pháp, sơ bộ biết rõ bí ngẫu mới cấp độ cùng có phi phàm năng lực:

	Đây là "Vận mệnh" đường tắt danh sách 5 "Người thắng" !

	Trong đó, con đường tắt này danh sách 9 "Quái vật" thuộc về linh cảm siêu cao loại hình, thường xuyên có thể nghe thấy người khác nghe không được thanh âm, nhìn thấy người khác không thấy được sự vật, đến mức ngẫu nhiên có thể dòm ngó tương lai hình ảnh, đối nguy hiểm có bén nhạy trực giác dự cảm.

	Phi phàm giả của danh sách này thường thường sẽ sa vào một loại nào đó hoảng hốt trạng thái, nỉ non lên người khác nghe không hiểu lời nói, đến mức bị xem như chân chính quái vật.

	Đối ứng danh sách 8 là "Máy móc", phi phàm giả đem đạt được khủng bố khả năng tính toán cùng tinh chuẩn lực khống chế, cùng thân thể tương quan các phương diện tố chất đều rõ ràng tăng cường, trở thành cách đấu, xạ kích các lĩnh vực thiên phú giả.

	Đồng thời, bọn họ cũng có được xem bói cùng phản xem bói năng lực.

	Danh sách 7 gọi "Kẻ may mắn" hoặc "May mắn", cấp độ này phi phàm giả tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thường xuyên sẽ gặp phải đi ra ngoài nhặt tiền, bị súng bắn không chết, ném xúc xắc giống như kỳ vọng, thích nữ hài tử vừa vặn thích chính mình các chuyện, nhưng không cách nào khống chế, thuộc về bị động, hơn nữa, loại này may mắn cũng không cố định, có cao thấp nhấp nhô, có khi đặc biệt lợi hại, có khi giống như người bình thường, cho nên rất khó hoàn toàn dựa dẫm, phải tận lực tiết chế.

	Danh sách 6 là "Tai họa giáo sĩ", một phương diện phi phàm giả sẽ bị động tao ngộ các loại tai họa, nhưng có thể đoán được, có thể trước chuẩn bị sẵn sàng, tìm tới tiêu trừ hoặc giải nhẹ ảnh hưởng biện pháp, một phương diện khác, bọn họ có thể chủ động dẫn tới khác biệt trình độ tai họa, đem mục tiêu hoặc địch nhân lan đến đi vào, tự thân thì dựa vào may mắn phương diện "Năng khiếu", lẩn tránh mất tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, thừa dịp loạn phát động công kích, đơn giản tới nói chính là, bọn họ có thể đem đối thủ kéo vào có thể phát huy nhất tự thân ưu thế hoàn cảnh.

	Đương nhiên, rất nhiều "Tai họa giáo sĩ" cũng có thể trọn vẹn lợi dụng tự thân bị động tao ngộ những cái kia nguy hiểm đến đả kích địch nhân.

	Đồng thời, "Tai họa giáo sĩ" còn có thể chế tạo "Bão táp tinh thần", dựa vào tự thân cao hơn con đường khác linh tính, trực tiếp ảnh hưởng đối phương tinh thần thể, mang đến trình độ nhất định mê muội hoặc tâm trí lạc lối, nếu như "Tai họa giáo sĩ" địch nhân tiến vào đằng sau loại kia trạng thái, liền sẽ phi thường dễ dàng phạm sai lầm, khiến tai họa càng lăn càng lớn, cho đến đem hắn thôn phệ.

	Mà đến danh sách 5 "Người thắng", phi phàm giả có thể ở một trình độ nào đó chưởng khống tự thân may mắn, bọn họ vừa có thể dựa vào bản thân tiết chế, tích lũy lên đại lượng "May mắn", tại thời khắc mấu chốt lấy hí kịch tính phương thức nhiều lần hóa giải nguy cơ trí mạng, cũng có thể thỉnh thoảng tại bình thường trong sinh hoạt gặp được xác suất cực thấp chuyện tốt, tỉ như, bởi vì người nào đó sai lầm, không hiểu thấu có một món di sản chờ đợi kế thừa, tỉ như, bởi vì tư thế đi kỳ quái đẳng khiến người ta cảm thấy buồn cười nguyên nhân, được đến ưu tú khác phái ưu ái, tỉ như, đuổi theo địch nhân ngu xuẩn lạc đường, hoặc phán đoán sai lầm.

	Tại cấp độ này, "Vận mệnh" đường tắt phi phàm giả trực giác dự cảm đạt đến rất mạnh tiêu chuẩn, vô luận xem bói, vẫn là phản xem bói, đều gọi được thần bí học chuyên gia.

	Mặt khác, bọn họ còn có thể có hạn độ cho địch nhân vận rủi, khiến mục tiêu trở nên tương đối xui xẻo.

	" 'Quái vật' đường tắt phi phàm giả, thật sự là đi cực đoan a, trừ linh tính tương quan cùng vận mệnh lĩnh vực, cơ hồ không có năng lực phi phàm khác, ngay cả tố chất thân thể cùng khả năng tính toán, đều chỉ có 'Máy móc' giai đoạn này cung cấp, hậu tục tăng lên tương đối có hạn. . . Đây quả thực là ta tưởng tượng bên trong tiêu chuẩn thần côn, không có gì công kích cùng phòng ngự năng lực, toàn bộ nhờ trực giác dự cảm cùng vận mệnh chiếu cố sinh tồn. . .

	"Không thể không nói, đây là hai mươi hai điều phi phàm đường tắt bên trong đặc thù nhất một điều, còn lại ta đều có thể tìm tới hoặc suy đoán đối ứng đường tắt gần nhau là cái gì, chỉ có 'Quái vật', có vẻ như vậy không hợp quần, lẻ loi trơ trọi một điều. . . Có lẽ, lấy vận mệnh làm chủ thể phi phàm đường tắt chú định cô đơn?" Klein âm thầm cảm khái vài câu, đối làm sao ứng dụng tự thân bí ngẫu có nhất định ý tưởng.

	Đương nhiên, hắn còn cần đi sương xám phía trên xem bói, xem bị động "May mắn" cùng "Tai họa" tại phi phàm giả đã thực chất tử vong tình huống dưới, phải chăng còn tồn tại.

	Nếu là tồn tại, Klein liền phải thỉnh thoảng đối mặt "Tai họa" khảo nghiệm.

	"Đối lập mà nói, vẫn là 'Huyết chi thượng tướng' Senor này bí ngẫu càng tốt hơn , người a, luôn luôn sau khi mất đi mới hiểu được trân quý cùng hối hận." Klein tự giễu lắc đầu, từ "Quái vật" đường tắt đặc điểm xuất phát, nghĩ đến mấy loại đối phó trong bọn họ thấp danh sách phi phàm giả hữu hiệu biện pháp:

	Một là khiến bọn họ vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp trông thấy hắn, khiến bọn họ bởi vì nhìn thẳng sương xám hoặc hình ảnh khác, gặp tinh thần "Tẩy lễ" cùng nhục thể tổn thương, hướng tới mất khống chế;

	Hai là đem đặc thù vật phẩm ném ra, khiến có thể trông thấy không nên trông thấy hình ảnh, nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm các "Quái vật" tiếp nhận khảo nghiệm, ở phương diện này, Klein trên tay có một viên bắt nguồn từ cao đẳng ác ma huyết dịch tinh thể có thể phát huy tác dụng "Kẻ lẩm bẩm khí tức" ;

	Ba là dẫn dụ bọn họ đối với hắn thực hiện vận rủi, sau đó giả vờ xui xẻo, thừa cơ phản công.

	Suy nghĩ linh tinh, Klein khiến bí ngẫu chủ động móc sạch túi, lấy ra 35 bảng 10 saule 7 penny tiền mặt cùng một ví da.

	Kia ví da mặt ngoài cùng bên trong tách ra thêu một đóa hoa cùng một cái tên, tựa hồ là toàn thủ công định chế mà thành.

	"Enzo. . . Bất kể có phải hay không là tên của ngươi, ngươi đều gọi Enzo." Klein ngắm bên cạnh bí ngẫu một chút, ánh mắt thuận thế rơi xuống, dừng ở đối phương tay phải mang viên kia khảm nạm ngọc lục bảo bạch kim nhẫn vàng bên trên.

	Trải qua "Xem bói", hắn biết được chiếc nhẫn kia gọi "Lục hoa", hiệu quả rất đơn nhất, chính là trị liệu các loại không tính quá nghiêm trọng tật bệnh cùng thương thế.

	Chính vì vậy, nó ảnh hướng trái chiều cũng rất nhỏ, vỏn vẹn là trêu chọc con muỗi.

	"Vẫn còn may không phải là ta mang. . . Ân, 'Quái vật' đường tắt phi phàm giả giống như đều rất ít đeo thần kỳ vật phẩm, dù là có, cũng nhiều nhất một hai kiện tương đối thấp cấp độ, đây là vận mệnh yêu cầu?" Klein suy tư thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nhìn chăm chú vách tường bí ngẫu Enzo, trong lòng có xúc động càng diễn càng liệt:

	Hắn muốn mượn này "Quái vật" đường tắt bí ngẫu con mắt nhìn một chút chính mình, muốn biết đối phương rốt cuộc có thể trông thấy tự thân chỗ đặc thù gì!

	"Đây hay không sẽ phi thường nguy hiểm, dù là chính ta trông thấy, cũng sẽ xuất hiện mất khống chế? Không, trước đó thành phố Tingen Admithor tại không đến danh sách 9 tình huống dưới nhìn thẳng ta, cũng chỉ là con mắt đổ máu, đau đớn một đoạn thời gian. . .

	"Mặc dù ta hiện tại có cực lớn đề cao, nhưng vừa rồi 'Người thắng' Enzo nhìn thấy ta sau, cũng không phải trực tiếp sụp đổ, cùng ta tao ngộ 'Tuyệt vọng ma nữ' Panadia bộ phận thần thoại sinh vật hình thái lúc phản ứng có điểm giống. . .

	"Đi sương xám phía trên làm xem bói? Không được, này liên quan đến sương xám bản thân, kết quả khẳng định sẽ nhận đến quấy nhiễu. . . Tại thế giới hiện thực dựa vào bản thân xem bói năng lực nếm thử?" Klein tiện tay móc ra một viên kim tệ, để nó tại giữa ngón tay xoay chuyển nhảy vọt.

	Qua một trận, kia kim tệ tranh một tiếng bắn lên, lại rơi xuống, rơi tới Klein lòng bàn tay.
Kết chương.