Chương 70 : Tỷ thí.
"Sư huynh, cần đan dược sao? Chỗ này của ta có thanh phong tán, hướng ngọc lộ, bồi nguyên đan... Còn có pháp khí, đều thực tiện nghi đích. Không cần? Kia linh loại đâu? Chỗ này của ta có 3 khỏa hoá thạch Thảo mầm móng, bình thường rất khó mua được đích, hiện tại chỉ cần 500 linh thạch một viên..."
  
  	Tông môn tầng dưới chót đệ tử thật vất vả tụ tập một lần, hoàng mẫn đương nhiên sẽ không sai quá cơ hội này, sớm đi vào kiếm thai, hướng nhân chào hàng đan dược pháp khí.
  
  	"Ngươi có hoá thạch Thảo?" Trần minh phổ thân mình nhoáng lên một cái, đi vào hoàng mẫn trước người, gấp giọng hỏi.
  
  	"A, Trần sư thúc." Hoàng mẫn tuy rằng nhập môn không lâu, lại biết được kỳ sơn tông đại bộ phận nhân sự, tự nhiên lạc không được kỳ sơn tông mộc tu một trong trần minh phổ.
  
  	"Đệ tử có tam khỏa, nếu sư thúc phải trong lời nói, tôi cho ngươi tiện nghi chút, 480 linh thạch một viên." Hoàng mẫn hung hăng tâm, cấp trần minh phổ hàng  20 linh thạch.
  
  	"Hừ, tôi há có thể chiếm ngươi tiện nghi, cho ngươi." Trần minh phổ thu liễm trong lòng ý mừng, mặt lạnh ném cho hoàng mẫn hai mươi khối trung phẩm linh thạch, linh thạch tinh lóng lánh, vừa thấy chính là hạ phẩm linh thạch đích gấp trăm lần có thừa.
  
  	Hoàng mẫn cười nịnh tiếp nhận linh thạch, trong mắt mạo hiểm tinh quang, lần này buôn bán lời, hai mươi khối trung phẩm linh thạch tương đương với 2000 hạ phẩm linh thạch. Vội vàng liên thanh đạo: "Tạ ơn Tạ sư thúc, tạ ơn Tạ sư thúc." Cung kính đưa cho trần minh phổ 3 khỏa hoá thạch Thảo mầm móng.
  
  	"Ha ha." Trần minh phổ xác nhận hoá thạch Thảo loại, trong lòng cuồng tiếu, "Kiệt thạch tuyệt linh trận, nhìn ngươi lần này còn như thế nào trở tôi."
  
  	Hoá thạch Thảo cực khó được, tụ bảo các trung cũng không có nguồn cung cấp, trần minh phổ chưa kịp việc này mặt co mày cáu, không ngờ khi đến vận chuyển, hôm nay hoá thạch Thảo nhưng lại đưa lên cửa.
  
  	"Ngươi từ nơi này đắc tới hoá thạch Thảo." Trần minh phổ hỏi, 3 khỏa Thảo tử vẫn là Thiếu chút, hắn nghĩ muốn mua càng nhiều.
  
  	"Ở Vạn Tượng Thành chợ phiên trung, một người tên là Hủ trúc sư huynh, hắn có rất nhiều hoá thạch Thảo." Hoàng mẫn trong lòng thâm hận ngày đó vì sao không nhiều lắm mua chút, "Vẫn là lá gan không đủ đại, về sau vượt qua, dám sấm dám đổ mới có thể tránh đồng tiền lớn."
  
  	"Ngươi có thể có hắn đích phương thức liên lạc?" Trần minh phổ sắc mặt hòa ái, coi như hoàng mẫn là đệ tử của hắn bình thường.
  
  	"Ai!" Hoàng mẫn dài thán một hơi, "Ngày đó đi đích vội vàng, đã quên lưu hủ trúc đích phương thức liên lạc."
  
  	Hoàng mẫn là một khôn khéo thương nhân, tuy rằng trần minh phổ là tiên thiên trung kỳ sư thúc, lại không đáng hắn đi nói. Lưu trữ tiễn chính mình kiếm thật tốt.
  
  	"Đến đây, cổ hào đến đây." Bên cạnh một người kêu lên.
  
  	"Tiều, Phù Ly cũng tới rồi."
  
  	"Hắc, tôi thực bội phục hắn, hắn thế nhưng còn dám tới." Tên còn lại lắc đầu.
  
  	Hoàng mẫn vội vàng nhìn lại, cổ hào ngồi ở một cái màu xanh đằng ghế, từ bốn tráng hán nâng lại đây. Này từ từ nhắm hai mắt, lười biếng đích, oai đầu, coi như ngủ qua đi.
  
  	Phù Ly tự bên kia mà đến, đi lại trầm ổn, trên mặt không hề e ngại vẻ.
  
  	"Hừ, chết đã đến nơi còn cố làm ra vẻ." Đào hoa không có ở Phù Ly trên mặt nhìn đến sợ hãi, trong lòng khó chịu.
  
  	Xa xa một cái đỉnh núi, đào yêu một thân áo trắng, đứng cô đơn ở nơi đó, đôi mi thanh tú trói chặt, hai tròng mắt tiêu cự tán loạn, rõ ràng không có ngắm nhìn. Nàng tuy rằng đến đây, tâm tư lại chạy xa, "Sư phụ làm cho tôi suy nghĩ cẩn thận cái gì đâu?"
  
  	Một khác chỗ địa phương, ôn giang tự xa xa đến, trên đường đụng tới đệ tử, ôn hòa gật đầu. Hắn ở trong hàng đệ tử uy tín cao nhất, cũng tối công bình, cho nên lần này đích trọng tài liền từ hắn đến làm, hắn sẽ không bởi vì cùng người quen biết liền làm việc thiên tư, cũng có năng lực xử lý Hậu Thiên tu sĩ quyết đấu khi đột phát tình huống.
  
  	Cổ hào cảm giác đằng y rơi xuống đất, mở dài rộng mí mắt, chính nhìn thấy Phù Ly, cười ha ha: "Có loại, thế nhưng còn dám tới, tôi thích, như vậy đánh mới có ý tứ."
  
  	"Nói lầm bầm, Cổ  sư đệ, ngươi một hồi nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn." Chu kiến nghiến răng nghiến lợi, ngày đó bị Phù Ly tra tấn cảnh tượng, đến nay rõ ràng ở trước mắt.
  
  	"Hừ!" Cổ hào sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống dưới, hai má đích thịt béo tễ thành một cái ngật đáp, "Tôi làm việc khởi dùng ngươi tới giáo."
  
  	"A... Là sư huynh tôi đường đột , đường đột ." Chu kiến e ngại cổ hào phụ thân, vội vàng hạ thấp người cúi đầu giải thích. Che khuất đích trên mặt, tràn đầy hung ác, "Hừ, tiểu tử ngươi thắc kiêu ngạo, cũng không phải thứ tốt, tốt nhất các ngươi lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận."
  
  	Chu kiến trong lòng nguyền rủa.
  
  	"Đại ca ca, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu không được liền nhận thua, quả quả... Quả quả nguyện ý làm đại bàn : mập mạp tử thị nữ." Bình Quả vẻ mặt lo lắng nhìn Phù Ly, hạ thật lớn quyết tâm mới nói ra câu nói sau cùng.
  
  	Phù Ly nhẹ nhàng cười, thấp giọng an ủi Bình Quả, "Bình Quả không sợ, ta có cây hạch đào châu đâu!"
  
  	Bình Quả ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời: "Ân, quả quả không sợ, cây hạch đào châu định có thể đánh bại đại bàn : mập mạp tử."
  
  	"Ha ha, tiểu tử, các ngươi chậm rãi cáo biệt, ta có kiên nhẫn, dù sao ngươi hôm nay chết chắc rồi." Cổ hào một cái túng khiêu, đứng ở kiếm trên đài.
  
  	Kiếm thai bên cạnh, ôn giang nhướng mày, nhưng không có ngăn cản.
  
  	Môn phái quy định, thượng kiếm thai, bằng song phương ước định mà chiến, song phương định rồi sinh tử chiến, là có thể phân ra sinh tử, ngoại nhân không được can thiệp.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn lại, thản nhiên nói một câu, "Nhìn ngươi kiêu ngạo đến bao lâu."
  
  	"Ha ha, ít nhất cũng muốn mấy trăm năm, bất quá ngươi là nhìn không tới , Bình Quả sư muội lại có thể nhìn đến, nhưng lại hội cùng tôi cùng nhau hưởng phúc. Ha ha ha!" Cổ hào ầm ĩ mà cười.
  
  	Phù Ly không ở vô nghĩa, khiêu thượng : nhảy lên kiếm thai, âm thanh lạnh lùng nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, bắt đầu đi."
  
  	"Các ngươi định chính là sinh tử chi chiến, thượng kiếm thai, trung gian không được rời khỏi, nếu không tự phế tu vi." Ôn giang tiến lên từng bước, tuyên bố đơn giản quy tắc, nhìn về phía Phù Ly khi, âm thầm thở dài: mộc tu bất lão thật đứng ở trong hoa viên, chạy loạn gặp phải sự đến đây đi.
  
  	"Tiểu tử, có thủ đoạn gì cứ việc sử xuất đến, làm cho ta coi tiều." Cổ hào một thân thịt béo run rẩy đích, ở trên đài tùy ý cực kỳ.
  
  	"Hừ!" Phù Ly hừ lạnh, cũng không cần bụi gai thử, trực tiếp đề cao cây xương rồng roi, một viên màu đen cây xương rồng roi nháy mắt trưởng thành, 20 thước đích màu đen chúa chi giống một cái dài xà, uốn lượn xoay quanh, thẳng đến cổ hào.
  
  	Cổ hào khóe miệng nhất phiết, "Chút lòng thành."
  
  	Một thanh màu đỏ trường kiếm xuất hiện trong tay, trường kiếm thượng hoả khí lượn lờ, mới vừa vừa xuất hiện, sẽ đem chung quanh hơi nước bốc hơi lên biến mất.
  
  	Đúng vậy thượng phẩm pháp khí nam dương kiếm." Dưới đài có người đạo.
  
  	Tu sĩ vũ khí chia làm pháp khí cùng pháp bảo, Hậu Thiên, tiên thiên tu sĩ đại đô cách dùng khí, một thanh thượng phẩm pháp khí ở phía sau thiên tu sĩ trong tay đã tính vô cùng tốt đích.
  
  	Cổ hào trong tay chuôi này nam dương kiếm uy lực lại bất phàm, thải nam dương chi hỏa, thủ nam dương thiết tinh, rèn luyện một năm phương mới luyện thành, một khi sử xuất, chung quanh thiên địa biến sắc.
  
  	Màu đen cây xương rồng roi thấm thoát tới.
  
  	Cổ hào khinh thường.
  
  	Phù Ly đang muốn thi triển cây xương rồng roi thiên phú pháp thuật "Ba đường tiên pháp ", liền nhìn đến cổ hào trong tay nam dương kiếm nhẹ nhàng vung lên.
  
  	Cây xương rồng roi tựa như một cái con giun, bị cái cuốc nhất Tiệt tiệt chém đứt, rơi trên mặt đất, còn tả hữu đong đưa.
  
  	"Quả thực bất phàm." Phù Ly trong lòng cả kinh, lại không nóng nảy, cây xương rồng roi tuy rằng lợi hại, lại không phải của hắn con bài chưa lật.
  
  	"Tiểu tử, cây xương rồng roi không đến kính, tái đề cao lợi hại đích linh mộc, để cho ta tới khảm." Cổ hào cười ha ha.
  
  	"Đại ca ca!" Bình Quả hai tay khẩn trương đặt ở ngực, lo lắng nhìn kiếm thai.
  
  	"Ha ha, Phù Ly, ngươi cũng có hôm nay." Đào hoa nương tựa kiếm Ðài, hắn phải tận mắt Phù Ly thất bại.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.