Chương 145 : Phân tranh.
"Thế nào, ngươi sợ? Bây giờ mới biết sợ, chậm, sớm đã làm gì."

	Mười bảy mười tám thiếu nữ nghe vậy, cười lạnh nhìn về phía Chu Bình An, biểu tình đặc giống như là bắt được Chu Bình An tiểu cái đuôi tựa như.

	"Hôm nay, ta còn lại cứ liền phải ở chỗ này nói, muốn mọi người nhìn một chút ngươi cái này tân tiến sinh viên đến tột cùng là như thế nào lang tử dã tâm. Còn trẻ triển vọng ghê gớm a, tuổi còn trẻ thi đậu tú tài không dậy nổi a, ngươi thành công ngươi còn trẻ triển vọng liền có thể ở trên người chúng ta tìm tồn tại cảm a, liền có thể tùy ý khinh tiện tỷ muội chúng ta a ta đảo muốn nhìn một chút các ngươi huấn luyện viên có quản hay không."

	Mười bảy mười tám thiếu nữ đốt đốt bức người, từng bước áp sát, thanh âm cũng đề cao hai cái tám độ.

	Chu Bình An thật là không biết nói cái gì cho phải, cô nữ sinh này đại nhập cảm cũng quá mạnh mẽ, nói bản thân hình như là làm cái gì ngày oán người phẫn, đại nghịch bất đạo chuyện tựa như, tâm tình rất kích động. Chu Bình An rõ ràng, lúc này cùng nàng trao đổi tựa như đàn gảy tai trâu, chỉ biết lãng phí miệng lưỡi.

	Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, liền nhìn về phía bên cạnh vị kia đỏ mắt bím đuôi ngựa thiếu nữ, nhẹ giọng hỏi, "Cô nương nói từ đâu tới a, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, vì sao phải ở chỗ này chận ta, ta nhưng là có làm gì khi dễ cô nương sự tình?"

	Bím đuôi ngựa thiếu nữ không lên tiếng, chẳng qua là đỏ mắt lắc đầu.

	Nhìn bím đuôi ngựa thiếu nữ phản ứng, Chu Bình An một trận không nói, trước ngươi không phải đĩnh hoạt bát mà, cái này sẽ là thế nào để cho người ở tựa như, ngươi có biết hay không ngươi bộ dáng kia thế nào nhìn qua giống như là ta đang uy hiếp ngươi tựa như, ngươi đây không phải là để cho người hiểu lầm mà.

	Quả nhiên, vị kia mười bảy mười tám thiếu nữ tại chỗ liền phát tác, "Ngươi văn liền hỏi, uy hiếp nhà ta muội tử làm gì!"

	Chu Bình An một trận không nói, ngươi kia con mắt thấy ta uy hiếp nàng. Ta nặng lời cũng không có nói một câu có được hay không.

	"Cô nương, tuy nói yên lặng là kim, nhưng là bây giờ cũng không phải là trầm mặc thời điểm, ngươi nếu là lại không mở miệng, sợ rằng tiểu tử nếu bị tỷ tỷ ngươi xé nát. Giữa ta ngươi nếu có hiểu lầm. Không ngại nói thẳng." Chu Bình An không nghĩ tương sự thái mở rộng, liền phóng thấp chút thái độ, hướng vị kia hồng ánh mắt thiếu nữ chắp tay, giọng nói cũng nhiều một phần khách khí.

	"Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi. Hắn cũng không có thế nào ta, đều là ta xúc cảnh sinh tình thôi. Không liên quan hắn chuyện."

	Hồng ánh mắt thiếu nữ nhìn Chu Bình An một cái, nói xong liền đi tới mười bảy mười tám thiếu nữ bên người, ôm cánh tay của nàng vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia phương hướng kéo.

	"Đa tạ cô nương trượng nghĩa chấp nói." Chu Bình An chắp tay nói tạ, liền muốn rời khỏi.

	"Ngươi ngu nha! Vì một cái như vậy da người súc sinh, về phần mà. Chẳng lẽ ngươi quên đào hồng tỷ tỷ dạy dỗ sao!"

	Mười bảy mười tám thiếu nữ hất ra đỏ mắt tình thiếu nữ cánh tay, hận thiết bất thành cương trừng nàng một cái, sau đó liền vừa lớn tiếng gọi lại Chu Bình An.

	Cô gái này có bị bức hại ảo tưởng chứng đi!

	"Thì thế nào, không phải mới vừa đã giải thích rõ sao? !" Chu Bình An rất là bất đắc dĩ.

	"Ngươi là thái độ gì, khi dễ chúng ta như vậy đáng thương nữ tử rất có thành tựu cảm phải không?" Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đối Chu Bình An thái độ, một trăm phân bất mãn.

	Kỳ quái, vì cái gì cô em này cứ như vậy nhận định là bản thân khi dễ đỏ mắt tình thiếu nữ.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, nơi này là không thể đợi. Đã có bộ phận sinh viên ở nhìn về bên này.

	"Cô nương nói khi dễ, vậy coi như ta khi dễ hảo, tiểu tử ở chỗ này bồi tội. Vì vậy đừng quá."

	Chu Bình An nói xong nói một tiếng khiểm, chắp tay liền thẳng rời đi cửa Cống viện.

	Ở Chu Bình An đi hơn mười bước, mới vừa rời đi cửa Cống viện không bao xa, liền lại bị kia mười bảy mười tám thiếu nữ mặt tức giận cản lại.

	"Uy, ngươi đứng lại, ngươi có ý gì! Coi như khi dễ là có ý gì. Ủy khuất ngươi, hay là oan uổng ngươi?"

	Thiếu nữ đốt đốt bức người. Tự hồ bị bao lớn nhục nhã tựa như, ánh mắt mở thật to. Một tay chỉ Chu Bình An lỗ mũi, văng nước miếng.

	"Không sai, ta tuy không dám xưng lỗi lạc quân tử, nhưng cũng tuyệt không phải làm việc không dám thừa nhận tiểu nhân, ta tự hỏi không có làm gì thật xin lỗi chuyện của các ngươi." Chu Bình An thái nhiên ứng đối, mười phần phấn khích, "Nếu là không có sự thật, không có chứng cứ, còn mời cô nương tránh ra, ta còn có việc trong người."

	"Ngươi ngươi chờ!" Mười bảy mười tám thiếu nữ nổi dóa, sau đó tương vị kia đỏ mắt tình thiếu nữ kéo đến Chu Bình An bên người.

	"Nói mau a Tố Tố, ngươi cũng nghe đến người này nhiều vô sỉ, còn che chở hắn làm gì! Nói mau a, khả đừng nói cái gì không liên quan hắn chuyện, ta nhưng khi nhìn ngươi ở trên giường khóc nửa ngày. Ngày xưa ngươi nhưng là chúng ta lâu quả hồ trăn, không thấy ngươi khóc qua." Mười bảy mười tám thiếu nữ tương đỏ mắt tình thiếu nữ kéo đến trước người, nửa là dỗ nửa là thúc giục để cho nàng nói ra Chu Bình An tội trạng.

	Mười bảy mười tám thiếu nữ thúc giục, Chu Bình An cũng là nhìn nàng, ở loại này không khí hạ, đỏ mắt tình thiếu nữ vi hơi mang theo khóc âm, tương buổi sáng chuyện đã xảy ra nói ra.

	"Nghe được đi, ta chẳng qua là đi mua sinh viên phục mà thôi, chính là ta trên người một bộ này, cũng không làm gì thật xin lỗi nàng chuyện." Chu Bình An vuốt tay.

	"Ngươi không giết bá nhân, bá nhân lại nhân ngươi mà chết! Mặc dù ngươi không có trực tiếp làm gì thật xin lỗi nhà ta muội tử chuyện, nhưng là ngươi mỗi một cái động tác mỗi một câu nói, không khỏi ở biểu đạt ngươi xem thường, ngươi khinh bỉ! Ngươi thanh cao ngươi, vì sao phải khinh tiện chúng ta! Nhà ta muội tử hảo tâm phải giúp ngươi tu bổ quần áo, ngươi cứ như vậy hồi báo nàng sao! Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy có nhiều để cho người thương tâm."

	Mười bảy mười tám thiếu nữ cùng Chu Bình An hoàn toàn không ở một đốt, có lẽ là đồng bệnh tương liên đi, đối đỏ mắt tình thiếu nữ gặp gỡ rất là phẫn khái, đối Chu Bình An xem thường các nàng hành vi càng là bất mãn.

	"Ta không để cho nàng tu bổ quần áo chính là khinh tiện nàng sao?" Chu Bình An khóe miệng vểnh lên lau một cái cười, "Ngươi không cảm thấy ngươi khinh tiện tiêu chuẩn quá mức phiếm lạm sao?"

	"Nếu không, ngươi vì sao không để cho nhà ta muội tử cho ngươi tu bổ quần áo?" Mười bảy mười tám thiếu nữ lần nữa chất vấn.

	"Ta vì sao phải để cho nàng tu bổ quần áo?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Ngươi" mười bảy mười tám thiếu nữ bị hỏi ngẩn ra, tiếp theo lại không thèm để ý chỉ trích Chu Bình An đứng lên, "Ngược lại chính là ngươi xem thường chúng ta!"

	Sau đó tựa hồ lại đi vòng qua mở đầu.

	"Ngươi xem thường chúng ta, chính là khinh tiện chúng ta, chúng ta tự thực kỳ lực, không ăn trộm không cướp, ngươi dựa vào cái gì?" Mười bảy mười tám thiếu nữ phản phục chất vấn, tâm tình có chút kích động.

	"Ta lặp lại lần nữa, ta không có khinh tiện các ngươi, ta chẳng qua là không thích phong trần tràng sở mà thôi, cùng lắm coi như là đạo bất đồng bất tương vi mưu thôi." Chu Bình An lắc đầu, phủ nhận.

	"Ngươi nói cho dễ nghe, căn tử trong hay là khinh thị chúng ta." Mười bảy mười tám thiếu nữ trong vấn đề này, cắn liền không nhả.

	"Ta nói, ta chỉ tựa hồ không thích phong trần tràng sở mà thôi! Đạo bất đồng bất tương vi mưu." Chu Bình An lại lập lại một lần.

	"Mặt ngoài nói gì không thích phong trần tràng sở, đạo bất đồng bất tương vi mưu, thực tắc không phải là xem thường chúng ta." Mười bảy mười tám thiếu nữ cười lạnh.

	"Đại đạo ba ngàn, chẳng phân biệt được cao thấp, chẳng qua là đạo hữu bất đồng thôi, mỗi cá nhân đều có mỗi cá nhân đạo, ta sẽ không đánh giá." Chu Bình An lắc đầu.

	"Vậy ngươi đạo là cái gì?" Mười bảy mười tám thiếu nữ nghe vậy hỏi tới.

	"* là mỗi cá nhân thần điện, bất kể bên trong cung phụng là cái gì, cũng nên thật tốt giữ vững nó cường nhận, xinh đẹp hòa thanh khiết." Chu Bình An thản nhiên nói.

	Nghe vậy, mười bảy mười tám thiếu nữ chinh hồi lâu, hồng ánh mắt thiếu nữ lại chảy nước mắt.

	"Vậy là ngươi muốn làm hòa thượng? !" Mười bảy mười tám thiếu nữ cười lạnh.

	"Thanh khiết cũng không phải là cấm dục, không lạm bất loạn thôi, ngày sau tự có thê thiếp cá nước hoan. Huống chi, ta năm thượng ấu, không biết phong tình, không hiểu gió trăng, không thích gió trăng tràng sở lại có cái gì lỗi." Chu Bình An

	"Ngươi nói quái hảo, vậy chúng ta thì sao, chúng ta ở vào cái loại đó tràng sở, như thế nào giữ vững thanh khiết? Không vui không cười, ăn cái gì uống gì, mụ mụ cũng sẽ không bỏ qua chúng ta, ngươi có nghĩ tới không?" Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ mặt u oán nhìn Chu Bình An.

	"Có, cho nên ta chưa bao giờ xem thường quá các ngươi." Chu Bình An thành khẩn gật đầu.

	"Ngươi có cân nhắc qua, vậy ngươi nói chúng ta ấn ngươi đạo, nên làm như thế nào?" Mười bảy mười tám thiếu nữ hỏi tới.

	"Cũng không lương sách." Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái.

	"Không khả năng cũng đừng đối với người khác sinh hoạt quơ tay múa chân!"

	Mười bảy mười tám thiếu nữ cười lạnh.

	"Cô nương nói thật là, thụ giáo. Nếu không có hắn chuyện, vì vậy đừng quá." Chu Bình An đối với thiếu nữ chê cười châm chọc, lúc như không nghe, chắp tay liền xoay người rời đi.

	"Uy, ngươi đứng lại." Mười bảy mười tám thiếu nữ lại một lần nữa gọi lại Chu Bình An.

	"Cô nương còn có chuyện gì?" Chu Bình An dừng lại chân, hỏi.

	"Chuyện gì? Mặc dù ngươi nói ngươi không có xem thường chúng ta, khả là bất kể như thế nào, nhà ta muội tử nhưng bởi vì ngươi gây nên thương tâm chảy nước mắt hơn nửa ngày, ngươi nói một chút ngươi muốn thế nào bồi thường?" Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ nhìn Chu Bình An nói.

	Thế nào cảm giác cùng bính từ vậy!

	Chu Bình An rất là im lặng nhìn vị này mười bảy mười tám thiếu nữ.

	"Tỷ tỷ, ta trở về đi." Đỏ mắt tình thiếu nữ ôm mười bảy mười tám thiếu nữ cánh tay muốn rời khỏi.

	"Ngươi là năm nay mới thi đậu sinh viên?" Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ vững vàng đứng, không để cho đỏ mắt tình thiếu nữ kéo động chút nào, đồng thời mở miệng hỏi Chu Bình An.

	Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Nếu ngươi là mới thi sinh viên, ta đâu, cũng không làm khó ngươi, lại tới chút ngày giờ chính là chúng ta Tần Hoài Hà ngạn bình xét hoa khôi ngày. Ngươi cho ta nhà muội tử một bài thơ, thêm thêm nhân khí. Nếu là viết hảo, chuyện này cũng không sao. Nếu không, ta phải không từ bỏ ý đồ." Mười bảy mười tám thiếu nữ con ngươi trong toát ra một phần sáng bóng, ánh mắt đốt đốt nhìn Chu Bình An.

	Hoặc giả cái này mới là thiếu nữ này chận lại mục đích của mình đi, Chu Bình An nghe mười bảy mười tám lời của thiếu nữ, có chút suy đoán. Bình chọn hoa khôi, thế nào cảm giác như vậy cẩu huyết, tựa hồ mỗi một quyển lịch sử loại tiểu thuyết luôn là không thể rời bỏ cái này ngạnh, không nghĩ tới bản thân lại cũng sẽ gặp phải. Thật là, bản thân trước giờ không có đi qua gió trăng tràng sở, chuyện như vậy vậy mà cũng sẽ đụng vào bản thân, thật là có đủ im lặng.

	"Làm gì, ngươi không vui?" Mười bảy mười tám thiếu nữ thiêu mi, tâm tình có chút kích động.

	"Ta không am hiểu viết thơ từ" Chu Bình An lắc đầu cự tuyệt, một chút cũng không nghĩ dính vào, "Lòng có dư nhưng lực không đủ, xin hãy tha lỗi."
Kết chương.