Chương 82 : Thiên Đạo tốt luân hồi.
Hạp đạo bên trong, một thân linh lực còn thừa không có mấy song phương bắt đầu đối bính Linh phù, đủ loại Linh phù không ngừng được kích phát, đủ mọi màu sắc ánh sáng bay lên lấp lóe.

	Ồn ào động tĩnh truyền khắp tứ phương, gây nên phụ cận hai đại tông môn tu sĩ chú ý, nhưng ở xa xa xem xét tình huống về sau, ai cũng không dám tuỳ tiện tiến lên.

	Loại kia đánh nhau chết sống độ chấn động, đã không có bọn hắn có thể nhúng tay chỗ trống, không cẩn thận cuốn vào trong đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Năm tầng cảnh có lẽ có thể nhúng tay chiến đấu như vậy, nhưng hai đại tông môn có thể xuất động năm tầng cảnh vốn cũng không nhiều, từ khai chiến đến nay, song phương năm tầng cảnh đều tại Liệt Thiên Hạp ở trung tâm lẫn nhau kiềm chế, ai cũng không thể động đậy, đây cũng là Lục Diệp mấy ngày đến không có gặp được một cái năm tầng cảnh nguyên nhân.

	Giờ phút này trời đã sáng choang, Lục Diệp miệng lớn thở hổn hển, một trận chiến đấu đánh thành dạng này, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới, nhưng thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt, bởi vì hắn phát hiện đối phương giống như không có công kích dùng linh phù!

	Đây là chuyện đương nhiên, La Kích bản thân liền là cái Pháp tu, tinh thông các loại cấp thấp thuật pháp, hắn chỗ thi triển ra thuật pháp uy năng, so với bình thường Linh phù còn cường đại hơn, trên thân chỉ là dự bị không đến mười cái công kích Linh phù, càng nhiều hơn chính là phòng ngự dùng.

	Cùng Lục Diệp một trận kịch chiến, trên cơ bản tất cả công kích Linh phù đều được hắn đánh ra, cái này khiến hắn cảm thấy xấu hổ khó cản.

	Tại quan niệm của hắn bên trong, một cái chân chính Pháp tu là cũng không đáng tại vận dụng Linh phù chi uy, kia là vô năng biểu hiện!

	Nhưng là bây giờ. . . Vô năng liền vô năng đi, dù sao cũng tốt hơn được cái kia mãng phu một đao chém chết.

	Mắt thấy Lục Diệp lại xách đao giết đi lên, La Kích bỗng cảm giác không ổn, quay đầu liền chạy.

	Nhưng mà sau lưng truy kích âm thanh càng ngày càng gần, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp lại cưỡi tại cái kia tuyết trắng đại trên lưng hổ.

	Vô sỉ ah! La Kích trong lòng mắng to, đồng thời mở miệng gầm thét: "Đừng đuổi theo, nếu không ta muốn ngươi đẹp mặt!"

	Như vậy ngây thơ uy hiếp chi ngôn, Lục Diệp nào sẽ thả ở trong lòng, đại hổ truy lại thêm hung.

	"Đây là ngươi bức ta." La Kích cắn răng, quay người lại, đối mặt Lục Diệp, đưa tay theo trong túi trữ vật lấy ra một vật.

	Lục Diệp không biết đối phương đến cùng lấy ra gì đó, nhưng La Kích này tấm tư thái, để hắn cảm thấy không ổn!

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, La Kích đã xem vật trong tay ném ra ngoài, Lục Diệp định nhãn nhìn lại, phát hiện đây chẳng qua là một mặt vuông vức con dấu, lớn chừng bàn tay dáng vẻ, toàn thân trắng muốt, cũng không biết là tài liệu gì chế tạo thành.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn rùng mình.

	Chỉ vì cái kia Tiểu Tiểu con dấu lại bỗng nhiên biến lớn, thoáng cái trở nên có mặt bàn lớn nhỏ, sau đó hung mãnh hướng Hổ Phách ấn tới.

	Hổ Phách cũng là mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh cải biến di động phương hướng, chở đi Lục Diệp tránh sang bên.

	Oanh một tiếng, đại ấn rơi xuống nơi ấy xuất hiện một cái hai thước sâu cái hố nhỏ. . .

	Đại địa chấn động!

	Mắt thấy cảnh này, Lục Diệp mí mắt trực nhảy, cái đồ chơi này tuyệt đối là một cái ghê gớm Linh khí, mới nếu là bị in lên, hắn cùng Hổ Phách chỉ sợ đều muốn trở thành thịt nát.

	Hổ Phách nếm thử mang theo Lục Diệp hướng La Kích bên kia đột kích, nhưng mà cái kia đại ấn nhìn như vụng về, kì thực linh hoạt dị thường, lần lượt từ trên trời ấn xuống, đại hổ lang bái trốn tránh, nhiều lần suýt nữa không thể né tránh.

	"Trốn!" Lục Diệp tại Hổ Phách trên lưng quát khẽ.

	Đại hổ cũng biết tình huống không ổn, quay người lại mang theo Lục Diệp hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Ngươi chạy trốn nơi đâu?" La Kích đắc thế không tha người, trên mặt hiện ra phát rồ nụ cười, "Mới vừa rồi không phải truy rất sung sướng sao, đến quyết nhất tử chiến ah mãng phu!"

	Thế cục nghịch chuyển, mới là Lục Diệp đuổi theo La Kích giết, dưới mắt lại là La Kích đuổi theo Lục Diệp giết, chỉ có thể nói Thiên Đạo thật luân hồi, thương thiên bỏ qua cho người nào.

	Rầm rầm rầm. . .

	Đại ấn mỗi rơi xuống một lần, đều để đại địa chấn chiến, loạn thạch vẩy ra, thứ này hẳn là La Kích bảo mệnh dùng Linh khí, lúc trước hắn không có sử dụng, là bởi vì đối tự thân thực lực có lòng tin, vậy có tự thân tự ngạo tại quấy phá, nhưng mà được Lục Diệp bức đến tuyệt lộ về sau, hắn triệt để giải khai thể xác tinh thần trói buộc.

	Linh phù đều dùng, còn kém vận dụng Linh khí sao?

	Đại ấn rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cái kia khổng lồ xung kích để Hổ Phách chạy trốn thân ảnh vậy càng ngày càng chật vật, cuối cùng cũng có một lần, Hổ Phách bị xung kích lảo đảo ngã xuống đất, đại ấn thuận thế rơi xuống, bóng râm che đậy.

	Hổ Phách vội vàng đứng dậy, đã tới đã không kịp, nguy cơ sinh tử trước mắt, Lục Diệp thôi động bản thân còn thừa không nhiều linh lực, cấp tốc hình thành một đạo Ngự Thủ linh văn, ngăn tại phía trên.

	Đại ấn rơi xuống, Ngự Thủ linh văn chỉ giữ vững được một cái chớp mắt liền vỡ vụn, nhưng ngay sau đó, đạo thứ hai Ngự Thủ đã thành hình, lại vỡ vụn, đạo thứ ba xuất hiện. . .

	Cuối cùng rồi sẽ đại ấn ngăn lại, lẫn nhau chỉ giằng co một cái chớp mắt, đại ấn bên trên quang mang liền bắt đầu ảm đạm tối nghĩa, cấp tốc thu nhỏ, khôi phục nguyên bản bộ dáng, trên đó quang trạch thu hết.

	Lục Diệp đưa tay liền hướng đại ấn chộp tới, nhưng mà bởi vì mệt nhọc run rẩy kịch liệt tay, lại ôm đồm cái trống rỗng. Đại ấn rơi vào trên đầu của hắn, đem hắn cái trán ném ra một cái bao, lại là không có trước đó uy năng.

	Theo nơi xa truyền đến cười to một tiếng, đại ấn vèo một tiếng bay trở về, rơi vào La Kích trong tay.

	Giờ phút này lẫn nhau khoảng cách chừng xa ba mươi trượng, La Kích không có hình tượng chút nào dựa lưng vào trên một khối nham thạch, cười to nhìn qua bên kia Lục Diệp, tựa như hắn thắng.

	Giữa hai người hạp đạo, từng cái to lớn cái hố nhỏ chi chít khắp nơi, kịch chiến dư ba lắng lại, nhưng mà chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Lục Diệp ráng chống đỡ lấy thân hình đứng lên, từng bước một hướng La Kích bên kia đi đến, La Kích không cười được. . .

	Bất quá còn chưa đi mấy bước, Lục Diệp liền một thoáng mới ngã xuống đất, tóe lên một mảnh bụi đất.

	Y Y từ một bên bay ra, đem Lục Diệp dìu dắt đứng lên, bốn mắt nhìn nhau, mắt lộ ra trưng cầu, Lục Diệp chậm rãi lắc đầu.

	Y Y là muốn theo Hổ Phách phối hợp, thừa dịp La Kích giờ phút này trạng thái uể oải nhìn có thể hay không giết hắn, giải quyết triệt để đối phương.

	Nhưng Lục Diệp cảm thấy La Kích nhìn dầu hết đèn tắt dáng vẻ, có thể tối thiểu nhất còn có thể thi triển một hai đạo thuật pháp, cái kia đại ấn Linh khí cũng là phiền phức, hắn mới liền thúc ba đạo Ngự Thủ linh văn đều kém chút không có ngăn cản được, lại thêm võng luận Hổ Phách và Y Y.

	Được thứ này đập trúng, mấy cái mạng cũng mất.

	Vô cho hoài nghi, La Kích là cái âm hiểm gia hỏa, theo trước đó lúc giao thủ hắn đủ loại hành vi cũng có thể thấy được điểm này, một người như vậy, ở ngoài sáng biết Lục Diệp có lưỡng người trợ giúp điều kiện tiên quyết, như thế nào thật đem tự mình làm dầu hết đèn tắt?

	Lục Diệp thậm chí hoài nghi coi như mình thật có thể đi đến trước mặt đối phương, vậy giết không được La Kích, hắn mới là thật có chút dầu hết đèn tắt.

	Nơi xa La Kích thờ ơ lạnh nhạt một trận, thấy Y Y và Hổ Phách thế mà không có thừa cơ đánh tới, đáy mắt hiện lên một vệt ẩn nấp thất vọng, đồng thời lại nhẹ nhàng thở ra.

	Chính như Lục Diệp sở liệu, hắn nhìn đã không có chiến đấu chi lực, nhưng nếu như Y Y và Hổ Phách dám tới gần hắn, vậy hắn cũng không để ý làm cho đối phương nhìn xem cái gì gọi là đỉnh tiêm tông môn xuất thân đệ tử nội tình!

	Dưới mắt tình huống không thể nghi ngờ là tốt nhất, hắn không chắc chắn lực lượng cuối cùng lãng phí ở không quan trọng giúp đỡ trên thân, hơi ngửa đầu, hướng Lục Diệp bên kia kêu to nói: "Ta thoáng khôi phục một hai , đợi lát nữa liền đến chơi chết ngươi!"
Kết chương.