Chương 452: Tổ Lưu   chủ nhân
 
 	Nếu là ngoại nhân thấy như vậy một màn, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, vậy mà cùng một tôn người đá nói chuyện.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, ngồi ở ghế đá   người đá lại là nhu hóa, vừa mới rõ ràng còn là một tôn người đá, nhưng là, trên người nó lạnh lẽo cứng rắn   đường nét tựa như hòa tan, từ một tôn người đá biến thành một người.
 
 	Người này vốn là nửa nằm đất ngồi ở ghế đá phía trên, lúc này hắn ngồi dậy, thẳng tắp ngồi ở ghế đá, hai mắt vừa mở ra, lộ ra   thâm thúy vô cùng   con mắt, tựa hồ đôi mắt này là có thể thông hướng cổ kim.
 
 	Mặc dù dung mạo của hắn bị thần quan   rủ xuống lưu chỗ ngăn cản, nhưng là, cái này một đôi mắt lại có thể khiến người ta coi như nhất thanh nhị sở.
 
 	Người đá đột nhiên sống lại, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết sợ hãi kêu lên một cái, ở thời điểm này, nàng mới hiểu được, ngồi ở ghế đá căn bản cũng không phải là người đá, cái kia bất quá là ngủ say mà thôi.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, nơi này cũng không hoan nghênh ngươi." Ngồi ở ghế đá   người cuối cùng mở miệng, thanh âm của hắn tựa như là từ một nơi khác truyền đến, sâu sắc mà để cho người ta khó mà nắm lấy, nghe thanh âm, căn bản là nghe không ra là nam hay là nữ.
 
 	Đương Thu Dung Vãn Tuyết nhìn kỹ vị này Tổ Lưu   chủ nhân thời điểm, trong nội tâm nàng chấn động! Tổ Lưu chủ nhân trên người mơ hồ huyết khí, để cho nàng có thể trăm phần trăm có thể khẳng định, trước mắt người này tuyệt đối là người sống, không phải quỷ, không phải cái loại này không có huyết nhục chi khu   chấp niệm, đây tuyệt đối là một người sống, có máu có thịt.
 
 	Có   dạng này phát hiện, Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng sợ hãi kêu lên một cái, Tổ Lưu là Phong Đô thành cường đại nhất thần bí nhất truyền thừa, mà hắn   chủ nhân lại là một người sống.
 
 	Tại Phong Đô thành ở trong, bất kỳ một cái nào truyền thừa đều là do Phong Đô thành   quỷ sứ chỗ tạo thành. Từ bên ngoài đến   tu sĩ căn bản chính là không có khả năng gia nhập Phong Đô thành   bất kỳ một cái nào truyền thừa.
 
 	Hiện tại, Tổ Lưu   chủ nhân lại là một người sống, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!
 
 	Đối với Tổ Lưu chủ nhân, Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, bình tĩnh nói ra: "Ngươi cái này không phải cũng gặp ta sao? Này làm sao có thể nói không chào đón ta đây."
 
 	"Bất kể là cái gì ——" Tổ Lưu chủ nhân   thanh âm vang lên, nói ra: "Quá khứ   cũng tốt. Hiện tại   cũng tốt. Tóm lại, nơi này không có vật ngươi cần!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lời nói đừng bảo là đến tuyệt tình như vậy có được hay không, chúng ta có phải hay không bằng hữu? Chúng ta có phải hay không sinh tử chi giao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Thu Dung Vãn Tuyết ngây ngốc một chút, đây quả thực là chuyện không thể nào, Phong Đô thành   quỷ sứ không có khả năng cùng tu sĩ kết giao bằng hữu, nhưng, lui một bước muốn lại cảm thấy không phải là không được, trước mắt Tổ Lưu   chủ nhân không phải quỷ sứ, là một người sống.
 
 	Nhưng. Cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng cũng kỳ quái, Lý Thất Dạ vậy mà cùng Tổ Lưu chủ nhân kết giao bằng hữu, cái này thật bất khả tư nghị đi.
 
 	"Không phải, ta cũng không nhận ra ngươi!" Tổ Lưu chủ nhân lời nói đến mức rất trực tiếp.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi phì cười. Lắc đầu nói ra: "Lời này của ngươi là lừa mình dối người, trước kia ta cũng tốt, hiện tại   ta cũng tốt, bất kể thế nào biến, ngươi đều biết, ta còn là cái kia ta! Người khác nhìn không ra, nhưng. Ngươi là không thể nào nhìn không ra!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nghe được có chút kỳ quái, nhưng là, nàng đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ theo như lời   trước kia ta chỉ là Âm Nha thời điểm Lý Thất Dạ, dạng này bí mật Thu Dung Vãn Tuyết đương nhiên không biết.
 
 	"Coi như ta bây giờ không phải là năm đó cái kia một cái đội nón tiểu quỷ, nhưng, ta y nguyên vẫn là ta, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ thực sự không phải là một mực lấy Âm Nha chân thân xuất hiện, nhiều khi hắn là dùng các loại thủ đoạn biến hóa thành cái khác bộ dáng xuất hiện, hắn là đem hình dáng của mình, dấu vết của mình ẩn vào thời gian trường hà   phía sau màn.
 
 	"Chính ngươi biết!" Tổ Lưu chủ nhân   thanh âm tựa hồ từ địa phương xa xôi truyền đến, mang theo ba phần   lãnh ý, nói ra: "Từ khi ngươi từ Phong Đô thành lừa gạt đi người kia về sau, ngươi liền hẳn phải biết, ngươi là Phong Đô thành không được hoan nghênh người. Nếu không phải ta, chỉ sợ ngươi liền Phong Đô thành đều vào không được, đã sớm nhận truy sát!"
 
 	"Lời nói không nên nói như vậy, ta thật muốn tới Phong Đô thành gặp ngươi, ai cũng ngăn không được ta, ngươi nói có đúng hay không? Con người của ta luôn luôn đều là tình thâm nghĩa trọng người." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đương nhiên, trước kia phát sinh sự tình, ta là mười phần cảm kích. . ."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Tổ Lưu   chủ nhân là lạnh lùng hừ một cái!
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Chuyện khi đó, ngươi cũng không thể nói trách ta, nói ta để người ta lừa gạt đi, vậy liền khẳng định mười phần sai. Là hắn phải rời đi, chuyện như vậy sao có thể quái đến trên đầu của ta."
 
 	"Ngươi dám nói ngươi không có giật giây hắn chạy đi?" Tổ Lưu chủ nhân   thanh âm vang lên, mặc dù nghe không ra thanh âm của hắn là nam hay là nữ, nhưng là, nghe thanh âm liền biết hắn đối Lý Thất Dạ là rất khó chịu.
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này sao, nên nói như thế nào đây, ta chỉ là nói chuyện tâm tình sự tình, tâm sự thế giới bên ngoài đặc sắc mà thôi, chỉ lần này mà thôi, những chuyện khác ta là cái gì đều không làm."
 
 	"Không có trợ giúp của ngươi, hắn có thể rời đi Phong Đô thành, lời này ngươi cảm thấy sẽ có người tin tưởng sao?" Tổ Lưu chủ nhân rất rõ ràng khó chịu Lý Thất Dạ.
 
 	"Ách, cái này sao." Lý Thất Dạ cười khan một chút, sau đó nói ra: "Việc này, việc này nên nói như thế nào đây, kỳ thật đây là hắn bản thân   một cái đại tạo hóa, hắn không có dạng này tạo hóa, bất luận là ai tới, cũng là không giúp được hắn, ngươi nói đúng không. Đã hắn có dạng này đại tạo hóa, nói rõ đây là ý trời, ta làm những chuyện như vậy, cái kia bất quá là thuận tay đẩy thuyền mà thôi."
 
 	"Hơn nữa, chuyện sau này đều không liên quan gì đến ta, đây chẳng qua là cố gắng của hắn mà thôi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hắn rời đi Phong Đô thành về sau, ta liền không thế nào gặp qua hắn, về sau nha, hắn có thành tựu như vậy, chuyện này chỉ có thể nói rời đi nơi này đích thật là thiên ý, ngươi hẳn là tuyển cùng dạng này thuyết pháp đi."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nghe được có chút kỳ quái, nàng không biết hai người bọn họ trong miệng hắn là ai, nhưng, nàng biết hai chuyện, một, Lý Thất Dạ cùng Tổ Lưu   chủ nhân là quen biết, hơn nữa giao tình còn rất tốt, hai, Lý Thất Dạ giúp một người nào đó chạy ra Phong Đô thành!
 
 	Lúc này Thu Dung Vãn Tuyết minh bạch, Lý Thất Dạ đã từng tới Phong Đô thành, nói không chừng mấy năm qua này hắn vẫn luôn là ra vào Phong Đô thành, bằng không thì không có khả năng cùng Tổ Lưu   chủ nhân như vậy quen thuộc.
 
 	Nhưng mà, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không biết, đó cũng không phải tại đây mấy năm trước hoặc là mấy năm này bên trong phát sinh sự tình, đương nhiên, cái kia người rời đi, cũng không phải tại mấy năm trước rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tổ Lưu chủ nhân chỗ nói sự tình, không phải mấy năm này hoặc là mấy năm trước chuyện xảy ra, mà là mấy chục vạn năm trước   sự tình, đó là rất xa xôi   sự tình!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Tổ Lưu chủ nhân rõ ràng là hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta đây một lần đến, cũng không dám làm khó dễ ngươi, ta muốn biết Dạ Hải biến trong   sự tình, hi vọng ngươi có thể nói cho ta biết một ít chuyện."
 
 	"Không biết ——" Tổ Lưu chủ nhân nói ra: "Coi như là biết  , cũng sẽ không nói cho ngươi biết!"
 
 	Đối với Tổ Lưu chủ nhân   thái độ, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu, hắn đối Thu Dung Vãn Tuyết ôn nhu nói ra: "Ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta còn có một chút sự tình."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng không hỏi vì cái gì, nàng nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, sau đó từ rời khỏi đại điện.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn lấy Tổ Lưu chủ nhân, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó dứt khoát ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, nhìn lấy Tổ Lưu chủ nhân, cùng hắn hao tổn đi lên.
 
 	"Chuyện năm đó, ta đích xác là không nên đem hắn làm ra Phong Đô thành, cái này đích xác là hỏng Phong Đô thành   quy kỷ." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nói ra: "Nhưng, ta đích xác là động lòng yêu tài, ngươi biết, hắn có thể được đến dạng này tạo hóa, đây coi như là thiên ý. Mặc kệ hắn là người là quỷ, nhưng, ngươi hẳn là minh bạch, hắn có trở thành Tiên Đế   tư chất, cuối cùng cũng là xác nhận điểm này. Ta là thực hiện lời hứa, rời đi Phong Đô thành về sau, ta là không có giúp thế nào qua hắn, nhưng, thật sự là hắn là trở thành Tiên Đế, đây không phải sao?"
 
 	"Ngươi cũng cần phải biết, năm đó xảy ra chuyện như vậy, vạn nhất một bước đi nhầm, liền là đưa tới thao thiên chi biến!" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này ta biết, nhưng, hắn vẫn luôn là đi đúng rồi, hắn cũng không có gây bất lợi cho Phong Đô thành, ngươi nói đúng không, hắn chỉ là muốn đi ra ngoài mà thôi, trên thực tế, hắn thành Tiên Đế, cũng là không ít ủng hộ Phong Đô thành! Ngươi không cảm thấy để phía kia thêm một cái cường địch, đây là một kiện rất không tệ sự tình sao?"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân không có lên tiếng, bắt đầu trầm mặc, Lý Thất Dạ cũng là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, cũng không có nói chuyện.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi cuối cùng vẫn đoạt lại   thân thể của ngươi." Trầm mặc rất lâu sau đó, Tổ Lưu chủ nhân mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có chí người, sự tình mà thành. Ta cũng hi vọng ngươi có một ngày có thể đi ra Phong Đô thành! Tuế nguyệt quá xa vời, ngươi nói có phải không."
 
 	"Ta muốn rời đi, tùy thời đều có thể rời đi!" Tổ Lưu chủ nhân nói chỉ là một câu như vậy lạnh lùng lời nói.
 
 	"Nhưng, ngươi cũng không hề rời đi, ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Vạn năm hạng gì dài lâu, nhưng là, ngươi lại an nghỉ ở đây, ngươi tuế nguyệt, ngoại trừ ngủ say vẫn là ngủ say. Ta biết ngươi không nguyện ý, nhưng, ta còn là hi vọng có một ngày, ngươi có thể ra ngoài đi một chút. Tuế nguyệt không nhất định phải dài dằng dặc, trọng yếu là muốn đặc sắc!"
 
 	"Chuyện của ta, chính ta sẽ làm chủ." Cuối cùng, Tổ Lưu chủ nhân nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, lần này là một cái cơ hội, ngươi không cảm thấy sao? Lần này ta muốn làm một vố lớn! Đầu tiên, ngươi nhất định phải nói cho ta biết Dạ Hải   sự tình! Ta muốn biết Dạ Hải   tình huống cụ thể, đồng thời, ta muốn lại cùng ngươi mượn một vật."
 
 	"Đệ nhất hung phần   chìa khoá sao?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói. Mặc dù Lý Thất Dạ nói nhiều như vậy, nhưng là, tựa hồ hắn đối Lý Thất Dạ vẫn là có bất mãn   địa phương.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Lấy ngươi ta hai cái người giao tình, đệ nhất hung phần   chìa khoá ngươi cũng đừng có nói cho mượn, được không, ngươi trực tiếp đem cho ta như thế nào? Lần này ta cũng coi là mặt dạn mày dày tới tìm ngươi!"
 
 	"Vậy trước kia mấy lần tại sao lại không có mặt dạn mày dày tới?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh giọng nói. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.