Chương 204 : Doanh Khuyết muốn thành thần! Hủy thi diệt tích!.
“Doanh Khuyết công tước, vị này chính là Đông Di đế quốc Taki Saiwa hoàng đế!”

“Taki Saiwa hoàng đế bệ hạ, đây là là Đại Hạ đế quốc Doanh Khuyết công tước, phương đông phía trước hoa tộc.”

Trước mắt cái này 17 tuổi thiếu niên, chính là Đông Di đế quốc một cái khác hoàng đế.

Hiện giờ Đông Di đế quốc có hai cái hoàng đế, một cái là nguyên bản Taki Kin hoàng đế, đã đầu nhập vào quy y phương tây giáo đình, hơn nữa hạ lệnh cả nước tây hóa.

Mà trước mắt cái này Taki Saiwa tiểu hoàng đế, đây là Thiên Không thư thành cùng đại phủ tướng quân tân lập.

Hắn phi thường gầy yếu, có chút thanh tú, phi thường nội hướng, ánh mắt có điểm trốn tránh.

Doanh Khuyết không chút cẩu thả tiến lên hành lễ, nói: “Ngoại thần Doanh Khuyết, bái kiến Taki Saiwa hoàng đế.”

Càng là lúc này, càng là muốn chú ý lễ nghi.

Đương nhiên, Doanh Khuyết chỉ cần khom lưng khom lưng hành bái lễ là đủ rồi.

Bởi vì Đông Di đế quốc trước sau là thấp Đại Hạ đế quốc nửa cấp.

Năm đó Đông Di đế quốc thậm chí không phải hoàng đế, mà là quốc vương.

Nhưng Thiên Không thư thành vì áp chế Đại Hạ đế quốc hoàng đế vị trí, từng bước một dốc lên Đông Di đế quốc địa vị, từ quốc vương biến thành đế chủ, cuối cùng lên cấp vì hoàng đế.

Hơn nữa vẫn luôn muốn hư cấu hoàng đế, nâng đỡ đại phủ tướng quân, nắm giữ Đông Di đế quốc quyền to, bức bách Taki Kin hoàng đế hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng trực tiếp cấu kết phương tây giáo đình, nhấc lên kinh thiên biến đổi lớn.

Cứ việc phía trước Đại Hạ đế quốc cùng Đông Di đế quốc có rất nhiều không thoải mái, nhưng ít ra hiện tại hai bên là tuyệt đối minh hữu.

Đông Di đế quốc tiểu hoàng đế hướng tới bên cạnh một trung niên nhân nhìn lại liếc mắt một cái, sau đó hơi làm trấn định tiến lên, nói: “Doanh Khuyết công tước thỉnh dựng thân.”

Doanh Khuyết đứng dậy.

Ninh Đạo Nhất lóng tay bên cạnh một cái uy vũ trung niên nhân nói: “Đây là Đông Di đế quốc đại phủ chinh đông đại tướng quân Yoshi Nobu.”

Doanh Khuyết chắp tay nói: “Gặp qua đại tướng quân.”

Yoshi Nobu đại tướng quân chắp tay nói: “Gặp qua Doanh Khuyết công tước.”

Trước mắt người này ở thời gian rất lâu nội, đều nắm giữ Đông Di đế quốc quyền thế, cũng từng là Thiên Không thư thành quyền thế người phát ngôn.

Nhưng là hiện tại, hắn cũng hai bàn tay trắng.

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất vùng Doanh Khuyết tham quan đông lâm thành lũy, cũng chính là đã từng hắc ám học cung vứt đi thành lũy.

Cái này trong núi thành lũy xem như phi thường thật lớn, nhưng là trụ tiếp theo vạn nhiều người, cũng phi thường phi thường chen chúc.

Toàn bộ không gian trong vòng, hoàn toàn là người tễ người, không khí cũng có vẻ phi thường loãng, có một loại ẩn ẩn hít thở không thông cảm.

“Ở chúng ta nỗ lực hạ, hắc ám học cung một ít cơ sở phương tiện như cũ ở vận tác, không khí phi thường miễn cưỡng đủ.”

“Nhưng là lương thực, nước ngọt, dược vật đều xa xa không đủ.”

Doanh Khuyết thấy được.

Này một vạn nhiều người, mỗi người đều xanh xao vàng vọt.

Hiển nhiên đều là ăn không đủ no.

Tiến vào chuyên môn đối phương người bệnh địa phương, nơi này liền càng như là nhân gian địa ngục.

Hơn nữa người bệnh càng là tứ tung ngang dọc, nằm nơi nơi đều là.

Có miệng vết thương đã hư thối, có đã sốt cao ngất.

Tóm lại, cục diện phi thường thảm.

Mấu chốt nhất chính là u ám tuyệt vọng hơi thở, bao phủ toàn trường.

Tùy thời đều phải hỏng mất, tùy thời đều phải hủy diệt cảm giác.

Mỗi người ánh mắt, đều hoàn toàn đã không có thần thái, tràn ngập u ám tuyệt vọng.

Chẳng sợ bọn họ đã từng đều là Thiên Không thư thành tinh nhuệ, chẳng sợ bọn họ đã từng đều phi thường kiêu ngạo mà lại cường đại.

Nhưng là hiện tại, trải qua kinh đô đại chiến thất bại, bọn họ đã biết phương tây giáo đình cường đại.

Hơn nữa bọn họ ẩn ẩn cảm giác được, chính mình đã bị Thiên Không thư thành từ bỏ.

Đây là một vạn nhiều đói khát kẻ thất bại, một vạn nhiều tuyệt vọng linh hồn.

Có thể nói, nếu không phải cái này hắc ám học cung vứt đi thành lũy cũng đủ kiên cố, chỉ bằng này một vạn nhiều người vô cùng hạ xuống chiến đấu ý chí, chẳng sợ bên ngoài phương đông tôi tớ quân, một cái xung phong liền có thể đánh bại này một vạn nhiều người.

Thậm chí lại như vậy bị nhốt ở chỗ này, rất nhiều người sẽ nổi điên, sẽ tự sát.

Tại đây loại tuyệt cảnh dưới, nơi này như cũ có thể bảo trì trật tự, không có giết hại lẫn nhau, Ninh Đạo Nhất nhân cách mị lực cùng năng lực đã phi thường cường.

“Ninh Đạo Nhất trưởng lão, lương thực còn có bao nhiêu?” Doanh Khuyết thấp giọng hỏi nói.

Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói: “Một ngày uống nửa chén cháo, còn có ba ngày. Ba ngày lúc sau, cạn lương thực. “

Này…… Quá thảm!

Doanh Khuyết khàn khàn nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta muốn đối mọi người phát biểu một lần nói chuyện.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Quá nguy hiểm, thân phận của ngươi không thể bại lộ, vạn nhất nơi này có địch nhân nằm vùng, nói cho phương tây giáo đình kia hoàn toàn hậu quả không dám tưởng tượng.”

Doanh Khuyết nói: “Ta biết, ta biết. Nhưng là…… Hiện tại cái này hoàn cảnh, không ai có thể đủ đi ra ngoài, cũng không ai có thể đủ tiến vào đúng không? Để lộ bí mật nguy hiểm, cơ hồ không có, trong lòng ta hiểu rõ.”

Như thế.

Đây là một cái hoàn toàn phong bế hoàn cảnh, đừng nói bất luận kẻ nào đều không thể ra vào, thậm chí bất luận cái gì tình báo đều không thể truyền lại.

Ở Doanh Khuyết trong kế hoạch, cái này vứt đi thành lũy một khi mở ra, đó chính là phương tây giáo đình đại quân tao ngộ hủy diệt tính đả kích thời khắc, chính là này một vạn nhiều người hoàn toàn thu phục hơn nữa chiếm lĩnh Đông Di đế quốc kinh đô thời khắc.

Hắn cơ hồ tự hỏi sở hữu khả năng tính, cuối cùng làm quyết định.

“Hiện tại này một vạn nhiều người, phi thường phi thường nguy hiểm, ta cảm thấy bọn họ rất khó khiêng quá năm ngày liền sẽ hoàn toàn hỏng mất, hoặc là tự sát, hoặc là giết hại lẫn nhau, đây là tuyệt cảnh.” Doanh Khuyết nói: “Hiện tại cần thiết cho bọn hắn một cái tín niệm, bọn họ mới có thể sống sót. Mà ta yêu cầu cho bọn hắn cái này tín niệm.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Hiện tại ngươi là tối cao thống soái, đương nhiên hết thảy đều từ ngươi quyết định. Nhưng là…… Đứng ở ta góc độ thượng, ta không hy vọng ngươi mạo hiểm.”

Doanh Khuyết nói: “Cứ như vậy đi.”

……………………………………………………

Vài phút sau!

Vài đạo cột sáng, nháy mắt chiếu xạ ở Doanh Khuyết trên người.

Mọi người ngạc nhiên, này…… Đây là ai?

Giống như lệ quỷ giống nhau, trên người đều không có túi da?

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Thiên Không thư thành quân viễn chinh các huynh đệ, ta kêu Doanh Khuyết, cũng chính là đã từng Thân Vô Khuyết, các ngươi có lẽ nghe nói qua ta.”

Đương nhiên nghe nói qua, gần nhất hai năm tới, Thân Vô Khuyết ở Thiên Không thư thành danh khí thật lớn.

“Phụ thân ta Doanh Trụ, chính là cái kia bị tiêu diệt hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ.”

“Ở không lâu phía trước, ở Trấn Hải thành, ta cùng Thiên Không thư thành Khương Nhẫn đầu tông, bạo phát một hồi thật lớn xung đột.”

“Ta thắng!”

“Ta Bạch Cốt lãnh 600 quân coi giữ, đánh bại Mị Đạo Nguyên tam vạn 3000 người, bao gồm hai ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội võ sĩ, bao gồm tám gã tông sư, bao gồm mấy chục danh nhất phẩm võ giả.”

“Thiên Không thư thành thi triển nghịch thiên trời tru thuật, lại không thể thương tổn chúng ta mảy may.”

“Khương đầu tông thời khắc mấu chốt, phái ba mươi mấy danh tông sư, mấy trăm danh đỉnh cấp võ giả, đánh bất ngờ trấn hải hầu tước phủ, muốn mưu sát ta, muốn bắt giữ hoàng đế, bức bách hắn đầu hàng thỏa hiệp. Nhưng là cuối cùng…… Thiên Không thư thành này mấy trăm người, đều trở thành tù binh của ta.”

“Ta thắng các ngươi Thiên Không thư thành Khương đầu tông, suốt ba lần, sáng tạo xưa nay chưa từng có kỳ tích.”

Mọi người ngạc nhiên, ngươi vì sao phải cùng chúng ta nói này đó?

Ngươi là tới vả mặt Thiên Không thư thành sao? Chúng ta đã không để bụng, bởi vì Thiên Không thư thành đã từ bỏ chúng ta.

“Tất cả mọi người nói, Đông Di đế quốc đã luân hãm, Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh quân viễn chinh đã toàn quân huỷ diệt, không có bất luận cái gì hy vọng.”

“Thiên Không thư thành không muốn phái viện quân tới cứu các ngươi.”

“Nhưng là ta tới, ta mang theo Đại Hạ đế quốc quân viễn chinh tới, ta tới cứu các ngươi!”

“Không, không, ta không chỉ là tới cứu các ngươi, ta là tới thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.”

“Đương nhiên các ngươi có lẽ muốn nói, ta ở lừa các ngươi, chỉ là muốn hống các ngươi đi chịu chết.”

“Ta trịnh trọng tuyên bố, lúc này đây thu phục kinh đô chi chiến cùng các ngươi hoàn toàn không quan hệ, các ngươi không cần ra một binh một tốt.”

“Ta đối với các ngươi yêu cầu, chỉ có một, sống sót!”

“Ta không cần các ngươi đánh giặc, không cần các ngươi hy sinh, chỉ cần các ngươi sống sót, chứng kiến đế quốc quân viễn chinh thắng lợi.”

“Bảy ngày thời gian!”

“Ta mặc kệ các ngươi như thế nào làm, cũng mặc kệ các ngươi sẽ gặp kiểu gì đói khát, ốm đau, tra tấn. Ta mặc kệ các ngươi có bao nhiêu muốn chết, nhưng đều mẹ nó cho ta chống đỡ bảy ngày.”

“Ta sẽ không giả mù sa mưa mà cùng các ngươi nói, các ngươi là anh hùng, các ngươi là vĩ đại linh tinh, này đó đều là chó má lời nói.”

“Ta mặc kệ các ngươi sống được cỡ nào thống khổ, nhưng đều mẹ nó cho ta sống bảy ngày.”

“Bảy ngày trong vòng, ta sẽ suất lĩnh đế quốc quân viễn chinh sẽ hoàn toàn đánh bại phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân.”

“Bảy ngày lúc sau, mặc kệ kết quả như thế nào, các ngươi đều mở ra cái này thành lũy đại môn.”

“Nếu đế quốc quân viễn chinh thắng, kia thỉnh các ngươi ra tới cùng nhau cùng chúng ta chia sẻ cái này vĩ đại thắng lợi.”

“Nếu đế quốc quân viễn chinh thua. Kia thỉnh ngươi tới chứng kiến chúng ta tử vong, xin cho chúng ta cùng nhau dũng cảm mà lại khẳng khái mà lao tới tử vong.”

“Bảy ngày!”

“Bảy ngày!”

“Bảy ngày!”

“Bảy ngày lúc sau, mở ra đại môn, nhìn phía phương đông.”

“Hoặc là thắng lợi, hoặc là tử vong!”

“Cứ như vậy!”

“Chúng ta bảy ngày lúc sau tái kiến.”

“Hoặc là kinh đô thấy, hoặc là địa ngục thấy.”

“Tái kiến!”

Sau đó, sở hữu cột sáng biến mất.

Doanh Khuyết khủng bố gương mặt, hoàn toàn biến mất ở trong bóng tối.

…………………………………………

Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão đám người cáo biệt.

“Vừa rồi ta nói, không chỉ là nói cho kia một vạn nhiều người nghe, cũng là nói cho các ngươi nghe.”

“Mặc kệ lại gian nan, lại thống khổ, lại kiên trì bảy ngày.”

“Bảy ngày lúc sau, mở ra đại môn, nhìn phía phương đông.”

“Chư quân, chúng ta đây bảy ngày lúc sau, tái kiến!”

Ninh Đạo Nhất trưởng lão mang theo mọi người, hướng tới Doanh Khuyết bái hạ nói: “Tái kiến!”

Sau đó, Doanh Khuyết hướng tới bên ngoài đi ra ngoài.

Ước chừng một hồi lâu, có trong đó một cái dự khuyết trưởng lão nói: “Các ngươi…… Các ngươi tin tưởng hắn sao? Chúng ta hẳn là tin tưởng hắn sao?”

Lúc này, bạc y vệ đội một người phó soái nói: “Ta linh hồn, ta trái tim, ta trên người mỗi một tấc địa phương, đều điên cuồng mà muốn tin tưởng hắn. Bởi vì nếu không tin, ta linh hồn liền sẽ hỏng mất, chẳng sợ có 1%, một phần vạn khả năng tính, ta đều nguyện ý trả giá sở hữu linh hồn tín nhiệm hắn.”

Hắn cơ hồ nói ra mọi người tiếng lòng.

Tới rồi tình trạng này, nên đầu hàng phương tây giáo đình, đã sớm đã đầu hàng.

Ngốc tại nơi này, đều là đối phương đông thế giới có được vô cùng trung thành người.

Tại đây loại hoàn toàn tuyệt vọng hoàn cảnh hạ, chẳng sợ có 1% hy vọng, đều là vô cùng xa xỉ.

Hy vọng là nhất yêu cầu, cũng là nhất quý giá đồ vật.

Bỗng nhiên, một cái khác Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Nếu hắn có thể thành công, kia…… Kia hắn về sau chính là ta tín ngưỡng.”

“Một người quân viễn chinh, một người đi tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, một người đi thu phục kinh đô.”

“Mặc kệ cái nào thế giới sách vở, cũng không dám như vậy viết, này không phải kỳ tích, mà là thần tích. Xưa nay chưa từng có thần tích! Nếu hắn có thể làm được, kia hắn từ nay về sau cũng là ta duy nhất tín ngưỡng.”

“Hy vọng!”

“Hy vọng!”

“Bảy ngày lúc sau, hoặc là lên thiên đường, hoặc là xuống địa ngục!”

“Bảy ngày!”

“Bảy ngày!”

………………………………………………

Đi vào cuối cùng một phiến đại môn, Doanh Khuyết trước dùng tam mắt thiên sư thuật rà quét, xác định ngoài cửa không có địch nhân mai phục.

Hắn gật gật đầu.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão chuyển động chốt mở.

Thật dày kim loại đại môn mở ra.

Doanh Khuyết đi ra.

Ngay sau đó, kim loại đại môn lập tức một lần nữa đóng cửa.

Mà lúc này Andre tử tước suất lĩnh phương đông tôi tớ quân, hắc ám con dơi quân đoàn, người sói quân đoàn, như cũ chỉnh chỉnh tề tề ở quảng trường ở ngoài liệt trận.

Andre tử tước vung tay lên.

Tức khắc, phương đông tôi tớ quân lập tức đi tới, lại một lần đi vào trên quảng trường, đem cái này vứt đi thành lũy đại môn vây quanh đến chật như nêm cối.

Doanh Khuyết nói: “Andre tử tước, ta thấy tới rồi Ninh Đạo Nhất trưởng lão, hắn không muốn đầu hàng.”

Nhưng là, phương đông tôi tớ quân tư lệnh Andre cũng không để ý, chỉ là gật gật đầu nói: “Đã biết.”

Mà lúc này, đã từng Thiên Không thư thành thiên hộ, hiện tại phương đông tôi tớ quân bách hộ Nicolas tiến lên quỳ xuống nói: “Andre đại nhân, ta đã từng là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thiên hộ, nơi này hẳn là có rất nhiều ta người quen, ta nguyện ý đi vào chiêu hàng.”

Người này thật là thông minh tới rồi cực điểm, rõ ràng biết Andre sẽ không làm hắn đi vào, cho nên ngược lại chủ động xin ra trận.

Quả nhiên Andre tử tước nhìn phía hoa huyền ánh mắt tràn ngập tán thưởng.

Này cẩu thật là dùng tốt, quá tri kỷ.

Hắn vẫy vẫy tay nói: “Không cần, ngay tại chỗ hạ trại, tiếp tục vây khốn.”

………………………………………………………………

Hai cái canh giờ sau, 3 giờ sáng tả hữu!

Phương đông tôi tớ quân hạ trại xong, Doanh Khuyết bị đưa tới tư lệnh quan Andre doanh trại trong vòng.

“Phương Kiếm Tịch, ngươi đã từng tiếp thu quá Mary hầu tước sủng hạnh?” Andre thiết thịt tươi, từng khối từng khối đưa vào trong miệng.

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, Andre đại nhân.”

Andre tử tước nói: “Ngươi có phải hay không còn khát vọng chính mình một bước lên trời? Rốt cuộc ngươi là nàng duy nhất phương đông tôi tớ.”

Doanh Khuyết nói: “Ta không dám như vậy tưởng, Andre đại nhân.”

Andre tử tước nói: “Mary hầu tước đã từng có rất nhiều tình nhân, nhưng không hề ngoại lệ đều là người phương Tây, ngươi đại khái là nàng duy nhất sủng hạnh quá phương đông người. Bởi vì nào đó mới mẻ cảm, nàng sủng hạnh ngươi. Nhưng là xong việc phi thường hối hận, dựa theo nàng nguyên nói liền phảng phất cùng súc vật ngủ một chân, tuy rằng thỏa mãn tìm kiếm cái lạ chi tâm, nhưng xong việc càng nghĩ càng ghê tởm, cơ hồ trở thành nàng ác mộng.”

Doanh Khuyết nói: “Phi thường xin lỗi, Andre đại nhân.”

Andre tử tước nói: “Cho nên, cứ việc ngươi trở thành nàng tôi tớ, có được nàng máu tươi ấn ký. Dựa theo luật pháp, ở minh tộc tôi tớ không có phản bội phía trước, chúng ta giống nhau là không giết tôi tớ, liền giống như chúng ta sẽ không giết một cái trung thành cẩu.”

“Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao? Ta làm ngươi đi vào chiêu hàng Ninh Đạo Nhất, nhưng là đối kết quả lại một chút không thèm để ý, thậm chí liền quá trình đều không có hỏi nửa câu?”

Doanh Khuyết nói: “Ta cảm thấy phi thường kỳ quái, nhưng là không nên hỏi, ta tuyệt đối sẽ không hỏi.”

Andre tử tước đứng dậy thở dài nói: “Hảo cẩu, hảo cẩu, thật là hảo cẩu a. Các ngươi phương đông người một khi bị đánh bại, thật là ngoan ngoãn nghe lời a, so cẩu còn muốn ngoan ngoãn, ngươi cũng không ngoại lệ.”

Tức khắc, Doanh Khuyết trong đầu không khỏi hiện ra trước mắt vị này Andre tử tước ở hai năm trước chuông vàng đại hội thượng bộ dáng.

Ngay lúc đó hắn như thế nghèo túng, thế chấp sở hữu gia tài mượn vay nặng lãi, tiến đến tham gia chuông vàng đại hội, được ăn cả ngã về không.

Ngay lúc đó hắn đối mặt Doanh Khuyết thời điểm, là cỡ nào khiêm tốn a?

Hắn vẫn luôn đều đang nói, Doanh Khuyết thay đổi vận mệnh của hắn.

Mà hiện tại hắn, vận mệnh bị thay đổi lúc sau, là cỡ nào cao cao tại thượng.

“Ta đã từng đối với các ngươi phương đông người, cũng là có chứa một chút kính sợ, nhưng là hiện tại…… Các ngươi phương đông người vô năng cùng yếu đuối, quả thực làm người xem thế là đủ rồi.” Andre tử tước nói: “Các ngươi có lẽ trời sinh nên bị chúng ta nô dịch.”

Một hồi kinh đô chi chiến, thay đổi vô số người nhận tri.

Thiên Không thư thành tinh nhuệ bạc y vệ đội, cũng coi như là phương đông thế giới tinh nhuệ nhất bộ đội, ở phương tây giáo đình đại quân phía trước không hề chống cự chi lực, hoàn toàn đại bại, làm vô số người phương Tây từ nội tâm coi rẻ phương đông người.

“Phương Kiếm Tịch, ta cho ngươi phục một loại đáng sợ virus, có thể chế tạo kinh người ôn…… Dịch virus, một khi cảm nhiễm, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

“Đương nhiên loại này virus đối với ta tới nói không có hiệu quả, bởi vì chúng ta đều là siêu tự nhiên quân đoàn, chúng ta đều là bất tử tộc. Chẳng sợ đối với các ngươi cũng là không có hiệu quả, bởi vì các ngươi trên người có một giọt bất tử tộc huyết.”

“Nhưng là, cái này thành lũy bên trong phương đông người, liền hoàn toàn khiêng không được cái này virus. Đặc biệt bọn họ ở vào đói khát tuyệt vọng bên trong, ở như thế phong bế hoàn cảnh hạ, nhất định sẽ bùng nổ một hồi đáng sợ ôn…… Dịch.”

“Cho nên kết quả sẽ phi thường phi thường thảm thiết, bên trong tất cả mọi người sẽ chết thảm.”

“Cho nên, này không phải một hồi chiến đấu, mà gần chỉ là một lần thực nghiệm, một lần phương tây giáo đình bệnh…… Độc thực nghiệm.”

“Ngăn cách với thế nhân thành lũy trong vòng, hoàn toàn là tốt nhất thực nghiệm hoàn cảnh, cũng không cần lo lắng sẽ hoàn toàn bộc phát ra tới.”

“Mười ngày lúc sau, sở hữu bệnh… Độc tự nhiên tiêu vong.”

“Cho nên Phương Kiếm Tịch các hạ, ngươi vừa rồi đi vào lúc sau, giúp chúng ta đem bệnh…… Độc truyền cho ngươi phương đông đồng bào. Ninh Đạo Nhất cùng Thiên Không thư thành, còn có Đông Di đế quốc ngụy hoàng đế đám người, đều sẽ chết, xem như ngươi thân thủ giết chết bọn họ.”

Doanh Khuyết run nhè nhẹ nói: “Đây là vinh hạnh của ta, Andre đại nhân.”

“Hảo cẩu, hảo cẩu, thật là hảo cẩu a.” Andre tử tước nói: “Ngươi thật là làm ta xem thế là đủ rồi, ngươi lập hạ thật lớn công lao, Phương Kiếm Tịch!”

Doanh Khuyết run rẩy lặp lại nói: “Đây là vinh hạnh của ta, Andre đại nhân.”

“Nhưng là phi thường xin lỗi.” Andre tử tước nói: “Đầu tiên, chúng ta yêu cầu ngươi câm miệng, vĩnh cửu mà câm miệng.”

Doanh Khuyết nói: “Ta sẽ giữ kín như bưng, Andre đại nhân.”

Andre tử tước nói: “Không, chỉ có người chết, mới có thể vĩnh cửu câm miệng. Cái này thực nghiệm rốt cuộc phi thường tà ác, phi thường không sáng rọi. Đương nhiên nhất quan trọng là, Mary hầu tước bởi vì ngủ ngươi cái này phương đông người, cảm thấy phi thường hối hận, cho nên nàng không nghĩ ngươi sống ở trên thế giới này.”

Doanh Khuyết thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, môi cũng bắt đầu run rẩy.

“Ta…… Ta thật sự thực không dễ dàng từ Đại Hạ đế quốc chạy trốn tới Thiên Khải đế quốc, lại đi Cao Lâm vương quốc, cuối cùng lựa chọn nguyện trung thành phương tây giáo đình, ta…… Ta……” Doanh Khuyết mang theo tiếng khóc nói: “Ta khiêng qua bốn lần tử vong khảo nghiệm, ta cảm thấy ta chân chính tìm được rồi tương lai, tìm được rồi tân sinh, không nên như vậy.”

Andre tử tước đi vào Doanh Khuyết trước mặt, khàn khàn nói: “Ta hiểu, ta hiểu, ta thật sự hiểu. Bởi vì ta cũng từng trải qua quá đặc biệt gian nan cùng tuyệt vọng thời khắc, ta cũng đạt được tân sinh. Nhưng ta tân sinh là chân chính tân sinh, bởi vì ta trở thành minh tộc. Mà ngươi tân sinh, chỉ là cẩu tân sinh. Đối với một cái cẩu tới nói, ngươi khiêng qua bốn lần tử vong uy hiếp, có lẽ phi thường không dễ dàng. Nhưng là đối với chúng ta mà nói, xử tử một con chó, nhẹ nhàng bâng quơ.”

“Phương Kiếm Tịch, không phải ngươi làm được không tốt, cũng không phải ngươi làm sai cái gì. Ngươi như cũ trung thành chúng ta, ngươi thậm chí tín ngưỡng chúng ta.”

“Nhưng là Phương Kiếm Tịch, nhỏ yếu chính là nguyên tội, chúng ta giết chết ngươi, cùng ngươi không quan hệ!”

“Phương Kiếm Tịch, ta hiện tại muốn giết ngươi, ngươi sẽ đấu tranh sao?”

Doanh Khuyết run rẩy nói: “Ta, ta sẽ không đấu tranh, ta sẽ hoàn toàn phục tùng Thần tộc ý chí.”

“Hảo, hảo.” Andre tử tước nói: “Bởi vì ngươi trong cơ thể có Mary hầu tước máu, cho nên muốn muốn giết chết ngươi, thật đúng là thực không dễ dàng đâu.”

Hắn lấy ra một lọ đồ vật, bên trong có một loại quỷ dị chất lỏng, kim sắc chất lỏng.

“Ta muốn giết ngươi, ngươi phản kháng sao? Ngươi phản kháng sao?” Andre tử tước mỉm cười nói.

“Ta không phản kháng, ta không phản kháng.” Doanh Khuyết run rẩy nói.

Sau đó, Andre tử tước cười ha ha.

Hắn liền thích xem loại này không có đạo lý trung thành cùng thuần phục, quá sung sướng.

Hắn đem kim sắc chất lỏng, chậm rãi ngã vào Doanh Khuyết trong miệng.

Nháy mắt……

Doanh Khuyết toàn thân gân mạch lại một lần bành trướng, tuôn ra quỷ dị quang mang.

Nhưng này cổ quang mang đối với trong cơ thể hắc ám năng lượng là trí mạng.

Doanh Khuyết huyết mạch, một tấc tấc sụp xuống.

Thân thể hắn, một tấc tấc u ám, một tấc tấc héo rút.

Ngắn ngủn một phút sau!

Doanh Khuyết không có tim đập, không có hô hấp, không có mạch đập.

Thậm chí toàn bộ thân thể, đều biến thành khô thi bộ dáng.

Ân!

Đây là giết chết một cái minh tộc tôi tớ quá trình.

Phi thường phi thường trân quý trải qua.

Loại này kim hoàng sắc chất lỏng, lúc này cũng ở Doanh Khuyết trong cơ thể.

Tương lai hắn chế tạo nhằm vào bất tử tộc gien vũ khí, lại có tân số liệu.

Quá quý giá.

Andre nhìn Doanh Khuyết khô thi, thở dài nói: “Hảo cẩu, hảo cẩu, thật là quá đáng tiếc. Bất quá giết chết ngươi, cùng ngươi có quan hệ gì đâu?”

Tiếp theo……

Andre nói: “Người tới, đem khối này khô thi mang đi, ném tới trong ao ngọn lửa hoàn toàn thiêu hủy.”

“Là!”

Hai cái phương đông tôi tớ quân tiến lên, kéo đi rồi Doanh Khuyết khô thi.

Cưỡi lên hắc ám con dơi, hướng tới trăm dặm ở ngoài một chỗ bay đi.

Hơn nửa giờ sau!

Hai cái phương đông tôi tớ quân, cưỡi hắc ám con dơi, đi tới thật lớn hỏa trì phía trên.

Cái gọi là hỏa trì, chính là một cái thật lớn quặng mỏ.

Vô số quặng sắt thạch bị món lòng lúc sau, toàn bộ ném vào ngọn lửa trong hồ mặt đốt cháy, tiến hành bước đầu tinh luyện.

Cho nên cái này thật lớn ngọn lửa trong hồ mặt, có vô số kể nước thép.

Mấy vạn cân, mấy chục vạn cân đỏ bừng nước thép.

Chẳng sợ cách rất xa, đều có thể cảm giác được kinh người độ ấm.

Này đỏ bừng nước thép, ước chừng có một ngàn nhiều độ C, bất luận kẻ nào tiến vào, đều sẽ bị đốt thành tro tẫn.

Này đáng sợ nước thép, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy.

Toàn bộ không trung đều bị hoàn toàn ánh đỏ.

“Ném!”

Hai cái phương đông tôi tớ quân, nắm lên Doanh Khuyết khô thi, hướng tới mấy chục vạn cân đỏ bừng nước thép hỏa trì ném đi xuống.


………………………………………………………………
Kết chương.