Chương 153: Khí chất của chúng ta

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều cùng Vương Sinh qua xong âm về sau, lão Mã ở bên cạnh trên cơ bản liền đã hiểu rõ không sai biệt lắm, nhưng được đến tin tức cũng không hoàn toàn, bởi vì cái này Lý Dương biết rõ cũng không nhiều.

	Lão Mã cho Trần Trọng đi điện thoại, nói với hắn: "Cùng chúng ta trước đó hiểu rõ không kém là bao nhiêu, chủ yếu vẫn là cái kia gọi Ngô Dương người mưu đồ, ngươi cùng tiểu thần còn có ngươi lão bà ngày sinh tháng đẻ cũng là cái kia Ngô Dương cho, chúng ta bắt được cái này kỳ thật chính là cái mã tử cùng tay chân nhân vật, chỉ biết nên biết "

	Trần Trọng lập tức thở dài, nói: "Ý kia là, trắng thẩm một điểm hoa quả khô đều không có a?"

	"Kia đều không phải, chí ít biết Ngô Dương là ở đâu đặt chân, người ngay tại Xuyên Trung đâu, Lý Dương là đầu con tôm nhỏ, nhưng Ngô Dương khẳng định là đầu cá lớn a, lại đem hắn cho bắt, kia muốn biết chẳng phải có thể biết rồi?" Lão Mã nói.

	"Được, đêm nay sẽ làm hắn, người cho ta khống chế lại..." Trần Trọng suy nghĩ hạ, nói: "Để Tề Tuyền dẫn người cùng ngươi cùng đi, nghe ngươi phân phó, Bắc Xuất Mã người tới cũng sẽ đi thôi?"

	Lão Mã gật đầu nói: "Khẳng định đi, giá tiền ta để bọn hắn tùy tiện mở, bọn hắn làm ăn vẫn rất có phân tấc, sẽ không bỏ dở nửa chừng "

	"Vậy thì tốt, còn lại ngươi an bài đi, ta liền nghe kết quả "

	Lão Mã cùng Trần Trọng nói chuyện điện thoại xong, Ngọ Kiều nhíu mày nói: "Mã gia, có chuyện ta đến trước đó nói với ngươi một chút "

	"Ừm, ngươi nói đi!"

	"Trần Trọng mảnh đất kia da là Diêm Vương mộ địa chuyện này, ngươi tại sao không có nói cho ta?" Vương Sinh vừa rồi qua âm thời điểm, Lý Dương trừ nhắc tới Ngô Dương người này bên ngoài, còn nói đến mảnh đất kia là Diêm Vương mộ địa, Ngọ Kiều cùng Vương Sinh nghe xong liền biết lần này tới Xuyên Trung sự tình, đơn giản không được.

	Mã gia lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, ta cùng Trần Trọng không hiểu phương diện này sự tình, cái gì Diêm Vương mộ địa loại hình, ngươi cảm thấy hai ta có thể biết được a? Nghe tên cũng không giống địa phương tốt gì a, Trần Trọng muốn mảnh đất kia là chuẩn bị làm ăn, hắn phải biết mảnh đất này sẽ cho hắn rước lấy phiền toái nhiều như vậy, ta đoán chừng lúc trước hắn ngay cả đụng cũng sẽ không đụng, cho nên hiện tại là đâm lao phải theo lao, bị bất đắc dĩ, ngươi nói có ai nguyện ý cho mình trên thân gây phiền toái a, đối không?"

	Ngọ Kiều nghĩ cũng phải, đừng nói Trần Trọng, cái này Diêm Vương mộ địa Phong Thủy cách cục hắn cũng chính là nghe qua mà thôi, thấy đều chưa từng nhìn thấy, hắn cảm thấy Trần Trọng cùng lão Mã cũng tự nhiên không có khả năng biết được, xác thực hẳn không phải là hữu tâm giấu diếm hắn.

	Ngọ Kiều nói tiếp: "Được rồi, chúng ta đã chạy tới, cũng không có nửa đường liền rút khỏi đi đạo lý, đưa Phật đưa đến tây đi "

	Lão Mã vỗ xuống cánh tay của hắn, cười nói: "Yên tâm, sẽ không kém sự tình!"

	Ngọ Kiều rất nói nghiêm túc một câu: "Chuyện của chúng ta thật đúng là không ai kém qua đây?"

	Muse trong quán bar, Vương Kinh Trập lại bị Thái Đao Văn kéo tới, hắn vốn là không muốn tới, nhưng con hàng này thần thần bí bí mà nói, cái quán bar này là Vương Kinh Trập phúc địa, nơi đó sẽ sinh ra hắn một thế nhân duyên, ngươi nếu là không đi ta chính là buộc cũng phải cho ngươi buộc quá khứ, ca môn ngàn dặm kháng heo rãnh tất cả đều là vì ngươi, ngươi phải lý giải nỗi khổ tâm của ta a.

	Vương Kinh Trập bất đắc dĩ, nài ép lôi kéo bị Thái Đao Văn lại cho đưa đến quán bar đi.

	Sau đó, hắn liền lại nhìn thấy cái kia một ngày trước, một người uống rượu một người ca hát cô nương.

	Đêm nay quán bar người tương đối nhiều, khả năng cô nương đến hơi trễ, lúc tiến vào đều không có chỗ ngồi trống, nhưng nàng cũng không đi, chỉ có một người ngồi tại đợi khách khu bên trong kéo lấy quai hàm chờ vị, sau đó khi ánh mắt của nàng luôn trong lúc lơ đãng thổi qua đến thời điểm, Vương Kinh Trập liền sẽ phát hiện nàng ánh mắt bên trong thường xuyên sẽ lóe ra hỏa hoa đến, cho hắn tránh sửng sốt một chút.

	"Nhìn cái gì đấy?" Đinh Vũ tới, ghé vào Vương Kinh Trập đằng sau thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía Mao Tiểu Thảo, sau đó cười nói: "Trông thấy một cái cô đơn tịch mịch chờ đợi cứu vớt thiếu nữ a? Ta nói cho ngươi, có thể liên tục hai Thiên Nhất người đến quán bar nữ nhân, cũng chỉ có hai loại khả năng "

	"Cái gì a?"

	"Phóng thích kia không chỗ sắp đặt thanh xuân, hoặc là..." Đinh Vũ nghĩ nghĩ nói: "Nơi này có cái gì nàng không bỏ xuống được đồ vật hoặc là người "

	Vương Kinh Trập trợn trắng mắt, nói: "Ta nhìn nàng a chính là rảnh rỗi "

	Đinh Vũ im lặng nói: "Ngươi liền không nhìn thấy, nàng luôn mắt mang hoa đào hướng ngươi tỏa ánh sáng thế này?"

	Vương Kinh Trập im lặng nói: "Đúng, sau đó nàng thả đều nhanh muốn thành trừng mắt nhìn nhau, không phải, ta liền kỳ quái, ngươi làm sao lão hướng trên người ta kéo a? Trong quán rượu này nam nhân nhiều đi, ngươi cảm thấy ta cái này một đống một khối để ở chỗ này, có cái gì hấp dẫn người địa phương, sau đó người ta phải điện báo ta a?"

	Đinh Vũ cẩn thận nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vậy thật là không có..."

	"Đi đi đi, tiếp khách đi thôi, ta lại uống một hồi ta liền đi, ta thật sâu cảm thấy khí chất của ta thực tế không thích hợp nơi này "

	Đinh Vũ sâu kín nói: "Ý kia là ta xen vào việc của người khác thôi?"

	"Nhất định!"

	Lúc này, Đinh Vũ trên thân điện thoại bỗng nhiên vang, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống dãy số, nói: "Uy, Tuyền ca?"

	"Đại lão bản có chuyện gì muốn làm để ta lĩnh đội, muốn đều là sẽ làm sự tình có chừng mực người một nhà , biên giới người một mực đều không lẫn vào, là Mã gia gọi điện thoại cho ta, Tiểu Vũ ngươi đến Xuyên Trung có một đoạn thời gian, vẫn luôn tại trong quán bar không có tham dự qua lão bản phân phó sự tình "

	Đinh Vũ nghe xong, trực tiếp liền minh bạch chuyện ra sao, gật đầu nói: "Minh bạch Tuyền ca "

	"Ừm, một hồi ta quá khứ tiếp ngươi, mười phút sau tới cửa ta điện thoại cho ngươi, chính ngươi ra là được "

	"Tốt, ta chờ ngươi" Đinh Vũ gật đầu nói.

	"Có việc rồi?" Vương Kinh Trập ngẩng đầu hỏi.

	"Ừm, Tuyền ca tìm ta đi ra ngoài một chuyến, ta phải đi qua, các ngươi tại cái này mình chơi đi, ta còn không biết lúc nào có thể trở về đâu, đến lúc đó hai ngươi mình trở về đi" Đinh Vũ cảm thấy, muốn dung nhập một cái tập đoàn, ngươi phải cần một cái bộc lộ tài năng cơ hội, mà cơ hội này khẳng định phải là có thể vì lão bản làm việc làm lên, cho nên đi theo Tề Tuyền ra ngoài hắn không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

	Con người khi còn sống sẽ có rất nhiều cơ hội, tự nhiên cần ngươi đi dũng cảm nắm chắc, có lúc ngươi khả năng bỏ lỡ một sự kiện, có lẽ chính là bỏ lỡ ngươi đời này nhất hẳn là trân quý cơ hội, Đinh Vũ lý niệm chính là như vậy.

	Đinh Vũ đi về sau, Thái Đao Văn nói lên một chuyến nhà vệ sinh liền rời đi chỗ ngồi, hắn đi phòng vệ sinh một chuyến về sau, quay đầu liền đi đợi khách khu bên kia.

	"Ngươi liền định một mực tại bực này lấy a? Ngươi liền đi qua thiếp cái bàn không phải rồi? Hai người quen biết, không phải liền là từ câu nói đầu tiên bắt đầu sao, chẳng lẽ ngươi còn lão nghĩ đến cùng hắn ánh mắt câu thông a?" Thái Đao Văn nhìn xem Tiểu Thảo hỏi.

	Mao Tiểu Thảo nói: "Bên trên đuổi tử đều không phải mua bán, khí chất của ta không cho phép ta như vậy chủ động "

	Thái Đao Văn lập tức im lặng: "Đại tỷ, ngươi đều chủ động liên tục hai ngày qua cái này ôm cây đợi thỏ, ngươi còn muốn cái gì khí chất a?"

	Tiểu Thảo mặt lập tức liền đỏ, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không phải không địa phương đi a, rảnh rỗi "
Kết chương.