Chương 188 : Mộ không vị.
Trở về trên đường, Karen lại đi khách sạn vấn an một cái Lake phu nhân cùng Pavaro tiên sinh hai cái nữ nhi, nhưng hắn không có biến thành Pavaro tiên sinh.

	Bởi vì chính mình coi như biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, Lake phu nhân biết mình là ai, hai cái nữ nhi cũng biết trước mắt vị này không phải là mình phụ thân.

	Mặt nạ, vốn chính là cho ngoại nhân nhìn, đối chân chính người trong nhà, kỳ thật vô dụng.

	Chào hỏi kết thúc phía sau, Karen liền lái xe về tới chung cư, trời đã tối rồi.

	Đẩy cửa ra, nhìn thấy Phổ Nhị đang ngồi ở trên bàn trà ăn cắt gọn trái cây, Kevin thì gặm một khối xương lớn tại mài răng chơi.

	"Hillie vừa đi, bữa tối tại trong phòng bếp." Phổ Nhị nói.

	Karen đem trang bị bao ném đến trên thảm, chính mình cũng tại trên mặt thảm ngồi xuống.

	"A, thứ gì?"

	Phổ Nhị không nước ăn quả, bu lại, Kevin cũng không mài răng, cũng bu lại.

	"Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cơ sở trang bị bao, buổi chiều lĩnh, bất quá giống như không cần ôm quá lớn mong đợi cảm giác."

	Karen mở ra bao, trước từ bên trong xuất ra một trương thật dày tờ đơn, thế mà là sách hướng dẫn.

	Mở ra sách hướng dẫn phía sau, phát hiện bên trong vậy mà văn hay chữ đẹp, giới thiệu cực kỳ kỹ càng, cái này khiến Karen có một loại không phải tại mở trang bị bao mà là tại mở đồ chơi gói quà lớn cảm giác.

	Đem sách hướng dẫn ném một bên, Karen từ bên trong xuất ra kiện thứ nhất đồ vật, là một thanh súng lục ổ quay, cầm trên tay lúc cảm giác có chút nhẹ, chất liệu tựa hồ không phải rất tốt bộ dạng, nhưng nhìn kỹ lời nói có thể phát hiện phía trên điêu khắc không ít văn lộ.

	Lấy thêm đồ mở nút chai gảy hộp, mở ra, bên trong đạn đều là hồng sắc, nắm ở trong tay cũng cảm giác có chút nhẹ.

	"Là thuật pháp súng ngắn a?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị nhìn kỹ một chút, nói: "Đúng vậy."

	Kevin thì lay mở Karen ném bên cạnh sách hướng dẫn, gật gật đầu: "Gâu."

	Phổ Nhị giải thích nói: "Cấp thấp nhất thuật pháp súng ngắn, đạn có nhất định tịnh hóa hiệu quả, nhưng không cần ôm quá lớn mong đợi."

	Ngay sau đó, Karen lại từ bên trong xuất ra một xấp quyển trục, đúng vậy, một xấp; nhưng quyển trục này cực kỳ hẹp, cũng không giống lúc trước Alfred tại trên chợ đen mua cho Phổ Nhị cùng Kevin dùng như vậy trắng tinh, chênh lệch, giống như là thật nhẫn kim cương chỉ cùng đồ chơi nhẫn.

	Phổ Nhị giới thiệu nói: "Cấp thấp nhất quyển trục, có thể thác ấn tối sơ cấp thuật pháp, cũng chính là có thể tỉnh lược một cái ngươi niệm tụng chú ngữ thời gian, mà lại xác suất thành công đại khái tại 50% trái phải."

	"Cho nên, thuật pháp súng ngắn mặc kệ hiệu quả thế nào, chí ít bắn đi ra là đạn, có thể nghe cái vang, hù dọa một cái người hoặc là Dị ma, quyển trục này, là thật không có tác dụng gì, ngược lại còn có thể có tác dụng phụ?"

	"Đo điểm chuẩn ngươi chính mình lời nói, xác thực là như vậy không có sai, bởi vì ngươi sử dụng thuật pháp nhất là cấp thấp thuật pháp xác suất thành công cơ bản sẽ không xuất hiện vấn đề, mà lại ngươi bây giờ hẳn là cũng có thể làm được cấp thấp thuật pháp thuấn phát, cho nên, nó thật không có tác dụng gì."

	Sau đó, Karen lại theo trong bọc lấy ra một đôi giày da, một bộ hắc sắc Thần bào, cộng thêm một trương màu ngân bạch mặt nạ.

	Trương này màu bạc trắng mặt nạ gây nên Karen hồi ức: "Trong nhà của chúng ta, cũng có một bộ một dạng nhan sắc."

	"Hẳn là tại Radio yêu tinh trong phòng ngủ, xuẩn cẩu, đi lấy."

	"Gâu!"

	Kevin lập tức chạy tới Alfred phòng ngủ tìm kiếm.

	Karen theo trong nhà mang tới hành lý, một mực từ Alfred phụ trách đảm bảo, bao quát Hoven tiên sinh cho mấy cái rương hành lý bút ký cùng thư tịch, đối Alfred, Karen cực kỳ yên tâm, bởi vì hắn tuyệt đối sẽ không làm trông coi tự cướp sự tình, bởi vì hắn vốn liền có thể quang minh chính đại mà đọc qua.

	Gia gia lưu lại cho mình vật thật kỳ thật cũng không nhiều, kia bộ màu ngân bạch mặt nạ chính là một.

	Đương sơ mình ngồi ở gia gia trong thư phòng, mang theo bộ này mặt nạ, tại Dis sử dụng huyết tế nghi thức lúc, chính là dựa vào nó, chính mình mới có thể trở thành "Cá lọt lưới", không chỉ có không có bị lột đi thể nội linh tính ngược lại trở thành Inmeles gia linh tính huyết mạch duy nhất người thừa kế.

	Karen đem bộ này mặt nạ chậm rãi mang trên mặt, tiếp đó, nhìn hướng Phổ Nhị, Phổ Nhị cũng nhìn lấy hắn.

	Chốc lát, Karen tháo mặt nạ xuống, nói:

	"Thế mà thật chỉ là một bộ phổ thông mặt nạ."

	Lúc này, Kevin miệng bên trong ngậm theo trong nhà mang tới kia bộ màu ngân bạch mặt nạ theo Alfred phòng ngủ đi ra, đặt ở Karen trước mặt, Karen đưa tay cầm lấy bộ này mặt nạ.

	Kiểu dáng, là giống nhau như đúc, nhưng nắm ở trong tay cảm nhận hoàn toàn khác biệt.

	Bộ này mặt nạ một mực bị đặt ở trong rương hành lý, đến Wien phía sau, Karen liền không có lại đụng vào qua nó.

	Lúc này, Karen đem bộ này mặt nạ mang trên mặt, lạnh buốt cảm giác tức thì theo bộ mặt trầm xuống đến toàn thân.

	Đột nhiên, Karen tay trái ngón áp út bên trên chiếc nhẫn kia phát ra tử sắc quang mang, nhưng không có để Karen biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, mà là tại quang mang này bên trong, Karen trên mặt màu ngân bạch mặt nạ vậy mà bắt đầu bày biện ra hòa tan trạng thái, dần dần, mặt nạ hóa thành từng sợi ngân sắc thể lỏng bắt đầu trượt xuống, theo trên mặt đến cái cằm lại đến ngực cuối cùng thuận lấy cánh tay tiếp tục hướng xuống, đi tới khối kia nhẫn nơi, song phương bắt đầu dung hợp.

	Không giống như là nhẫn tại hấp thu, càng như là nhẫn bị "Công chiếm".

	Karen cúi đầu, nhìn lấy loại biến hóa này, tử sắc quang mang bắt đầu từ từ biến thành màu ngân bạch, chờ đến quang mang tán đi phía sau, nguyên bản tím bảo thạch giới chỉ, vậy mà biến thành màu ngân bạch.

	"Sẽ không. . . Hỏng đi?"

	Karen cực kỳ lo lắng nhẫn xuất hiện cái gì biến dị, dẫn đến chính mình không cách nào lại biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, cho nên nếm thử vào bên trong thâu nhập một chút linh tính.

	Bạch quang lóe lên, Karen biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ.

	"Khác nhau ở chỗ nào a?" Karen hỏi Phổ Nhị cùng Kevin.

	Phổ Nhị cùng Kevin đều lắc đầu, tỏ ý không có gì khác biệt, giống như trước đây rất hoàn mỹ cũng thực quá thật.

	Sau một khắc,

	Karen tâm thần khẽ động, biến trở về nguyên bản dáng vẻ, nhưng trên mặt, lại thêm ra một bộ màu bạc trắng mặt nạ.

	Ngay sau đó,

	Màu ngân bạch mặt nạ cũng tan biến, Karen biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

	"Gia gia cho bộ này mặt nạ, ngươi biết là lai lịch gì a?"

	Phổ Nhị lắc đầu, nói: "Nhưng có thể cùng Worth gia tộc làm cho ngươi nhẫn xuất hiện phản ứng, ta suy đoán khả năng cũng là xuất từ Worth gia tộc."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, hẳn là xuất từ Worth gia tộc, nhưng là rất xa xưa trước kia Worth gia tộc, cùng hiện tại Worth gia tộc không giống."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Bởi vì nó lúc ấy giúp ngươi ngăn cách huyết tế nghi thức, mang ý nghĩa làm ngươi đeo lên bộ này mặt nạ lúc, liền huyết mạch kéo dẫn đều bị ngăn cách."

	"Nghe rất lợi hại."

	Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó đem trang bị trong bọc lấy ra kia bộ màu ngân bạch mặt nạ tiện tay ném đến một bên, mặc dù gia gia cho màu ngân bạch mặt nạ vẫn không có thể tìm tới dụng ý khác, nhưng cái mặt nạ này đã xác nhận là một chút tác dụng đều không có.

	Sau đó, Karen cởi giày của mình, mặc lên giày da, đi đi.

	"Thế nào?" Phổ Nhị hỏi.

	"Có chút lớn, không phải cực kỳ vừa chân."

	"Có thể đổi nhỏ một cỡ a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Hẳn là không thể, bởi vì có vị thâm niên đội viên từng nói với ta, không dùng được đồ vật có thể trực tiếp ném chợ đen bán đi."

	"Một đôi giày, cũng bán không có bao nhiêu tiền." Phổ Nhị dùng chân đè lên bộ kia hắc sắc Thần bào, "Cái này Thần bào cũng là phổ thông kiểu dáng, bên trong không có phù văn."

	Karen đem Thần bào cũng mặc lên, phát hiện cái này cũng lớn.

	"A, nhìn tới một bộ này quần áo đều không vừa người, chúng ta vẫn là đặt trước làm a." Phổ Nhị nói, "Chợ đen bên trong hẳn là có chuyên môn chế tác Thần bào may vá, bọn hắn còn có thể mời Trận pháp sư cho ngươi trong quần áo thêm một chút cơ sở Trận pháp."

	"Giá tiền đâu?"

	"Không rẻ."

	"Bỏ đi, ta đi chính quy đường đi đi mua một bộ a, rốt cuộc bộ thứ nhất chính quy Thần bào dùng."

	Dựa theo bình thường lý giải, chính quy đường đi Thần bào dùng hẳn là sẽ đắt một chút.

	"Chờ ngươi trở thành Thẩm Phán quan phía sau, sẽ hàng năm cho ngươi phát Thẩm Phán quan chế phục, Thần bộc, Thần khải cùng Thần mục, bình thường là phải có cương vị nhu cầu lúc, mới có thể để phân phối." Phổ Nhị nói.

	"Thật keo kiệt." Karen thở dài, "Cái này cơ sở phúc lợi, thật là quá kém."

	"Nơi nào đều là dạng này." Phổ Nhị một bộ chuyện đương nhiên giọng điệu, "Các ngành các nghề, cơ sở đều là cực khổ nhất đãi ngộ cũng là kém nhất, cho nên, đến trèo lên trên thôi."

	"Nhiệm vụ lần này ta phụ trách thiếp thân bảo an nhiệm vụ, hẳn là mặc y phục hàng ngày, không cần mặc Thần bào, ta thông qua Pavaro đường đi dùng Điểm khoán hướng Giáo hội mua một kiện a."

	"Ân, dạng này cũng tốt."

	Karen lại theo trong bọc lấy ra một kiện kẹp lấy tấm thép áo lót, thoạt nhìn, như là cõng cõng tốt.

	Đem cái này áo lót mặc vào người, phát hiện cũng chỉ có trước ngực một điểm vị trí cùng với phía sau lưng một điểm vị trí đạt được phòng hộ, mà lại bên trong không có Trận pháp, Karen nếm thử đưa vào linh tính cũng là một điểm biến hóa đều không có.

	Cho nên, xác nhận, nó chính là một kiện cõng cõng tốt.

	Ba lô tựa hồ trống không, Karen đưa nó móc ngược, lắc lắc, từ bên trong vung ra mấy trương 100 Lech mặt giá trị tiền mặt, nhặt lên, tổng cộng 500 Lech.

	"Ta cảm thấy, toàn bộ trong ba lô, thực dụng nhất là cái kia thanh thuật pháp súng lục ổ quay, thứ nhì thực dụng, chính là cái này 500 Lech."

	Súng ổ quay bị Karen trang đạn lưu tại trên thân, 500 Lech bị Karen đặt ở trên bàn trà dùng chén trà ép lại, còn lại, tất cả đều lại ném vào trong bọc.

	"Đúng rồi, ta lần này muốn chấp hành là bảo an nhiệm vụ." Karen nói.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.