Chương 238: Đạo sĩ



	Vì ăn tuyệt hậu, thế mà đem đồng loại của bản thân đưa cho tà ma, Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, cái này tà ma tựa như đùa giỡn tên sau lưng, thế mà vẫn còn đi theo như thế một cái hoang đường tập tục.

	"Nhiều như vậy đưa tới cửa người, cái kia thằng nhi tử khẳng định phi thường vui lòng a?"

	"Đó là tự nhiên, vừa nhìn thấy lại có lão nhân tới, cái kia miễn bàn nhiều thân thiết, nếu như nó có tay có chân, nó đều muốn bồi khuôn mặt tươi cười bưng trà đổ nước."

	Cùng Hàn Phù tán gẫu những lời này, Lý Hỏa Vượng cùng người này quan hệ kéo gần rất nhiều, ít nhất trên mặt ngoài là như vậy.

	"Hàn đạo hữu, chúng ta còn bao lâu mới có thể rời khỏi nơi này?" Lý Hỏa Vượng nhìn trái phải không ngừng đảo lui hắc ám hỏi.

	"Ca ~ phi, " một ngụm đàm nôn ở trên mặt đất, Hàn Phù một mặt không thèm để ý nói: "Nhanh, ngươi liền nhớ kỹ một điểm liền được, ở cái này Phong Đô a, phàm là nghĩ muốn ra ngoài, đừng đi xuống dưới, liền là đi lên. Càng lên cao liền càng tiếp cận mặt đất, đợi đến phía trên nhất, dù cho không có đường, cái kia tùy tiện chui vào cái động đều có thể ra ngoài."

	"Phong Đô?"

	Lý Hỏa Vượng từ người này trong miệng, biết Thanh Khâu phía dưới một phiến này lẫn nhau khảm bộ hắc ám hang động kêu cái gì.

	Dùng chân nhẹ nhàng giẫm một chút mặt đất, cảm giác được loại kia rất nhỏ nghiêng cảm giác sau, trong lòng hắn sơ sơ an tâm. "Không sai, xác thực là đi lên."

	"Ai, đầu năm nay, làm gì đều mệt mỏi, ta lúc đó liền là cảm thấy làm đạo sĩ thanh nhàn, kết quả làm đạo sĩ cũng mệt mỏi a, Huyền Dương ngươi nói đúng không?" Hàn Phù hai tay nâng quá đỉnh đầu, dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi rồi nói ra.

	"Đạo hữu nói không sai, người này tại thế, làm gì đều mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng tùy miệng hùa theo.

	"Trước đó cùng người này luận đạo nữ đồng tiếng không thấy lâu như vậy, nhưng người này trên mặt nhìn lên một điểm đều không có lo lắng, hẳn là người kia không chết?" Lý Hỏa Vượng mắt hơi hơi hướng về nhìn quanh bốn phía.

	Mặc dù cùng người này quan hệ sơ sơ kéo gần rất nhiều, hơn nữa trước đó còn ở thằng nhi tử uy hiếp xuống cùng chung hoạn nạn qua, nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn không có tín nhiệm hắn.

	"Ầy, ngươi xem bên kia, chúng ta nhanh đến." Thuận theo Hàn Phù tay hướng phía trước chỉ đi, Lý Hỏa Vượng nhìn đến phía trước có một chỗ mơ mơ màng màng điểm trắng, nhìn lên khí trời bên ngoài vẫn được.

	Nhìn thấy lối ra, tinh thần cao độ căng cứng người nhất thời lỏng một ngụm, nhiễu lâu như vậy, cuối cùng cũng đến cuối.

	Ở cái này tối tăm không mặt trời địa phương ở lâu, vẻn vẹn chẳng qua là xa xa nhìn lấy cái kia từng điểm ánh nắng, đều có thể tất cả mọi người tâm tình tốt lên không ít.

	Lý Hỏa Vượng một đoàn người ở Hàn Phù dẫn đầu xuống, cõng lấy Hắc Thái Tuế hướng về bên kia đi tới.

	Mắt thấy đều nhanh muốn đi ra ngoài, Hàn Phù miệng còn không nhàn rỗi, bá bá bá nói lấy không ngừng. "Ai ~ đạo hữu, trước đó trận kia thiên tai ngươi biết sao? Nghe nói động tĩnh nhưng lớn, đều nhanh đánh thành hỗn loạn, kết quả bởi vì thiên tai lại ngừng lại."

	"Đây là tự nhiên. Mục nát đều bị biến mất." Lý Hỏa Vượng quay đầu điểm một cái nhân số, phát hiện một người đều không ít sau, trong lòng an tâm một chút.

	"Ta còn nhớ rõ lần trước thiên tai thời điểm, vẫn là ta lúc ba tuổi đâu."

	Đang nhìn chằm chằm lấy cái kia càng lúc càng lớn điểm trắng xem Lý Hỏa Vượng, đồng tử hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt bị tin tức này hấp dẫn chú ý. "Chẳng lẽ hư thối biến mất loại chuyện này, quá khứ vẫn còn phát sinh qua rất nhiều lần?"

	Tin tức này thực sự khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn phát hiện bản thân tới địa phương quỷ quái này thời gian dài như vậy, đối với thế giới này hiểu rõ hoàn toàn ít đến thương cảm.

	Lý Hỏa Vượng ổn định nhẫn nại kích động của mình. Ngữ khí hòa hoãn đối với Hàn Phù nói: "Lần trước thiên tai, tại hạ cũng không có ấn tượng, có thể hay không cho tại hạ biết một hai?"

	"Nguyên lai ngươi không biết a, ta muốn cho là ngươi biết đâu, lần trước ta nhớ được là nói dối biến mất, thật là có ý tứ!"

	"Ta nghe sư phụ ta nói, lúc đó, Tọa Vong Đạo cái kia lừa đảo gấp đều muốn tự sát, ha ha ha!" Nói đến chỗ cao hứng, Hàn Phù cười đến hết sức vui vẻ.

	"Hoang ngôn biến mất?" Lý Hỏa Vượng có chút rất khó lý giải này sẽ là một loại gì thế giới. Tất cả mọi người đều nói thật ra?

	Liền ở Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp tục đặt câu hỏi thời điểm, đối phương trước tiên phát lời nói.

	"Ai, Huyền Dương a, ngươi biết là bởi vì cái gì dẫn tới thiên tai sao?" Hàn Phù trên mặt mang lên một tia khoe khoang đắc ý.

	"Hàn đạo hữu nhưng biết?"

	Hàn Phù dưới chân giày vải hơi hơi hướng Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần, âm thanh phi thường vùng đất thấp nói: "Ta liền nói cho ngươi biết một người, ngươi nhưng đừng nói cho người khác biết a, đây là sư phụ ta nói, lão nhân gia ông ta nói a. . . ."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trái tim đều muốn nhấc đến cổ họng sau, Hàn Phù tay phải nhanh chóng trên mặt của hắn lau một cái.

	"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, Lý Hỏa Vượng mặt nạ tiền đồng trên mặt trong nháy mắt cởi ra, hướng về trên mặt đất rơi xuống,

	Lý Hỏa Vượng cơ hồ là một điểm thời gian, dùng tay tiếp được mặt nạ, thế nhưng lại đã muộn, khuôn mặt của hắn đã hoàn toàn hiện ra ở Hàn Phù trước mặt.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, Hàn Phù trên mặt đầu tiên là lộ ra một tia hiểu rõ, sát theo đó mang theo vài phần đắc ý.

	"Ta còn suy nghĩ là cái gì đây, nguyên lai là tâm tố a." Trước đó cái kia bén nhọn nữ đồng âm thanh, đường đột từ trên thân thể hắn truyền tới.

	Sát theo đó ở trong khiếp sợ của tất cả mọi người, một cái nắm đấm lớn nhỏ đầu trẻ sơ sinh từ Hàn Phù trong cổ áo duỗi chui ra.

	Trẻ sơ sinh cái kia tóc lơ lỏng trên đỉnh đầu, đồng dạng đỉnh lấy cùng Hàn Phù đỉnh đầu đồng dạng hình vuông Thái Cực hoàng đạo quan.

	Một người mặc đạo bào màu vàng đạo sĩ, hết lần này tới lần khác có một lớn một nhỏ hai cái đầu, một màn này thấy thế nào thấm đến hoảng thế nào, khó trách hắn nhìn đến Cẩu Oa bộ dáng của bọn họ, luôn nói không có gì đáng ngại, hắn so Lý Hỏa Vượng bên này quái nhiều.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, nguyên lai trước đó ở trong bóng đêm, cùng hắn nói chuyện, căn bản chính là chính hắn!

	"Hàn đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Thật làm chúng ta Thanh Phong quán không có người sao?" Nhìn lấy trước mặt song đầu dị dạng đạo sĩ, tay đã nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng, thực sự không muốn lúc này cùng thực lực bất tường đối phương phát sinh xung đột.

	"Ha ha ~" Hàn Phù một lớn một nhỏ hai cái đầu, đồng thời toét ra miệng, lộ ra đen vàng giao nhau một ngụm răng nát. "Đã ngươi đều là tâm tố, vậy ngươi cảm thấy ta là có ý gì?"

	"Đúng vậy a, ngươi đoán, ngươi đoán a." Cái kia đầu nhỏ phù hợp đến.

	Hàn Phù nói xong, một tay kháp quyết hướng về lồng ngực của bản thân một thả, tiếp một khắc, sau lưng hắn hắc ám phảng phất có thực chất, giống như mấy tầng sa mỏng đồng dạng, hướng về trên người hắn bọc đi.

	"Hắn muốn mạng của ta!"

	"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rút ra trường kiếm, hướng về Hàn Phù cái kia trần trụi ở hắc ám bên ngoài độc nhãn chém tới.

	Cái kia bóng tối bao trùm ở Hàn Phù trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng kiếm đã chém tới, trực tiếp đem đoàn kia hắc ám chém thành hai nửa.

	Song vẫn là muộn một bước, bổ ra trong bóng tối đã không có Hàn Phù thân ảnh.

	"Tiểu tử ~ đã tới Phong Đô. Vậy liền ở lại đây đi." Hai loại trùng điệp trêu tức âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới.

	Đảo mắt một vòng chu vi hắc ám, Lý Hỏa Vượng ánh mắt định ở nơi xa ánh sáng, cơ hồ là ngay lập tức đối với những người khác nói: "Đi! Nhanh từ đây ra ngoài!"

	Mặc kệ Hàn Phù giấu ở trong hắc ám này có mục đích gì, bản thân những người này nhất định phải có thể từ địa phương rách nát này ra ngoài, ở địa phương rách nát này quá bị động!
Kết chương.