Chương 616: Kiếp trong số mệnh!

Giác đấu trường trang nghiêm mộc mạc đột nhiên biến thành một chỗ tửu trì nhục lâm oanh oanh yến yến, họa phong chuyển biến nhanh chóng, để người xử chí không kịp đề phòng.

Võ Giả các quốc gia đều thấy không cách nào tự kềm chế, huống chi là Akula hãm sâu trong đó.

Cái này Tinh Thần Huyễn Thuật, tại trong trận đấu tất cả mọi người minh bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng hiểu thì hiểu, có thể hay không phá giải lại là một chuyện khác.

Huống chi tinh thần niệm lực tác dụng tại phương diện tinh thần, coi như biết, cũng sẽ để người vô ý thức chịu ảnh hưởng, bất tri bất giác liền hãm sâu trong đó.

Đồng thời Vương Đằng cấp độ lại cao hơn Thần Nại Đồng Cơ rất nhiều, cái này Tinh Thần Huyễn Thuật hiệu quả tự nhiên không thể đánh đồng.

Giờ phút này Akula bị bốn phía mỹ nữ xà quấn quanh, phật tâm bất ổn, sắp sụp đổ, hắn một gương mặt bình tĩnh vô cùng rốt cục hiện ra thần thái giống như sắc thụ hồn cùng (mặt mày đưa tình).

Đột nhiên trong mắt của hắn hiện lên một tia thanh minh, vội vàng ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá dưới chân, nhắm mắt lại, chẳng quan tâm, dùng cái này cam đoan tự thân không bị ảnh hưởng, hiện ra trò hề.

Đáng tiếc tác dụng không lớn, mỹ nữ xà 'Quấn quanh trêu chọc' thần công quá lợi hại.

Cái này huyễn thuật uy lực hoàn toàn quyết định bởi tại não động của thi thuật giả, lấy tư lịch Vương Đằng duyệt khắp nhóm phim, cái này não động còn không phải bay đến bầu trời.

Võ Giả các quốc gia bốn phía nhìn chính là mặt đỏ tới mang tai, mắng to không biết xấu hổ.

Mà đám nữ võ giả càng là quay đầu một bên, ngầm xì không thôi: "Không nghĩ tới Vương Đằng hắn là như vậy!"

Thần điện tư tế sắc mặt cổ quái, khóe miệng không ngừng run rẩy, tâm tính bất ổn, tựa như gặp khảo nghiệm tàn khốc nhất, khó chịu đến cực điểm.

Trong lòng càng là đem Vương Đằng tổ tông mười tám đời đều chào hỏi toàn bộ.

Hắn vô số lần hỏi thăm mình, tại sao lại muốn tới chủ trì khóa này giao lưu hội, đây quả thực là tra tấn người a!

Đối với bọn hắn loại này nhân viên thần chức đến nói, phụng dưỡng chúng thần, nhất định phải bảo trì thể xác tinh thần tinh khiết, bởi vậy... Không thể gần nữ sắc!

Vương Đằng giờ phút này làm ra một màn này, hắn tối thiểu muốn nửa tháng mới có thể bình phục viên kia tâm linh nho nhỏ xao động bất an.

Mẹ nó, cái gì thù cái gì oán, Vương Đằng muốn hại hắn như thế? ?

Mặc dù thần điện tư tế cũng biết Vương Đằng cũng không phải là nhằm vào hắn, nhưng là trong lòng vẫn là không cách nào khống chế cái kia đầy bụng oán niệm.

Đồng thời cũng có chút chấn động, bởi vì Tinh Thần Huyễn Thuật của Vương Đằng ngay cả hắn đều ảnh hưởng.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Đằng tinh thần lực là cỡ nào cường đại!

Nhưng vào lúc này, Akula bên trong giác đấu trường đột nhiên vươn người đứng dậy, Nguyên Lực bộc phát, mặt nước bốn phía đột nhiên nổ tung.

"Cút! Cút! Cút!"

Từng tiếng quát lạnh từ trong miệng hắn truyền ra.

Akula diện mục dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm, ma do tâm sinh.

Vương Đằng liền đứng tại trước mặt Akula cách đó không xa, chỉ là hắn nhìn không thấy nghe không được, ngũ giác bị che đậy, đây chính là chỗ lợi hại c Tinh Thần Huyễn Thuật.

Đương nhiên, tinh thần lực càng mạnh, huyễn thuật liền càng mạnh!

Có thể để cho Akula hãm sâu trong đó, tự nhiên là bởi vì tinh thần niệm lực của hắn cực kỳ cường đại!

"Ây..." Lúc này Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng thầm nhủ nói: "Cái này Ấn Già quốc tăng lữ tựa hồ tu tâm tu không tới nơi tới chốn a, như thế một hồi liền không được, sẽ không bị chơi hỏng a?"

Bất quá hắn ngược lại là vui thấy cảnh này, Akula bộc phát càng hung ác, rơi xuống thuộc tính bọt khí càng nhiều, đối với hắn tự nhiên là chỗ tốt càng nhiều.

Võ Giả các quốc gia nhìn thấy Akula bộc phát, sắc mặt nhao nhao có chút đồng tình, hảo hảo một tăng lữ, Vương Đằng làm cho người ta phật tâm sụp đổ, còn có hay không chút nhân tính.

Bạch Đầu Ưng quốc Foster nhìn thấy tình hình trong sân, không hiểu nhớ tới thảm trạng của Quincy.

Không có sai biệt!

May mà cái này Akula không phải gen Võ Giả, nếu không còn không biết sẽ sụp đổ thành bộ dáng gì, Quincy vết xe đổ đang ở trước mắt.

...

"Lăn đi, không nên tới gần ta!"

Akula gầm thét, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Sư phó nói không sai, nữ nhân đều là hồng thủy mãnh thú, nên rời xa!

Trong đầu của hắn nhớ tới trước khi xuống núi, sư phó đã nói...

Nếu như có thể, hắn tình nguyện đối mặt sinh tử chi chiến, cũng không muốn đối diện với mấy cái này Hồng Phấn Khô Lâu.

"Ngươi đi ra, ta biết ngươi liền tại phụ cận!" Akula hô to, hướng bốn phía tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

"Không sai biệt lắm!" Vương Đằng tự nói, đem bốn phía rơi xuống thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Tinh Thần Nguyên Lực *35 (hỏa) 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực *20 (hỏa) 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *125 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *102 】

...

Sau một khắc, khóe miệng của hắn một câu, biến mất tại nguyên chỗ, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Akula, cục gạch màu vàng xẹt qua một đạo đường vòng cung đẹp đẽ...

Một cục gạch vù xuống dưới!

"Đi ngươi!"

Bành!

Akula xử chí không kịp đề phòng, bị một cục gạch dán tại sau đầu.

Hắn lập tức cảm giác sau đầu kịch liệt đau nhức, trước mắt biến đen, thân thể không tự chủ được lung lay.

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ..."

Akula trong lòng phẫn nộ, hắn biết mình bị Vương Đằng đánh lén, đột nhiên quay người, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

"Tạ ơn khích lệ!" Vương Đằng xuất hiện lần nữa phía sau hắn, một cục gạch đập xuống.

Bành!

Bành!

Bành!

Liên tiếp ba lần, Akula xử chí không kịp đề phòng, đều bị đập trúng.

Trên đầu của hắn lập tức mọc ra ba bốn cái u lớn, thoạt nhìn cực kỳ bắt mắt.

"A!"

Akula hận muốn điên, tâm cảnh của hắn triệt để vỡ tan, điên cuồng gầm thét, vậy mà ráng chống đỡ lấy không có đổ xuống.

"Ta đi, đầu cứng như vậy sao?"

Vương Đằng kinh ngạc dị thường, trong lòng thầm nhủ nói: "Chẳng lẽ là luyện Thiết Đầu Công? Ấn Già quốc cũng có loại này cổ võ sao?"

"Đến a, lại đến!"

Akula cũng là bị Vương Đằng đánh ra hỏa khí, vỗ mình đầu trọc, lớn tiếng cuồng hô.

Kì thực ánh mắt của hắn lấp lóe, muốn để Vương Đằng chủ động lộ ra sơ hở.

"Yêu cầu này thật sự là quá phận!"

"Không đáp ứng ngươi đều không được a!"

Vương Đằng cười hắc hắc, thân thể lấp lóe, tại quanh thân Akula không ngừng thay đổi vị trí, cục gạch vù vù hướng đầu Akula chào hỏi.

Akula mặt đều đen, vì cái gì hắn từ đầu đến cuối bắt không được thân ảnh Vương Đằng? ?

Mỗi lần đều chậm một bước.

Cái này Vương Đằng quả thực giảo hoạt như linh xà, đánh xong một chút, không lưu luyến chút nào, lập tức biến mất, để hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Mà lại tốc độ của Vương Đằng cũng là để hắn cực kì hoảng sợ.

Tại trong cảm nhận của hắn, giờ phút này Vương Đằng thân pháp như gió cũng như điện, nhanh đến mức cực hạn.

Võ Giả các quốc gia bốn phía thấy mí mắt trực nhảy, vẻn vẹn nghe cái kia tiếng vang trầm nặng, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia thống khổ.

Oanh!

Lực chi áo nghĩa!

Vương Đằng cuối cùng một cục gạch này trực tiếp sử dụng thủ đoạn lực lượng mạnh nhất, lực lượng vô cùng kinh khủng trực tiếp thông qua cục gạch phát tiết tại trên đầu Akula.

Liền nhìn đầu hắn cứng đến cỡ nào!

Akula thần sắc hoảng sợ, đầu kịch liệt đau nhức, hai mắt nhịn không được trắng dã.

Thực sự quá đau!

Hắn nhịn không được...

Tên khốn kiếp đáng chết này! ! !

Akula mang theo vô số oán niệm, ầm vang đổ xuống.

Tĩnh!

Bốn phía đều là lâm vào bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Đường đường Ấn Già quốc thiên tài đứng đầu Võ Giả, thế mà bị đánh ngất xỉu tại chỗ, đầu đầy là u, đây là cỡ nào thê thảm!

Hắn lẽ ra không nên chịu ách nạn này!

Nhưng mà... Gặp người không nên gặp phải, nhân sinh chú định có kiếp nạn này, đây là kiếp trong số mệnh hắn.

Không, cái này không đơn thuần là kiếp trong số mệnh của hắn, mà là kiếp trong số mệnh của các quốc gia thiên tài Võ Giả ở đây.

Thử hỏi, trong đỉnh tiêm nhân tài ở đây, có ai không có lọt vào độc thủ của Vương Đằng? ?
Kết chương.