Chương 407 : Cổ Sinh Vật nhất tộc tình cảnh.
Quét nhìn một vòng trong phòng, Hà Mộc quay người đi ra ngoài, bắt đầu dò xét bên ngoài hoàn cảnh. 

Này tứ phía tất cả đều là gập ghềnh núi hình vòng cung, phạm vi trăm dặm không có mảy may sinh vật xuất hiện qua dấu vết. 

Hà Mộc do dự liên tục, còn là lựa chọn liên hệ Chiến Thần Thành bên kia. 

Hắn một người là có năng lực đem những này đồ vật chở đi, thế nhưng không đủ ổn thỏa, nhiều tới những người này trong nội tâm có thể kiên định điểm. 

......

Liên hệ xong sau đó, Hà Mộc bắt đầu yên lặng chờ đợi. 

Ước chừng một canh giờ sau đó, xa xa thiên không bên trong xuất hiện một cái cực lớn điểm đen. 

Hà Mộc tinh thần lực quét qua, trên mặt liền lộ ra ý cười. 

Tới người là Chiến Thần Thành khác một vị phó thành chủ Vương Lan Đình, đồng thời cũng là phụ thân kết bái huynh đệ, tính được là tuyệt đối tin cậy. 

Kỳ thật hắn liên hệ xong Chiến Thần Thành bên kia sau đó, trong lòng liền có suy đoán. 

Dù sao Chiến Thần Thành bên trong thực lực so với hắn cường rải rác không có mấy, mà thực lực so với hắn cường, lại vô cùng tin cậy, trước tiên có thể tưởng đến chính là vị này vương phó thành chủ. 

Ngoại trừ Vương Lan Đình bên ngoài, còn có hai người, xem bộ dáng đều là Hoa Hạ người, hẳn là hắn thân tín. 

Ba người kéo một cái cực lớn vật chứa, tốc độ cực nhanh vô cùng, chỉ bất quá mấy hơi thở chi gian, liền rơi đến Hà Mộc trước mặt. 

" Vương thúc, đồ vật đều tại bên trong. " 

Hà Mộc chủ động đánh chào hỏi. 

Vương Lan Đình nghe vậy nở nụ cười cười nói: " Hà Mộc, làm được không sai, ngươi đi đem bên trong đồ vật đều trang đến này vật chứa bên trong a. " 

Nói Vương Lan Đình nhượng ra một cái thân vị. 

Hắn sau lưng vật chứa phương phương chính chính, như một cái đại hình tập trang rương. 

Hà Mộc nghe này hơi hơi sững sờ, thấy Vương Lan Đình đầy mặt ý cười, ánh mắt nhưng có chút nghiêm túc, hắn lập tức phản ứng qua tới. 

Vị này Vương thúc chỉ sợ không tưởng trực tiếp tiếp xúc những cái kia tài nguyên, thậm chí đều không tưởng biết rõ những cái kia tài nguyên rốt cuộc là cái gì. 

Không thể không nói, liền hướng này làm việc thái độ cùng tâm tính, vị này Vương thúc liền đáng giá bội phục. 

Hà Mộc không có nhiều lời cái gì, mà là nhanh chóng vào mật thất, đem bên trong từng rương tài nguyên kéo ra tới, trang vào cái kia rương lớn bên trong. 

Sau cùng đem kệ để đồ phía trên những cái kia tài nguyên thống nhất trang hảo, cùng nhau vận ra tới. 

Chờ sở hữu đồ vật đều trang hảo sau đó, Vương Lan Đình quả nhiên xem cũng không xem nhất nhãn, trực tiếp liền đem cái kia rương lớn khoá đứng lên. 

" Hảo, chúng ta đi. " 

" Ừ! " 

......

Một nhóm bốn người mang theo rương lớn một đường bay đến, Vương Lan Đình rõ ràng sớm quy hoạch hảo lộ tuyến, một đường cong cong nhiễu nhiễu, đi tất cả đều là hoang dã, một mực chờ đến Chiến Thần Thành, đều không có đụng phải một người. 

......

Trở lại Chiến Thần Thành, đem những cái kia tài nguyên an trí thoả đáng sau đó, Hà Mộc thoáng nghỉ ngơi chốc lát, liền lại lần nữa xuất phát đi đến Phượng Hoàng Thành. 

Chuyện này hắn cũng không có gạt Tề Vân Anh. 

Tuy nói Phượng Hoàng Thành bên kia hẳn là sẽ không đối chính mình có ác ý, phàm là sự tình đều phải đề phòng một tay. 

Tề Vân Anh không có ngăn cản, hơn nữa còn theo Già Liệt bí tàng bên trong lấy ra một chút tài nguyên giao cho hắn, nhượng hắn làm vì bái môn lễ. 

......

Phượng Hoàng Thành, là Tử Lâm tộc chỉ vẻn vẹn có ba toà thành trì chi nhất, ở vào Tử Lâm tộc, Lam Linh tộc, Thanh Nhãn tộc tam tộc giao hội chi địa. 

Này hơn 1 năm đến nay, Thanh Nhãn tộc cùng Tử Lâm tộc Lam Linh tộc chi gian chiến sự trở nên kịch liệt. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc làm vì Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, nguyên bản chỉ cần đối diện Thanh Nhãn tộc lệ thuộc chủng tộc. 

Nhưng bởi vì Cổ Sinh Vật nhất tộc tại gần một năm từng tràng đại chiến bên trong hiển lộ ra cực kỳ cường đại thực lực, cho nên gần nhất nửa năm đến nay, Cổ Sinh Vật nhất tộc bắt đầu trực diện thực lực cường đại Thanh Nhãn tộc người. 

......

Phượng Hoàng Thành bên trong, lúc này vừa mới kết thúc một tràng đại chiến. 

Không ít Cổ Sinh Vật tộc hiển lộ bản thể, tại trong thành tụ cư địa bên trong nghỉ ngơi. 

Diệp Hoàng ngồi ở một toà cao lớn kiến trúc trên nóc nhà, lưng dựa cao cao nhếch lên mái hiên, quan sát trong thành những cái kia ánh mắt mệt mỏi Cổ Sinh Vật tộc nhân. 

Lúc này, nàng trong nội tâm thập phần không dễ chịu. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc tuy nhiên sinh mệnh lực cường đại, thiên phú rất hảo, thế nhưng năng lực sinh sản rất yếu. 

Nhân loại bên kia lưng dựa Địa Cầu, có thể không ngừng đạt được nhân thủ bổ sung, nhưng Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng không có. 

Có thể nói bây giờ trong thành những này Cổ Sinh Vật tộc nhân chết trận một cái liền triệt để ít một cái. 

Mà từ khi bắt đầu trực diện những cái kia Thanh Nhãn tộc người sau đó, Cổ Sinh Vật nhất tộc thương vong tỷ số bắt đầu nhanh chóng nâng cao. 

Này còn không phải nghiêm trọng nhất. 

Nghiêm trọng nhất chính là Thanh Nhãn tộc bên kia tựa hồ phát hiện Cổ Sinh Vật nhất tộc kỳ lạ chỗ, bắt đầu có ý tổ chức, chuyên môn săn giết Cổ Sinh Vật tộc nhân. 

Nếu như một mực dạng này xuống dưới, có lẽ dùng không được hơn nửa năm thời gian, Cổ Sinh Vật nhất tộc liền hội suy yếu đến vô pháp chiếm cứ một thành tình trạng. 

Đến lúc đó mười phần** hội biến thành Tử Lâm tộc khí tử. 

" Hoàng tỷ, ngươi một người ở chỗ này làm cái gì? " 

Cách đó không xa Mặc Lân theo mặt đất nhảy lên, nhảy đến Diệp Hoàng trước mặt. 

Diệp Hoàng ngẩng đầu, trước mặt Mặc Lân trên mặt mơ hồ có vết máu, ánh mắt lại vô ưu vô lự. 

Này nhượng nàng nội tâm trở nên buồn vô cớ. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc ngoại trừ ngoại bộ có vấn đề bên ngoài, nội bộ có vấn đề. 

Trong đó lớn nhất vấn đề chính là chúng nó quá đơn thuần. 

Đơn thuần đến một khi chiến đấu đứng lên liền dũng mãnh vô cùng, không sợ sinh tử, hoàn toàn không biết xu lợi tránh hại. 

Toàn bộ trong tộc, ngoại trừ nàng cùng mấy vị tộc lão bên ngoài, khả năng không có mấy người có gian nan khổ cực ý thức. 

Trước mặt Mặc Lân chính là điển hình đại biểu. 

......

" Mặc Lân, ta cảm thấy ta không phải một cái tốt lĩnh tụ, ngươi cảm thấy đâu? " 

Diệp Hoàng nhẹ giọng nói ra. 

Mặc Lân nghe này lau thanh mặt, xoa xoa trên mặt vết máu, cười mỉm nói: " Hoàng tỷ, ngươi này nói nơi nào lời nói? 

Ngươi nếu như không phải tốt lĩnh tụ, ai là tốt lĩnh tụ? 

Từ khi ngươi tới Phượng Hoàng Thành, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc danh khí xem như triệt để vang lên! 

Phía trước chúng ta chỉ có thể đánh đánh những cái kia nhược kê chủng tộc, hiện tại đều có thể cùng Thanh Nhãn tộc khiêu chiến! Này đều là ngươi công lao! " 

Nghe được này lời nói, Diệp Hoàng nội tâm trở nên áy náy. 

Nhưng trên thực tế tuyệt đại bộ phận Cổ Sinh Vật tộc nhân cùng Mặc Lân ý tưởng nhất trí. 

Đối diện những này mỗi ngày đánh sống đánh chết, lại tâm tình tăng vọt tộc nhân, nàng không biết nên nói cái gì tốt, trong nội tâm cũng chỉ có bi ai khổ sở. 

Nàng thật sự không tưởng đương cái này lĩnh tụ. 

Nhưng làm vì Chân Hoàng, bây giờ Cổ Sinh Vật một trong tộc huyết mạch cao quý nhất tồn tại, nàng thoái thác không được. 

Hơn nữa từ khi đi vào nơi này, mấy vị tộc lão liền cho nàng lớn nhất tín nhiệm, đem nàng đương thân nữ nhi giống như đối đãi, cho nàng quá nhiều đồ vật. 

Nàng không tưởng nhượng tộc lão nhóm thất vọng. 

Càng then chốt chính là, nàng thật sự tưởng không ra còn có thể đem này gánh nặng giao cho ai. 

Trước mặt huyết mạch vẻn vẹn thua với nàng Mặc Lân ư? 

Nhượng hắn lãnh đạo tộc nhân, chỉ sợ dùng không được một tháng, Cổ Sinh Vật nhất tộc liền xong. 

" Hoàng tỷ, ngươi nhìn ta làm cái gì? Ta nói sai cái gì bảo ư? " 

Mặc Lân gãi gãi đầu, có chút không biết làm sao mà nói. 

Diệp Hoàng hơi hơi lắc đầu. 

Sau một khắc, nàng sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả người đột nhiên đứng lên, nhìn về phía đông bắc phương hướng bầu trời, 

Mặc Lân thấy nàng phen này cử động, giật mình. 

" Như thế nào? Thanh Nhãn tộc gia hỏa tới đánh lén? " 

Diệp Hoàng lắc đầu không nói, ánh mắt phức tạp khó hiểu. 

Qua chốc lát, nàng mới dùng hơi không thể xem xét thanh âm thì thào nói ra: " Không phải...... Là hắn tới. "
Kết chương.