Chương 217 : Trước Tiên Muốn Phong Thần.
". . . Hắc ám chi tháp, cái kia dùng Sợ hãi chi thạch dựng lên trấn áp thứ vị diện cường đại thần khí. . . Ở thần ma chi giới, ở chúng thần trong mắt, lại như là từng cây từng cây xước mang rô, như từng cây từng cây cái đinh, vừa giống như từng cái từng cái chậm rãi vũ trụ trong biển tháp đèn, cắm ở cái kia từng cái từng cái thứ vị diện trong vũ trụ, cuồn cuộn không dứt rút lấy thứ vị diện Hắc ám năng lượng. . . Cái kia bóng tối năng lượng, như thuỷ triều, như sương mù, như bão táp như thế thích không giống tầng thứ không gian phun trào, từ mỗi một cái sinh linh trong ý thức tản mát ra, sau đó như dòng suối như thế hội tụ đến Hắc ám chi tháp. . ."

	"Những kia thứ vị diện chúng sinh đám người, cũng không biết chính mình vị diện cùng thế giới ở trong vũ trụ tự giai, bọn họ cũng không hiểu sinh mệnh ảo diệu cùng ý nghĩa. . . Bọn họ lại như là trong hoang dã cỏ dại, do liệt hỏa đến thu gặt, khi liệt hỏa cuốn qua hoang dã, chúng sinh đám người liền đem mình sinh mệnh nghiền ép chuyển hóa thành thống khổ, giết chóc, bi thương, sợ hãi, tham lam, thất vọng, sợ hãi các loại năng lượng phóng đi ra ngoài, những thứ này, là bị thu gặt trái cây, là ma thịnh yến. . ."

	—— ( cấm kỵ chi sách )

	". . . Sinh mệnh bản nguyên tâm tình chỉ có hai loại, thích hoặc là sợ hãi, mà sợ hãi, là tất cả mặt trái năng lượng căn nguyên, Chúa Tể Ma Thần cội nguồn sức mạnh, chính là sợ hãi, sợ hãi mang đến giết chóc, thống khổ, tham lam, mang đến tất cả tội ác. . ."

	"Thần cùng ma tranh đấu, ở khắp mọi nơi, cái kia cuối cùng cũng là ban đầu chiến tranh, ngay khi vũ trụ tất cả sinh linh mỗi một cái ý thức cùng ý nghĩ trong. . ."

	—— ( thần ma tranh đấu )

	"Chúa Tể Ma Thần ở cái kia từng cái từng cái thứ vị diện bên trong thế giới, có vô số người đại diện, đó là một tràng người cùng ma hợp mưu, Chúa Tể Ma Thần giao cho người đại diện đám người đủ loại năng lực, quyền thế, tiền tài, sống mãi. . . Mà người đại diện đám người, thì lại lợi dụng chính mình năng lực quyền thế thống trị thế giới, sáng tạo sợ hãi, chiến tranh, áp bức, bóc lột, thống khổ, đem phàm nhân sợ hãi xem là tế phẩm cống lên. . .

	. . . Những kia phàm nhân sẽ không biết, những người bề trên vì sao lại nóng lòng chế tạo sợ hãi, chiến tranh còn có thống khổ, bệnh tật, cái kia cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn từ thống trị cần . . .  Bởi vì, đó là khế ước, một cái hòa bình an ninh thế giới, là thay quyền đám người thống hận nhất, bởi vì cái kia đại biểu sự bất lực của bọn họ cùng thất trách. Không có ai bị thu gặt. . ."

	—— ( Đen tối nhất bí mật )

	"Thần Tạo hóa gào thét, toàn bộ hư không bắt đầu chấn động, nát bấy, ngàn tỉ dặm ngân hà ở thần Tạo hóa phẫn nộ trong gãy vỡ, vô cùng lửa từ thần Tạo hóa trên người tuôn ra. . . Thần Tạo hóa máu tươi nhỏ xuống, mỗi một giọt máu tươi đều hóa thành một trăm con Cự long, mỗi một con rồng lớn đều có nát bấy tinh thần sức mạnh. . .

	. . . Cái kia chưởng khống bệnh tật thần linh ở thần Tạo hóa trong ngọn lửa ngã xuống, thần quốc đổ nát , hóa thành hư vô, đây là cái thứ nhất ngã xuống thần linh. . .

	. . . Phong thần thân thể bao phủ ở thần Tạo hóa máu tươi trong, một chút hòa tan, thần quốc đổ nát , hóa thành vô số gió, thổi rơi xuống tinh thần.

	Thần Tạo hóa dùng hết toàn thân lực lượng, dùng chính mình thần quốc nổ nát từng cái từng cái Hắc ám chi tháp.

	Chúa Tể Ma Thần trật tự dây xích lần thứ nhất sụp đổ rồi. . .

	Lại một thế giới tự do. . ."

	( Tạo Hóa kỷ nguyên )

	Vô số văn tự, vô số lịch sử hồ sơ, xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, Hạ Bình An cũng chỉ có thể như đọc sách như thế, từng chữ từng trang nhìn sang. . .

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An cầm trên tay một khối óng ánh thẻ ngọc, khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, cả người tâm thần, chìm đắm ở thẻ ngọc văn tự trong, đã không biết qua bao lâu.

	Nước Đại Thương nắm giữ tất cả có quan hệ Hắc ám chi tháp tư liệu hồ sơ quá nhiều quá nhiều, đã tích lũy không biết bao nhiêu năm, mấy ngàn vạn văn tự hình ảnh các loại tư liệu, toàn bộ ở cái này trong ngọc giản.

	Cái này trong ngọc giản những tài liệu này, tuyệt không là lâm thời chắp vá lên, mà là nước Đại Thương nguyên bản liền như vậy bảo tồn.

	Mà Hạ Bình An, vừa bắt đầu đem tâm thần của chính mình ngâm rơi vào ngọc giản kia sau khi, trong ngọc giản văn tự, lập tức liền để Hạ Bình An "Nghiện", Hắc ám chi tháp bí mật quá kinh người, nhượng người muốn ngừng mà không được.

	Ở những tư liệu kia cuối cùng, Hạ Bình An ở trong ngọc giản nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng là —— này thẻ ngọc, chỉ cung cấp tham nghị giáo chủ trở lên chức vị người tìm đọc.

	Thẻ ngọc này, là Hắc Ám Chiến Thần giáo hồ sơ.

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra.

	Hắn nhìn về phía trên vách tường cái kia từng cái căn màu đỏ đặc thù nến.

	Cái kia nến gọi Ma kình sáp, do phương pháp đặc thù chế thành, nguyên liệu bên trong có ma kình dầu mỡ, một cái Ma kình sáp vừa vặn có thể nhen lửa một tháng, ở trong mật thất, kình sáp còn có loại trừ con muỗi rắn chuột an tâm định thần công hiệu, là bế quan người yêu nhất, nguyên bản dài hơn một thước nến, hiện tại chỉ còn lại không tới một phần ba.

	Nhìn cái kia ngăn ngắn một đoạn Ma kình sáp, Hạ Bình An hơi tê một tiếng, tự lẩm bẩm, "Đã qua nhiều ngày như vậy sao!"

	Hạ Bình An tản ra ngồi xếp bằng, từ bồ đoàn cùng giường đá trên đi xuống, sau đó ở trong mật thất hoạt động một chút tay chân cùng thân thể sau khi, mới từ trong mật thất đi ra, đi ra phía ngoài.

	Bên trong khu nhà nhỏ trời tối người yên, ánh sao ánh trăng trút xuống, bên trong vườn chỉ có dế ở không biết mệt mỏi kêu.

	Những ngày gần đây, chỉ có Hắc Long thủ ở bên ngoài, nhìn thấy Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra, con kia Hắc long ngay lập tức sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới.

	Hạ Bình An theo thói quen lấy ra trên người đồng hồ quả quýt liếc mắt nhìn, lúc này mới nhớ tới nhiều ngày như vậy không có lên dây cót, cái kia đồng hồ quả quýt đã sớm ngừng không biết bao nhiêu ngày.

	Hạ Bình An đi tới trong sân, chắp tay sau lưng, dùng ánh mắt thâm thúy ngửa đầu nhìn đầy trời xán lạn ánh sao, xu hướng tư tưởng phập phồng, tâm tình khó có thể bình tĩnh.

	Ở Hắc ám chi tháp những tư liệu kia cùng trong hồ sơ, Hạ Bình An phát hiện một chuyện, nghĩ muốn phá hủy Hắc ám chi tháp, nhất định phải phong thần.

	Chỉ có thế giới này thần linh đỉnh cấp tồn tại, mới có phát hiện cùng phá hủy Hắc ám chi tháp năng lực.

	Cái này phát hiện, để Hạ Bình An không biết mình là nên khóc hay nên cười.

	Hạ Bình An dám đánh cuộc, e sợ trên địa cầu lập ra ( Bổ Thiên kế hoạch ) những người kia cũng tuyệt đối không nghĩ tới, muốn chung kết không gian xâm lấn, muốn phá hủy Hắc ám chi tháp tiền đề, lại là muốn ở thế giới này phong thần.

	Phàm nhân muốn trở thành thần, con đường này không biết có bao nhiêu gian nan cùng dài dằng dặc.

	Những tư liệu kia bên trong có một ít là liên quan tới thế giới này phong thần miêu tả , bởi vì những kia miêu tả có chút rải rác không hoàn toàn, Hạ Bình An cũng chỉ có thể mơ hồ nhòm ngó một tia phong thần con đường, khi một cái Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bên trong Thập Dương tụ hội, Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành liền đem có thể chuyển hóa thành thần quốc.

	Cụ thể làm sao chuyển hóa, Hạ Bình An không biết, hắn chỉ biết là bước đi này ở phong thần trong được gọi là "Ngưng tụ thần quốc" .

	Cái khác, liên quan tới phong thần một chuyện quan trọng nhất, chính là thế giới này tất cả đã phong thần thần linh, tựa hồ cũng có chính mình am hiểu lĩnh vực, hơn nữa những thứ này lĩnh vực đều là duy nhất, không có bất kỳ hai cái thần thần tên là hoàn toàn nhất trí.

	Thần linh am hiểu lĩnh vực, cùng thần linh tên nhất trí, hai cái này tụ hợp lại cùng nhau, được gọi là thần linh "Thần cách" .

	Thần quốc cùng thần cách, tựa hồ là phong thần mấu chốt nhất hai cái nhân tố, cụ thể chuyện gì xảy ra Hạ Bình An không rõ ràng, hắn duy nhất biết đến là, thế giới này hết thảy thần linh trở xuống cường giả cuối cùng theo đuổi, chính là phong thần.

	"Cũng thật là buộc chính mình đi đường này a, nếu là đi không tới điểm cuối, vậy cũng đừng trách ta a, ta sẽ tận lực, nhưng ai dám nói mình nhất định có thể trở thành là thần đây?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm một câu.

	Liền như thế chớp mắt khoản công phu, vừa nãy nhìn thấy Hạ Bình An xem đồng hồ quả quýt lắc đầu liền chạy đi Hắc Long đã trở về, Hắc Long không chỉ có trở về, nó trong miệng còn ngậm một tờ báo chạy đến Hạ Bình An trước.

	Bởi vì có cố định trụ sở, Hạ Bình An đặt trước một phần ( Thượng Kinh nhật báo ), mấy ngày nay, mỗi ngày đều sẽ có người phát báo đem một phần ( Thượng Kinh nhật báo ) đưa đến tòa nhà này hộp thu báo trong.

	Hòm thu báo lỗ hổng ở ngoài cửa, mà hộp ở trong cửa lớn góc, mới vừa Hắc Long chính là đem ( Thượng Kinh nhật báo ) cho ngậm trở về.

	( Thượng Kinh nhật báo ) trên ngày là ngày 12 tháng 5.

	Ở báo trang đầu hiện ra vị trí, thì có một cái tin tức, giới thiệu nước Đại Thương đem ở sau ba ngày, cũng chính là ngày 15 tháng 5 tại Bắc Hải cảng cử hành long trọng hải quân duyệt hạm thức, đến lúc đó còn có nước Đại Thương mới Thiết giáp hạm xuống nước.

	Dựa theo báo chí đưa tin tin tức nguyên tắc, những thứ này báo sẽ không sớm tiết lộ nước Đại Thương nhân vật trọng yếu hành tung, thế nhưng, cái này tin tức vẫn để cho Hạ Bình An ngửi được một tia khác mùi vị.

	Khi chiếm được tình báo của chính mình sau, nước Đại Thương đúng hạn ở Bắc Hải cảng cử hành mới hạm xuống nước nghi thức cùng duyệt hạm thức, tựa hồ không có bất cứ thứ gì biến hoá, nhưng chính là cái này không có thay đổi, mới để Hạ Bình An cảm giác có chút không tầm thường.

	Sau ba ngày Bắc Hải cảng, e sợ sẽ náo nhiệt đến khó có thể tưởng tượng.
Kết chương.