Chương 372 : Thần Ma tâm nhãn tiểu, chẳng lẻ ta tâm nhãn liền lớn.
" Ca ca! " 

" Đệ đệ! " 

Hai đạo nhân ảnh đã thân thiết ôm tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh duỗi tay không ngừng đập động Tự Vô Mệnh sau lưng, thân mật diễn giải: " Thực là rất lâu không gặp. " 

" Tưởng chết đệ đệ. " 

Tự Vô Mệnh cũng thân mật diễn giải: " Vi huynh có việc lưu lại thiên ngoại thiên, không thể phản hồi Nhân cảnh, bằng không thì sớm liền trở về vấn an đệ đệ. " 

" Bất quá nghe được đệ đệ đến đây thiên ngoại thiên tin tức phía sau, vi huynh lập tức chạy tới liền là vì thấy đệ đệ một mặt. " 

Đậu Trường Sinh càng thêm kích động, thanh âm run rẩy, cảm động đến rơi nước mắt diễn giải: " Khổ cực ca ca. " 

Tự Vô Mệnh vội vàng diễn giải: " Đệ đệ. " 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! ! ! 

Không ngừng vang lên ho khan thanh âm, đánh đoạn Tự Vô Mệnh lời nói, này nhượng Tự Vô Mệnh buông ra Đậu Trường Sinh, ánh mắt nhìn hướng ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên già nua thân ảnh. 

Tự Vô Mệnh hiện ra không vui chi sắc, lại là không có nói cái gì, một thanh kéo túm qua tới một trương cái ghế, đem Đậu Trường Sinh đè xuống ngồi ngay ngắn phía sau, Tự Vô Mệnh cũng ngồi ngay ngắn xuống tới, duỗi tay đối với bên cạnh già nua thân ảnh giới thiệu diễn giải:

" Này là ở Đức Trạch Tiên Vực Đức Trạch thượng tiên. " 

Đậu Trường Sinh lập tức đứng người lên tới, trịnh trọng đối với lão giả cúi đầu. 

Đức Trạch thượng tiên thanh danh truyền xa, này là 700 năm trước chứng đạo Thần Ma cường giả, vị liệt Thiên Bảng đệ 32 danh, cũng là bị người chỗ biết rõ Thần Ma cường giả. 

Đức Trạch Tiên Vực ở vào thiên ngoại thiên, này là nhất vị thiên ngoại thiên bản thổ Thần Ma, cũng là xuất thân tại thiên ngoại thiên Thần Ma bên trong tích cực nhất bôn tẩu Thần Ma, Lục Phiến Môn cùng Âm Cực Tông đều có ghi lại, Đức Trạch thượng tiên một mực tranh thủ thiên ngoại thiên đãi ngộ, muốn đạt được Tổ miếu duy trì. 

Tại thiên ngoại thiên lại lập một toà Nhân Hoàng Miếu, chuyên môn cung phụng Hoàng Đạo Thần Binh, có ý thỉnh ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng, tại thiên ngoại thiên lập xuống một toà đế quan, tại thiên ngoại thiên họa địa vì thành, đem Nhân tộc lãnh địa hóa thành nội lục, nhượng thiên ngoại thiên Nhân tộc không lại ăn bữa hôm lo bữa mai, trải qua lo lắng hãi hùng sinh hoạt, lại cũng không cần thừa nhận lãng triều cùng dị thú, thậm chí với vạn tộc tiến công. 

Vị này Đức Trạch thượng tiên tư liệu, chậm rãi từ trong đầu sinh ra, hôm nay chân chính trông thấy chân nhân. 

Đậu Trường Sinh không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể. 

Đậu Trường Sinh kính nể nhất, liền là loại này vì dân làm chủ chính đạo tiền bối. 

Là, lúc này Đậu Trường Sinh con ngươi một phiến đen nhánh, cái kia không ngừng diễn sinh ra kim ti, sớm liền đã biến mất, tại sự tình giải quyết phía sau, phổ thông đậu liền đã quy vị. 

Này một lần kim đậu làm việc, đại bộ phận đều phù hợp tâm ý, chỉ là sau cùng tại hoàn thành tiểu thiên mệnh phía sau, tới một cái chỉ hươu bảo ngựa, vì này không thể không huyết tinh trấn áp, đảo là nhượng Đậu Trường Sinh có phê bình kín đáo. 

Chỉ là phê bình kín đáo mà thôi, bởi vì chết đều là quan viên, liền này một phương thế giới giá thị trường, dựa theo Đậu Trường Sinh tam quan, 10 cái quan viên trong đó kéo ra tới chín cái chém, như vậy một điểm đều không oan uổng bọn hắn. 

Này không phải cái gì người tốt không hảo người, bởi vì bọn hắn tại làm sự tình, chỉ là phi thường hắc cùng hắc khác nhau. 

Như là cho vay tiền các loại, khác nhau chỉ là bị bình vì người tốt, thu lấy tiền lãi hơi thấp một ít, chú ý này một cái thấp, không phải trong tưởng tượng của ngươi thấp, mà là cùng cái kia một ít phi thường hắc người so sánh với, sau cùng còn cũng coi là vay nặng lãi. 

Nhân cảnh tình huống hảo một chút, thiên ngoại thiên bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, là mạnh được yếu thua, này một loại tình huống phi thường nghiêm trọng. 

Đức Trạch thượng tiên tự mình duỗi tay nâng đỡ lấy Đậu Trường Sinh, kia tóc bạc mặt hồng hào, gò má nổi lên hồng nhuận phơn phớt chi quang, y sam tương đối rộng lớn phía trên dùng đến ti tuyến hoa văn tinh xảo đồ án, này là triển khai hai cánh Tiên Hạc, bạch sắc ti tuyến cấu thành đám mây, cho người mờ mịt cảm giác. 

Tự Vô Mệnh cho giới thiệu một phen phía sau, lúc này mới thẳng đến chủ đề diễn giải: " Đức Trạch thượng tiên lần này tới này, là tưởng lấy một cái nhân tình, không muốn đối Càn quốc chém tận giết tuyệt, Càn quốc đến cùng cùng Đức Trạch thượng tiên nguồn gốc không nhỏ, cho nên muốn lão đệ ngươi giơ cao đánh khẽ phóng qua Càn quốc. " 

Đã ngồi xuống Đậu Trường Sinh, lại một lần nữa đứng người lên tới, như là bờ mông phía dưới có cây đinh, đã trát đến bờ mông, liên tục mở miệng diễn giải: " Không dám, " 

" Thượng tiên nếu là có ý, trực tiếp đưa tin liền hảo, ta nhất định nghe lệnh mà đi. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc khiêm tốn, vâng vâng dạ dạ, một bộ nghe lời ngoan ngoãn tử hình tượng. 

Này một màn đem Đức Trạch thượng tiên xem sững sờ, đều không có lập tức mở miệng nói chuyện, bởi vì lúc này Đậu Trường Sinh, cùng không lâu phía trước nhìn thấy quả thực là tưởng như hai người, thực là đem Đức Trạch thượng tiên lộng mộng vòng. 

Loại này tư thái là đem vừa mới phát sinh sự tình, hoàn toàn cho quên đi rơi? 

Đậu Trường Sinh quên mất, nhưng Đức Trạch thượng tiên nhưng không quên, cái kia Đậu Trường Sinh là như thế nào trong bóng tối hạ độc, tiếp đó hố chết Càn Hầu cùng Diệp Hầu phụ tử, sau cùng lại chỉ hươu bảo ngựa, nâng đỡ khôi lỗi, trấn áp người không phục. 

Sau đó lại không thỏa mãn, muốn hiệu lệnh chư quốc tụ binh, tiếp đó thảo phạt Càn quốc, một hai muốn đem Càn quốc giết sạch sẽ không thể. 

Cái kia Đậu diệt môn ngoại hiệu, là một điểm không giả. 

Tuy nhiên Đậu Trường Sinh từ đầu đến cuối thần sắc biến hóa không lớn, vĩnh viễn đều là cái kia một bộ nụ cười, trí châu tại nắm tư thái, có thể tại Đức Trạch thượng tiên trong nội tâm, đã cấu thành một cái sở hữu ấn tượng, đó chính là nhất vị hung lệ bạo ngược tham lam hình tượng. 

Tham lam tài phú, hung lệ thí sát. 

Đây mới là Đậu Trường Sinh. 

Dù là đối diện Thần Ma, có thể chấn nhiếp đối phương, cũng không có khả năng nhượng đối phương ngoan ngoãn nghe lời, triệt để tâm phục khẩu phục. 

Cho nên trước mặt này một bộ khiêm tốn, vâng vâng dạ dạ hình tượng, đều là Đậu Trường Sinh ngụy trang. 

Nhưng Đức Trạch thượng tiên nhìn không thấu nửa phần ngụy trang dấu vết, nhất cử nhất động đều hồn nhiên thiên thành, cái kia nhãn thần, như vậy thần thái, cái kia khí chất? 

Căn bản không có mảy may tượng khí, biểu diễn dấu vết tại, nhất cử nhất động đều phát từ nội tâm. 

Nổi danh phía dưới không hư sĩ. 

Đối Đậu Trường Sinh bắt đầu coi trọng đứng lên, kẻ này tương lai không chết, nhất định thành vì Nhân tộc trung lưu chỉ trụ. 

" Năm đó ta ngẫu nhiên đi ngang qua Càn quốc, thấy đến Càn Hầu thế tử, đối phương thiên phú dị bẩm, chính là Thanh Long Chi Thể, tiên thiên có Ất Mộc chi khí, thiên phú chi cường, đã ở vào phàm tục đỉnh điểm. " 

" Loại này thiên phú người, chỉ cần không giữa đường vẫn lạc, hoặc là bị đại thiên mệnh chỗ trì hoãn, có lục thành tu thành Thần Ma. " 

Không muốn xem thường này lục thành, này đã là phi thường cao xác suất, rất nhiều chứng đạo Thần Ma người, xác suất cũng mới ba bốn thành, một hai thành cũng có, toàn bộ đều là bắt buộc mạo hiểm, không chết tức thành. 

" Ta thấy cái mình thích là thèm, đem Càn Hầu thế tử thu làm đệ tử, này một chút năm qua đều tại Đức Trạch Tiên Vực bên trong học nghệ, Càn quốc nơi này đều là Càn Hầu an bài, đối phương dùng nhất vị tư sinh tử, ngụy trang thay thế kia tồn tại, vì chính là đương thế tử học nghệ thành công phía sau, trực tiếp tiếp quản hết thảy. " 

" Cũng là không có dự liệu đến này Càn Hầu dĩ nhiên hội tạo thành như vậy lớn phong ba tới, xuất hiện bây giờ này kiện sự tình. " 

" Càn Hầu tất cả hành động, chết tất nhiên là trừng phạt đúng tội, ngươi muốn đối Càn quốc hạ thủ, này cũng cũng có nguyên do, nhưng cái kia Càn quốc đến cùng cùng ta có không nhỏ duyên pháp, thật sự là không đành lòng Càn quốc hủy diệt. " 

Tự Vô Mệnh tại Đậu Trường Sinh mở miệng phía trước, trực tiếp vỗ lồng ngực, bàn tay phi thường dùng sức, phanh, phanh, phanh thanh âm không ngừng vang lên, hào khí cán vân diễn giải: " Yên tâm a. " 

" Ta cái này đại ca mở miệng, " 

" Càn quốc tuyệt đối không có việc gì. " 

" Chỉ là yêm gia lão đệ, chịu như vậy lớn ủy khuất, ngươi nhưng không thể đương làm làm như không thấy. " 

" Cũng không muốn ngươi trả giá cái gì, cái kia Càn Hầu thế tử sự tình, ngươi liền không muốn nhiều quản, đương hắn học nghệ thành công, ra Đức Trạch Tiên Vực phía sau, phú quý do trời, sinh tử các an thiên mệnh. " 

Đức Trạch thượng tiên lông mày nhíu một cái, sắp sửa mở miệng lúc, Tự Vô Mệnh rộng thùng thình bàn tay, nhưng là đã ấn tại Đức Trạch thượng tiên bả vai phía trên, giống như cười mà không phải cười diễn giải: " Ta lời nói. " 

" Ngươi không đồng ý? " 

Đức Trạch thượng tiên chậm rãi gật đầu, bờ môi nhuyễn động phun ra một chữ nói: " Tốt. " 

Lời nói nói xong phía sau, Đức Trạch thượng tiên liền đã đứng dậy, rộng áo khoác ngoài áo phần phật lay động, người đã chậm rãi đi ra Vạn Tượng Lâu, biến mất tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt. 

Đậu Trường Sinh thu hồi ánh mắt, cảm kích đối với Tự Vô Mệnh diễn giải: " Đa tạ đại ca. " 

" Nếu không phải đại ca trợ giúp, tiểu đệ này một lần sợ là liền chết ở chỗ này, liền tình không chết cũng sẽ triệt để đắc tội nhất danh Thần Ma, tương lai bị Thần Ma nhớ thương lên. " 

Này không phải cái gì lấy lòng lời nói, đối với Càn Hầu chết, Đức Trạch thượng tiên không quan tâm, có thể nếu là Càn Hầu thế tử chết, như vậy khẳng định hội kết xuống tử thù. 

Đậu Trường Sinh đem Càn Hầu thế tử đương làm người chết, này không phải Đậu Trường Sinh không đem đối phương phóng tại trong mắt, mà là cho rằng chính mình căn bản chết không được, có như vậy nhiều mệnh, muốn chết đều khó. 

Đậu Trường Sinh có thể chết một lần, hai lần, ba lần, không ngừng đi thử sai, cuối cùng giải quyết rơi Càn Hầu thế tử, nhưng Càn Hầu thế tử có thể liền chỉ có một đầu mệnh, chết liền là thật chết. 

Ai, trong lòng than thở một hơi. 

Thế sự vô thường, nói chính là này một loại tình huống. 

Chết Càn Hầu, dẫn ra Càn Hầu thế tử, lại chết, lại khiên xả ra Thần Ma. 

Quả thực tựa như là bộ oa một dạng, cũng không có biện pháp sự tình, đương ngươi hỗn cấp độ cao, thực chính là động bất động cùng Thần Ma có quan hệ, bất quá hảo sự cũng là có, ai sau lưng không có một cái Thần Ma. 

Tự Vô Mệnh không có mở miệng, mà là trầm mặc một chút, mới tiếp tục diễn giải: " Ngươi giết Càn Hầu, Càn Hầu thế tử khẳng định muốn vì phụ báo thù, xung đột không thể tránh được. " 

" Này một lần ta đề nghị cái này, liền là muốn nói cho Đức Trạch lão quỷ, ngươi sau lưng có ta. " 

" Bất quá loại này ước thúc lực không đủ, ngươi thật muốn lộng chết Càn Hầu thế tử, này thiên ngoại thiên có thể không tới, còn là không tới tốt, nhất danh Thần Ma thật sự muốn muốn sát nhân, phương pháp thật sự là quá nhiều. " 

" Người sống nhất thế, ai không có mấy cái hảo hữu, lại đi tìm một vị lạ lẫm Thần Ma giao dịch, trực tiếp bính cái từ, liền giết ngươi, ta cũng là vô năng ra sức. " 

" Đến lúc đó ta cũng sẽ không rõ ràng, ngươi đến cùng là vì này một sự kiện mà chết, còn là thật sự đắc tội mặt khác Thần Ma. " 

" Cho nên nếu là khả năng, còn là muốn lưu lại cái kia Càn Hầu thế tử một mạng, dù là không giết không thể, cũng không muốn ô uế chính mình tay, này thiên ngoại thiên mặt khác không nhiều, dị thú cùng lãng triều còn có vạn tộc phi thường nhiều. " 

" Nói cho cùng còn là Đức Trạch lão quỷ hạ vốn gốc quá cao, nếu là phổ thông đệ tử, giết cũng liền giết, cái kia Đức Trạch lão quỷ dám không cho ta mặt mũi, nhưng cái kia Càn Hầu thế tử bất đồng, thiên sinh Thanh Long Chi Thể, lại từ Đức Trạch lão quỷ hậu thiên lấy Ất Mộc chi khí vận dưỡng thể phách. " 

" Thôn phục Thần Ma đại đan không nói, còn trả giá đại đại giới, từ giao hảo Thần Ma nơi đó, riêng phần mình đạt được một tích Thần Ma chi huyết, phối hợp các loại bảo dược, ngày ngày thấm phao bổ dưỡng huyết nhục chi khu. " 

" Liền tính là thân nhi tử, cũng không bằng hắn thân, cũng không có như thế coi trọng. " 

" Nếu là đặt chân Thượng tam phẩm phía sau, Thanh Long Chi Thể có xác suất tấn thăng Thanh Long Thần Thể, này chính là Thần Ma mới có thể chất, vì này Đức Trạch lão quỷ vì này thực lực tổn hao nhiều, muốn tĩnh dưỡng một hai trăm năm mới có thể khôi phục, dạng này khuynh tẫn hết thảy bồi dưỡng phương thức, ta đã bao nhiêu năm không có thấy đến, nhưng hết lần này đến lần khác liền xuất hiện. " 

" Giết Càn Hầu thế tử, không chỉ là đắc tội Đức Trạch lão quỷ, cái kia một ít trả giá Thần Ma chi huyết Thần Ma, cũng sẽ không thờ ơ, bọn hắn đều ra từ tại thiên ngoại thiên, loại này có chứng đạo Thần Ma hi vọng thiên kiêu, nhưng đều là bọn hắn hi vọng. " 

Đậu Trường Sinh sắc mặt biến đổi, này thực là một cái tổ ong vò vẽ, nhưng hết lần này đến lần khác đã bị chính mình cho chọc, liền tính là giả chết thoát thân sợ là hiệu quả cũng không thế nào mà. 

Thực lực càng ngày càng mạnh phía sau, tiếp xúc vòng tròn lại càng phong bế, Thần Ma nhìn như không ít, nhưng tử tế đếm một chút cũng liền như vậy nhiều, tổng hội đụng phải. 

Đậu Trường Sinh hiện ra nghi hoặc, khó hiểu mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Ta gia sư huynh Triệu Minh Ngọc, cũng là thiên sinh Ất Mộc chi khí, tuy nhiên cũng đạt được Thần Ma khen ngợi, nhưng đó là thiên hạ đại loạn, Thần Ma giúp đỡ mà thôi, còn không có đến bị Thần Ma thu làm đệ tử tình trạng, càng không có bị khuynh tẫn hết thảy bồi dưỡng tư cách. " 

Tự Vô Mệnh lộ ra suy tư thần sắc, trầm mặc một hai phía sau, đột nhiên nhất phách bên cạnh bàn bát tiên diễn giải: " Triệu Minh Ngọc. " 

" Nhớ tới, nguyên lai là cái kia lão sắc quỷ coi trọng tiểu sắc quỷ. " 

" Thiên ngoại thiên nội tình chưa đủ, nhìn như nhân khẩu đông đảo, nhưng nơi nào có Nhân cảnh chung linh dục tú. " 

Tự Vô Mệnh chợt phản ứng kịp, mở miệng cười giảng giải nói: " Ngươi tư duy lâm vào chỗ nhầm lẫn, còn là đối thiên ngoại thiên tiếp xúc quá ít nguyên nhân, thiên ngoại thiên cường giả lớp lớp xuất hiện, cạnh tranh kịch liệt, nhìn như phi thường khủng bố, kì thực này là thiên ngoại thiên chỉnh thể. " 

" Bởi vì vạn tộc lực lượng, đều tại này hội tụ nguyên nhân, hơn nữa Nhân tộc nơi này lực lượng cũng cường đại, này không chỉ là thiên ngoại thiên bản thổ ra cường giả, không ít đều là đến từ chính Nhân cảnh. " 

Đậu Trường Sinh giật mình, chỉ là đem tới từ Nhân cảnh cường giả, đương làm thiên ngoại thiên bản thổ ra cường giả, mới cho rằng thiên ngoại thiên lực lượng cường hoành, thực tức thì đi rơi Nhân cảnh bộ phận, thiên ngoại thiên là xa không bằng Nhân cảnh. 

" Như Triệu Minh Ngọc loại này thể chất, tại Võ đạo đại tông trong đó không dám nói mỗi một đời đều có, nhưng ngươi xem Nhân Bảng Top 10, tất nhiên nhất định là đời đời đều có. " 

" Nhân cảnh thường thấy, thiên ngoại thiên liền hiếm thấy, như thế cũng sẽ không bị Đức Trạch lão quỷ thu làm đệ tử, Đức Trạch lão quỷ thu Càn Hầu thế tử, không chỉ là Thanh Long Chi Thể, còn là bởi vì đối phương có thể kế thừa Càn quốc. " 

" Càn quốc các thời kỳ Càn Hầu oai hùng cương liệt, dũng cảm khai thác, che chở người trong nước, bọn hắn không phải chiến chết bởi dị thú, chính là chết bởi vạn tộc chi thủ, chưa từng nhất vị chết già người, chính là bởi vậy Càn quốc trên dưới một lòng, lão Càn Hầu cùng Càn Hầu đều là Võ đạo Nhất phẩm, này cũng không phải là không có nguyên do, " 

" Vị này Càn Hầu thế tử tương lai kế thừa Càn quốc, lấy Càn quốc thể lượng là có nhất thống thiên ngoại thiên tư cách. " 

" Thiên ngoại thiên Thần Ma đã hình thành chung nhận thức, bọn hắn muốn bồi dưỡng ra một đầu Tiềm Long tới, nhất thống thiên ngoại thiên, chỉnh hợp thiên ngoại thiên lực lượng, lại lập Chân Long đại thiên mệnh, ra nhất vị Thần Ma. " 

" Này chính là Càn Hầu có thể chết, Càn quốc không thể diệt nguyên nhân. " 

" Này đều là bàng chi nhánh cuối, cùng ngươi quan hệ không lớn. " 

" Hôm nay ta tới tìm ngươi, là vì Nhân tộc bá nghiệp mà đến. " 

" Gần nhất phát hiện một chỗ phúc địa, dựa theo vạn tộc định ra quy củ, phúc địa tranh đoạt từ Trung tam phẩm võ giả, các tộc Nhân Bảng thiên kiêu định quy chúc. " 

" Tiếp xuống tới chỉ cần ngươi có thể đoạt lại phúc địa. " 

" Tin tưởng liền tính giết cái kia Càn Hầu thế tử, Đức Trạch lão quỷ cũng không dám động thủ. "
Kết chương.