Chương 326 : Chém giết quốc sư Thân Đồ Cẩm.
Orson đế quốc, Thánh Kinh thành quốc sư phủ.

	Trong phòng tu luyện Thân Đồ Cẩm thở dài một ngụm trọc khí, hắn rốt cục khôi phục lại.

	"Độc Cô Cầu Bại, lão phu tương lai nhất định để ngươi chết không có chỗ chôn."

	Thân Đồ Cẩm trong mắt hàn quang lập loè, trên người hắn phát ra khủng bố sát cơ.

	Ngày đó nhục nhã Thân Đồ Cẩm cảm giác khắc cốt minh tâm.

	Hắn tốt xấu đến Võ Tôn cấp tu vi, lại bị dễ dàng đánh bại.

	Còn bị coi là phế vật.

	Nếu không phải phía sau tiên môn trợ giúp, Thân Đồ Cẩm biết mình khẳng định còn muốn thật lâu mới có thể khôi phục, tương lai có thể hay không có quốc sư chi vị đều là vấn đề.

	"Theo Thái hộ pháp nói tới, sau đó cần trần binh biên cảnh, mang cho Thiên Huyền hoàng triều áp lực."

	Thân Đồ Cẩm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn thấy kỳ thật bây giờ không phải đặc biệt tốt thời cơ, nhưng Thái hộ pháp đến từ tiên môn, hắn tuân theo Thái hộ pháp phân phó là được rồi.

	Bây giờ Thân Đồ Cẩm biết mình thực lực so Thái hộ pháp mạnh, nhưng lần sau, lần sau nữa, hắn biết mình thực lực khẳng định sẽ bị vượt qua.

	Ôm thật chặt Thái hộ pháp đùi, hảo hảo vì tiên môn làm việc mới là đang gấp.

	Dù là Orson đế quốc chết không ít người, thì tính sao?

	"Xem ra cần phải đi tìm bệ hạ, để bệ hạ đồng ý xuất binh."

	Thân Đồ Cẩm thầm nghĩ trong lòng.

	Thân Đồ Cẩm đoán chừng độ khó không lớn, hắn bây giờ thế nhưng là Võ Tôn cấp cường giả, mà lại Orson lịch Đế quốc tới phạm Thiên Huyền hoàng triều cũng không ít về.

	Đứng dậy, Thân Đồ Cẩm rời đi tu luyện thất.

	"Phụ thân, tới... Khách nhân tới."

	"Là Độc Cô Cầu Bại."

	Vừa tới bên ngoài Thân Đồ Cẩm liền đụng phải con trai mình Thân Đồ Liệt.

	Thân Đồ Liệt bây giờ có Võ Đế ngũ tinh tu vi.

	Tăng lên một tiểu cảnh giới.

	Nhưng hôm nay nói đến Độc Cô Cầu Bại, trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

	Lúc trước Tiêu Phàm lấy Độc Cô Cầu Bại danh hào, mang cho Thân Đồ Liệt bọn hắn cực kỳ chấn động mạnh lay.

	"Ở đâu?"

	Thân Đồ Cẩm con ngươi co rụt lại nói.

	"Quân doanh."

	Thân Đồ Liệt nói.

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm đến quân doanh phụ cận, sau đó Tiêu Phàm hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi, hắn bay xuống liệt dương quân đoàn bên ngoài.

	Thân Đồ Cẩm chau mày: "Hắn lại đây làm cái gì?"

	"Phụ thân, không biết."

	Thân Đồ Liệt lắc đầu.

	Thân Đồ Cẩm trầm tư, nếu Độc Cô Cầu Bại đồng thời không có trực tiếp tới tìm hắn, hẳn không phải là tới giết đi hắn.

	"Đi thôi."

	Thân Đồ Cẩm cắn răng nói.

	Hắn tốt xấu là Võ Tôn cấp cường giả, là Orson đế quốc quốc sư, phía sau còn có tiên môn, cũng không thể Độc Cô Cầu Bại lại đây liền bị dọa đi.

	Rất nhanh Thân Đồ Cẩm đến liệt dương quân đoàn trụ sở.

	Liệt dương trong quân đoàn bây giờ có mấy vạn binh sĩ, bọn hắn nên làm gì làm cái đó.

	Không phải bọn hắn không sợ chút nào, mà là coi như đem Tiêu Phàm bao vây lại lại như thế nào?

	Mấy vạn người không đủ giết.

	"Bái kiến đại nhân."

	Tiến vào doanh trại nhìn thấy Tiêu Phàm, Thân Đồ Cẩm thật sâu thi lễ một cái.

	Tại tu luyện thất bên trong, hắn còn hận đến nghiến răng, bây giờ rất sợ.

	Đối phương một đao liền có thể làm thịt hắn.

	"Thân Đồ quốc sư, sau lưng ngươi là cái gì tiên môn, ta có thể hay không gia nhập?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Như lấy thân phận của mình lại đây, Thân Đồ Cẩm coi như biết cũng có khả năng không nói.

	Thân Đồ Cẩm ánh mắt sáng lên.

	Độc Cô Cầu Bại thực lực hắn là biết đến, như hắn gia nhập, thì sợ gì Thiên Huyền hoàng triều?

	"Đại nhân nếu như ngươi nghĩ, tự nhiên có thể gia nhập."

	"Sau lưng ta tiên môn là huyết Ma tông."

	Thân Đồ Cẩm nói thẳng, hắn cũng là gần nhất mới biết được phía sau tiên môn là huyết Ma tông.

	"Quả nhiên là huyết Ma tông."

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	Nếu đã như thế, là huyết Ma tông người thích khách Phượng Khinh Vũ khả năng cực lớn.

	Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

	"Thân Đồ quốc sư, ta tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh giết một người, hắn thi thể biến mất sợ đến từ tiên môn."

	Tiêu Phàm nói.

	Thân Đồ Cẩm giật mình, nguyên lai là giết tiên môn người cảm giác trong lòng không nắm chắc, cho nên muốn thông qua hắn gia nhập huyết Ma tông tìm chỗ dựa.

	"Độc Cô đại nhân, ta có thể giới thiệu ngươi gia nhập huyết Ma tông, lấy Độc Cô đại nhân ngươi năng lực thiên phú, sẽ không có vấn đề."

	Thân Đồ Cẩm cười nói.

	Bên cạnh Thân Đồ Liệt trong lòng vui vẻ.

	Độc Cô Cầu Bại nhân vật như vậy nếu là địch nhân rất phiền phức, nếu là mình một phương người phi tường tốt.

	"Ừm."

	"Thân Đồ quốc sư, mời hỗ trợ tra hắn đến từ gì tiên môn."

	Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra một trang giấy, giấy triển khai phía trên là một bức họa.

	Vẽ dĩ nhiên là thích khách.

	Đây cũng không phải Phượng Khinh Vũ vẽ, mà là Tiêu Phàm đằng sau vẽ.

	Hắn cố ý không có vẽ rất tốt, chỉ có năm sáu phần giống.

	"Này —— "

	Thân Đồ Liệt sửng sốt.

	Mặc dù chỉ năm sáu phần giống, nhưng hắn cũng nhận ra, đây không phải huyết Ma tông Thái hộ pháp sao?

	Ở trước mặt hắn Thái hộ pháp dùng bản tôn bộ dáng.

	"Độc Cô đại nhân, ngươi vì cái gì giết hắn?"

	Thân Đồ Liệt nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Hắn không có thực lực, khẩu khí không nhỏ."

	"Ta một đao giết chi."

	Thân Đồ Liệt vỗ trán một cái cười khổ nói: "Độc Cô đại nhân, hắn là huyết Ma tông hộ pháp, bất quá còn tốt, đây chẳng qua là hộ pháp đại nhân phân thân."

	"Độc Cô đại nhân, chờ Thái hộ pháp lại tới, chuyện này ta cùng hắn nói một chút, nếu ngươi gia nhập huyết Ma tông đó chính là người một nhà."

	"Hiểu lầm thôi."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè, thực nện, thích khách chính là huyết Ma tông người.

	"Độc Cô đại nhân, Thái hộ pháp phân phó để Orson đế quốc triệu tập trọng binh đến biên cương hướng Thiên Huyền đế quốc tạo áp lực, có lẽ Độc Cô đại nhân ngươi có thể giúp hỗ trợ."

	"Như thế Thái hộ pháp lại càng dễ bớt giận."

	Thân Đồ Cẩm nói.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lại đây trước đó, hắn trước sau hối đoái năm lần Võ Hoàng cấp thực lực, rốt cục đổi được Đao Hoàng, bây giờ hối đoái trở thành Đao Tôn.

	Thân Đồ Cẩm biến sắc.

	Vốn là hắn tinh tường cảm giác được Tiêu Phàm chỉ có đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực, trong chớp mắt hắn cảm giác được Tiêu Phàm lực lượng cực tốc tiêu thăng.

	"Nếu như thế ta làm gì gia nhập huyết Ma tông?"

	"Ta nhưng gia nhập còn lại tông môn."

	Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

	Thân Đồ Cẩm trong lòng kinh hãi: "Độc Cô đại nhân, huyết Ma tông là cực kỳ cường đại, ngươi gia nhập huyết Ma tông là phi thường lựa chọn tốt."

	"Ngươi, huyết Ma tông chó săn."

	Tiêu Phàm nói.

	Thân Đồ Cẩm nháy mắt nhanh lùi lại.

	Xem như Võ Tôn cấp cường giả, Thân Đồ Cẩm trong chốc lát liền rời khỏi mấy chục mét.

	"Chết!"

	Tiêu Phàm nâng lên tay phải.

	Hắn dựng thẳng lăng không một chưởng bổ ra ngoài.

	Dài mấy chục trượng đao mang bộc phát.

	Thân Đồ Cẩm bỏ mạng thoát đi, nhưng tốc độ của hắn lại như thế nào so được với Tiêu Phàm chém ra đi đao mang.

	Đao mang rơi xuống trên người hắn thời điểm, hắn chạy ra trăm thước.

	Lực phòng ngự của hắn cũng không yếu.

	Thế nhưng là không dùng.

	Tiêu Phàm đỉnh tiêm Võ Tôn cấp cái khác thực lực, mạnh hơn hắn không phải một chút xíu.

	"Phốc!"

	Đao mang chém qua, Thân Đồ Cẩm từ đầu đến chân bị chém thành hai nửa.

	Phượng Khinh Vũ gặp chuyện, Tiêu Phàm trong lòng vốn là cực kì nổi nóng.

	Lại nghe Thân Đồ Cẩm nói còn muốn điều binh đến biên cảnh tạo áp lực, hắn nơi nào còn có thể nhẫn.

	Thân Đồ Cẩm dự định gây sự, loại thời điểm này giết hắn, tỉ lệ lớn là đình chiến mà không phải bốc lên chiến tranh, hắn có lẽ còn có thể được không ít tích phân.

	"Ngươi!"

	Thân Đồ Liệt kinh sợ vô cùng.

	Liệt dương quân đoàn rất nhiều người cũng thấy được đạo này kinh khủng đao mang.

	Thấy được Thân Đồ Cẩm bị chém giết.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm lười nhác cùng Thân Đồ Liệt nói nhảm, hắn đưa tay vung lên, Thân Đồ Liệt này một cái liệt dương quân đoàn quân đoàn trưởng đầu lập tức dọn nhà.

	"Thân Đồ Cẩm gia nhập ma giáo, đáng giết."

	"Các ngươi ai muốn vì bọn hắn báo thù? Ta cho các ngươi cơ hội."

	Tiêu Phàm đứng ở nơi đó, vô cùng kinh khủng đao ý từ trên người hắn bộc phát ra đi.

	Mặt đất xuất hiện từng đầu đáng sợ vết đao, người chung quanh vội vã mà thoát đi.

	Một hồi lâu đi qua, căn bản cũng không có người đứng ra.

	Ai cũng không ngốc.

	Thân Đồ Cẩm chết, Thân Đồ Liệt cũng tử vong, Thân Đồ gia tộc đã xong đời.

	Tại Orson đế quốc Thân Đồ gia tộc cũng có địch nhân, Thân Đồ gia tộc thực lực hạ thấp lớn tình huống dưới, những địch nhân kia tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

	"Gia nhập ma giáo đáng giết."

	"Bản nhân ủng hộ Độc Cô đại nhân!"

	Có Võ Hoàng cấp cường giả lớn tiếng nói.

	Hắn vốn là Thân Đồ Liệt tâm phúc thủ hạ, bây giờ Thân Đồ Liệt chết rồi, hắn cảm thấy mình như không biểu hiện biểu thị, có lẽ chính mình cũng sẽ chết.

	"Gia nhập ma giáo, người người có thể tru diệt."

	"Lấy Độc Cô đại nhân thực lực nghĩ đến không biết nói dối, xem như quốc sư gia nhập ma giáo xác thực đáng chết."

	Có người dẫn đầu, còn lại không ít người nhao nhao mở miệng chỉ trích Thân Đồ Cẩm bọn hắn.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Các ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong Tiêu Phàm phá không rời đi.
Kết chương.