Chương 179 : Ân khoa kỳ đã xuất.
"Chu Bình An, ngươi có thể đi vào, nhưng là con kia chết mập heo không cho đi vào."

	Đang ở Chu Bình An mặt trứng đau nhìn mỗ chỉ hồng lỗ mũi mập mạp thời điểm, cửa thư phòng mở ra, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu từ bên trong cửa thò đầu ra tới, bất đắc dĩ mím môi đối Chu Bình An kêu một tiếng, đầy mặt đều là không tình nguyện.

	"Nếu không là phụ thân lúc gần đi giao phó thư phòng gấp rút ngươi dùng, ta mới sẽ không để cho ngươi đi vào đâu!" Phúc hắc thiếu nữ mím môi, hướng Chu Bình An lật một cái liếc mắt.

	Mỗ chỉ bị cửa kẹp đầu mập mạp, nghe vậy, thô bỉ đôi mắt ti hí thần lại lượng lòe lòe tham cứu ở Chu Bình An cùng phúc hắc thiếu nữ giữa qua lại quét.

	"Vậy ngươi ở bên ngoài chờ ta sẽ."

	Vốn là Chu Bình An còn không nghĩ bỏ lại mập mạp một người đi vào đâu, bất quá thấy mập mạp cái này phó đức hạnh, lập tức lưu lại một câu nói, phủi mông một cái đi. Phúc hắc thiếu nữ mặc dù bản một trương xú mặt, nhưng là người ta nhan đáng giá cao a, tổng so với nhìn mập mạp cái này mặt thô bỉ phải tốt hơn nhiều, huống chi bản thân vốn chính là muốn tới trả sách mượn sách, hay là thực tế điểm hảo.

	Chu Bình An tiến thư phòng còn sách, lại nhanh chóng mượn hai quyển sách, chuẩn bị lúc rời đi bị phúc hắc thiếu nữ ngăn cản.

	"Có chuyện?" Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ hỏi.

	"Nói nhảm, không có chuyện làm mà cản ngươi!" Phúc hắc thiếu nữ mặt khinh bỉ, "Lần sau ngươi trở lại mượn sách, nhất định phải mang cho ta năm ngàn, không, ít nhất sáu ngàn chữ câu chuyện mới được, muốn sao chép, tự thể muốn ngay ngắn, coi như cho ngươi luyện chữ."

	Phúc hắc thiếu nữ nói xong, liền ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn Chu Bình An, chờ Chu Bình An trả lời.

	"Hảo, ta tận lực." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Cái gì gọi là tận lực, là muốn nhất định!" Phúc hắc thiếu nữ bất mãn. Lộ ra tiểu hổ nha.

	Từ Lý gia trở về Chu Bình An nhà trên đường, mập mạp một trương mập mặt tất cả đều là Bát Quái biểu tình a. Há mồm ngậm miệng liền hỏi cái gì thư phòng là các ngươi u hội tràng sở a, các ngươi ở thư phòng lâu như vậy làm cái gì. . .

	"Ngươi thật là sinh lỗi niên đại." Chu Bình An liếc đầy mặt Bát Quái mập mạp một cái. Nhàn nhạt nói.

	"Hắc?" Mập mạp không hiểu.

	"Chỉ khả hiểu ý không thể nói truyền." Chu Bình An lắc đầu một cái, cố làm thần bí.

	"A, ngươi chính là ở nói sang chuyện khác, thoại nói các ngươi ở thư phòng. . ." Mập mạp lại bắt đầu Bát Quái.

	Oa thanh, chim hót, còn có mập mạp Bát Quái tiếng vang một đường. . .

	Cho đến chạng vạng tối thời điểm, Hạ Hà thôn Lý chính dẫn hai cái người tuổi trẻ mang thước mặt du thịt chờ tiến Chu Bình An nhà cổng.

	"Lý chính, ngươi đây là làm gì?" Chu phụ nghe tiếng từ căn phòng đi ra, thấy Lý chính cùng hai cái hậu sinh mang vật. Rất là giật mình.

	"Chu lão đệ a, đây cũng không phải là ta muốn làm gì, là trong huyện cho các ngươi gia lão hai ấn lệ điều phối lẫm sinh trợ cấp."

	Lý chính đầy mặt mang cười, phất tay ý bảo sau lưng hậu sinh tương vật thả vào Chu Bình An nhà trong sân.

	"Vật này thật là không ít a." Mẫu thân Trần thị từ trong phòng đi ra, nhìn hai cái hậu sinh mang thước mặt du thịt chờ, không được chắt lưỡi, đây chính là có một túi thước, một vò du, một túi nhỏ bột mì cùng với một khối lớn thịt đâu, đủ ăn đã lâu.

	Chu Bình An cùng mập mạp cùng với đại ca Chu Bình An sau đó đi ra, Lý chính thấy Chu Bình An sau, liền cười chắp tay chúc mừng đạo, "Còn không có hướng Chu công tử chúc mừng đâu. Thánh thượng long ân hạo đãng khai ân khoa, Chu công tử lại khả thử một lần thân thủ."

	"Nga, thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là trong huyện phát đến trấn trên. Trấn trên muốn ta cùng nhau chuyển giao Chu công tử." Lý chính nói xong nói xong, vỗ một đầu, từ trong tay áo móc ra một trương đang đắp ấn chương hồng giấy. Đưa cho Chu Bình An.

	"Cám ơn Lý chính." Chu Bình An nhận lấy hồng giấy, chắp tay nói tạ.

	"Nơi nào nơi nào. Thuận cá đường chuyện." Lý chính phe phẩy tay, đầy mặt đều là nụ cười.

	Lý chính ở Chu gia trong sân hàn huyên một hồi liền rời đi. Chu Bình An mở ra trong tay hồng giấy, phát hiện phía trên là lần này ân khoa cụ thể tin tức, phía trước là một đống lớn kỳ lân rồi vân vân loại ca công tụng đức thoại, phía sau là ân khoa thời gian cụ thể, đầu tháng mười một bốn.

	Đầu tháng mười một bốn?

	Chợt vừa nhìn thấy thời gian này, Chu Bình An là có chút nghi ngờ, bởi vì bốn mấy cái chữ này ở quốc gia chúng ta cho tới nay đều là một con số xui, ở dân gian cũng kiêng kỵ rất, càng không cần phải nói trong triều đình. Bất quá, ở suy nghĩ một chút Gia Tĩnh đế làm người sau, Chu Bình An cũng bình thường trở lại.

	Gia Tĩnh đế nhưng là chung ái với luyện đan tu tiên, ở một ít cát hung thượng cũng thích cầu thần hỏi tiên, phương thức cũng rất đặc biệt, tương vấn đề viết trên giấy, mật phong đứng lên, có thái giám giao cho đạo sĩ, từ đạo sĩ đốt cấp thần tiên, tiếp theo đâu ở sa bàn chưng bày khởi hai nhánh cây, từ hai tên thái giám dùng ngón tay đè lại nhánh cây, thần tiên hiển linh lúc hai tên thái giám nhắm hai mắt lại đè xuống nhánh cây ở sa bàn thượng một trận loạn vẽ, sau đó Gia Tĩnh đế căn cứ sa bàn thượng biểu hiện "Thiên thư" tới nghiên đọc thần tiên chỉ ý.

	Không làm được, cái này đầu tháng mười một bốn chính là từ loại phương thức này tới.

	Mập mạp thấy thời gian sau, như lửa đốt cái mông vậy, ngao một giọng kêu lên, "Tại sao là năm nay, ta còn tưởng rằng sẽ là đầu năm sau đâu, vậy ta chẳng phải là muốn trở về chuẩn bị bị khoa thi?"

	Mập mạp trong miệng khoa thi chỉ là ở đại so với năm, ân, cũng chính là thi Hương trước một năm, từ Đề Học quan chủ trì từ sinh viên, giám sinh chờ trúng tuyển rút ra tham gia thi Hương thi, bình thường là tuổi thi sau lại do Đề Học quan chủ trì khoa thi, bất quá Chu Bình An bọn họ đặc thù, chính là năm nay sinh viên, cho nên chỉ cần tham gia khoa thi là được. Khoa thi chờ thứ chia làm lục đẳng, thông thường mà nói Đề Học quan cho nhiều tam đẳng, tam đẳng trở xuống là rất ít, thậm chí là không có. Khoa thi một, nhị đẳng phương có thể tham gia thi Hương.

	Mập mạp sở dĩ khẩn trương như vậy là bởi vì khoa thi trúng tuyển một, nhị đẳng, cũng nổi danh ngạch. Mỗi cá huyện, phủ đều là có cố định danh ngạch, nếu như nhớ không lầm, bổn triều lại tới năm sáu năm tả hữu mới có thể căn cứ năm trước thi Hương trúng tuyển hạng ấn tỷ lệ hạn chế.

	Toàn bộ Nam Trực Đãi ước chừng có hai ngàn ba bốn chừng trăm người hạng, phân phối đến các huyện, ước chừng mỗi huyện chỉ bất quá mười người tả hữu, chỉ thiếu không nhiều. Mỗi huyện ít nhất đều có trên trăm tên tú tài, có thể đi tham gia thi Hương chỉ có bất quá mười người tả hữu.

	Ngay cả thi Hương tư cách thi cũng rất khó là không phải, bất quá dựa theo lệ thường thoại, án thủ đô là vững vàng có thể thông qua khoa thi tham gia thi Hương.

	Cho nên, Chu Bình An đối với lần này ngược lại không phải là rất lo lắng.

	Rất nhanh, ngày hôm trước đưa mập mạp tới Hạ Hà thôn hộ viện cũng đuổi xe ngựa tới, hắn là lấy được Phượng Dương Phủ mập mạp nhà cả đêm khoái mã đưa tới tin tức, để cho mập mạp mau về nhà chuẩn bị khoa thi.

	Mập mạp là Y Y không thôi rời đi Chu gia a. . .

	"Mẹ nuôi, kia dưa leo muối. . ." Không thể không nói, mập mạp Y Y không thôi phương thức cũng rất đặc biệt.

	"Mẹ nuôi cho ngươi một cả đàn." Mẫu thân Trần thị từ trong sân ôm mới vừa ướp hảo một cả đàn thả vào mập mạp trên xe ngựa, cũng đánh đầu óc trong thích cái này ở Chu gia ở không có mấy ngày bụ bẫm con nuôi.

	"Vậy không tốt lắm ý tứ. . ." Mập mạp trong miệng nói như vậy, trên tay cũng không chậm, tam hạ ngũ trừ nhị liền đem mẫu thân Trần thị thả vào trên xe ngựa một chứng đàn dưa leo muối hoa kéo đến trong xe ngựa đi.

	"Có gì không tốt, mấy ngày là có thể lại ướp một vò." Mẫu thân Trần thị không thèm để ý phất tay một cái.

	"Mẹ nuôi, kia kiền nấm. . ." Mập mạp chỉ trong sân kiền nấm lại Y Y không thôi, tối hôm qua mẹ nuôi dùng nấm đôn canh gà nhưng là quá tốt uống.

	"Mẹ nuôi cho ngươi trang đứng lên. . ." Mẫu thân Trần thị hào phóng rất.

	"Mẹ nuôi, kia. . ." Mập mạp thu nấm, lại Y Y không thôi đứng lên. . .

	"Xong chưa, tốt xấu chừa chút cho ta!" Chu Bình An tiến lên đem Y Y không thôi mập mạp ấn vào trong xe ngựa.

	Chu Bình An động tác chọc Trần thị cười mắng không dứt, lại từ trong nhà dọn dẹp rất nhiều mập mạp thích ăn vật một cổ não nhét vào mập mạp trên xe ngựa, tương mập mạp nhạc xông thẳng Chu Bình An tễ mi lộng nhãn.

	"Ấu trĩ, cũng đừng thăm ăn cùng ngủ, nhìn hơn điểm sách, tỉnh khoa thi thi Hương mất mặt."

	Chu Bình An đối mập mạp ấu trĩ cử động, khinh thường rủa xả.

	"Mập gia sẽ mất mặt? Ngươi chờ quát mục tương khán đi." Mập mạp ngẩng mập mặt, ngồi xe ngựa gào thét đi.
Kết chương.