Chương 112 : Cường giả.
Cầm theo đèn lồng lão nhân, vị này Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung đại nhân, tuyển chọn yên lặng đường đi, cuối cùng đi vào trấn Hồng Chúc hào các, một cước vượt qua cánh cửa lúc trước, lão nhân trong tay đèn lồng trước tiên tiến vào bên trong cánh cửa thời điểm, như là xuyên qua một hồi vằn nước rung động, để mà ngăn cách âm dương, nước giếng không phạm nước sông rung động, thoáng qua tức thì, chẳng qua là lão nhân đỏ thẫm đèn lồng bên trong, xuất hiện từng sợi bốn phía bay vút đụng bích lưu huỳnh, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Lão nhân trong tay cái này chụp đèn lồng, có người lấy bút son ghi liền bốn cái phong cách cổ xưa chữ nhỏ, hồn đi đến này.

	Chỗ này cùng huyện nha tách chưởng âm dương công việc vặt hào trong các, một vị mặt như táo đỏ áo đạo lão giả từ trước đến nay người thở dài, cất cao giọng nói: "Trấn Hồng Chúc hào, bái kiến lang trung đại nhân."

	Áo đạo lão giả tả hữu còn đứng lấy một vị tay nâng ngọc hốt quan văn nam tử, một cái mặc giáp bội kiếm, trên vai ngồi cạnh một cái con báo võ tướng, đều là có thể tính vào âm vật phạm trù thần đầu anh linh, ba vị dáng người dung mạo, cùng nơi này hào gia con tò te nặn bằng đất sét tượng thần, Văn Xương các Võ Thánh miếu cung phụng văn võ hai tượng thần, giống như đúc.

	Cầm theo đèn lồng lão nhân gật đầu hoàn lễ, sắc mặt ngưng trọng nói: "Chắc hẳn các ngươi ba vị đã thu được triều đình mật lệnh, trong vòng ngàn dặm ở trong, tất cả lớn nhỏ sơn thủy chính thần, thổ địa, hà bà, cùng với hào các cùng văn võ hai miếu cung phụng thần đầu, đều muốn chặn giết một cái tên là A Lương bội đao nam tử, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, ở đằng kia người lui lại một con đường tuyến thượng, nếu có bất luận kẻ nào dám can đảm sợ địch không tiến, hoặc là cố ý ẩn giấu thực lực, sau đó hết thảy đánh nát kim thân, thủy thần kim thân mảnh vỡ chôn ở chân núi, sơn thần mảnh vỡ chìm vào đáy sông, các ngươi một các hai miếu xuất thân, cũng kém không nhiều lắm là kết cục này, đến lúc đó toàn bộ từ địa phương huyện chí xoá tên."

	Lão nhân lộ ra vẻ tươi cười, hòa hoãn một cái bầu không khí, "Không phải là các ngươi phải tranh nhau chịu chết, chẳng qua là toàn lực cản trở mà thôi, bệ hạ tự mình bày mưu nghĩ kế, vì vậy cũng là các vị kiến công lập nghiệp tốt thời cơ, hôm nay ta Đại Ly thiết kỵ xuôi nam bước chân, xu thế không thể đỡ, một khi bản đồ khuếch trương, vong quốc ranh giới lên, sẽ gặp không xuất rất nhiều rất tốt vị trí cao hơn, đối với các ngươi tới nói ý vị như thế nào, trong này học vấn môn đạo, các ngươi sống thần vị, nghĩ đến đều rõ ràng."

	Ba vị địa phương thần linh phân biệt hùng hồn lên tiếng.

	"Thuộc hạ tuyệt không dám qua loa cho xong!"

	"Ổn thỏa toàn lực ứng phó!"

	"Khi còn sống đã vì Đại Ly chết trận qua một lần, hôm nay đến hưởng hương khói mấy trăm năm, tự nhiên liều mạng kim thân vỡ vụn, cũng muốn lại để cho con chó kia gan ác liêu chém đầu hơn thế!"

	Lão nhân vui mừng gật đầu, "Phía nam tốt non sông, Đại Ly về sau khẳng định cần dựa vào các vị, giúp đỡ tọa trấn núi sông số mệnh, tóm lại, chúng ta lục lực lượng đồng tâm, tổng cộng tương hoạt động lớn."

	————

	Thoáng tới gần trấn Hồng Chúc sông Ngọc Dịch miếu thần bên trong,

	Đã từng cùng đèn lồng lão nhân cùng lúc xuất hiện tại xem thủy nhai khôi ngô hán tử, chân thật thân phận là bộ binh võ chọn ty lang trung, có thể nói vị này tráng hán, chưởng quản lấy Đại Ly vương triều đại bộ phận giang hồ nhân sĩ quyền sinh sát, chỉ bất quá so với lão nhân Lễ bộ từ tế thanh lại ty, người phía trước bị hình dung thành cùng vũng bùn bên trong hỗn tạp cá con rùa giao tiếp, người sau nhưng là cùng thần tiên người trong đàm tiếu trường sinh sự tình.

	Sông lớn miếu thần bên trong, đứng đấy hai vị khí thế không tầm thường nước sông chính thần, một người cầm trong tay đen nhánh thiết thương, thỉnh thoảng có màu vàng minh văn lập loè sáng lên, một vị Thanh Xà quấn quanh cánh tay, linh động Thanh Xà gián đoạn tính mở ra cái miệng nhỏ nhắn, phun ra từng ngụm màu tuyết trắng khí tức.

	Hai vị sông lớn thần toàn thân tràn ngập sương mù mịt mờ hơi nước.

	Tráng hán trầm giọng nói: "Một khi thu lưới, cái kia đao khách hơn phân nửa là muốn đi về phía nam phương hướng chạy thục mạng, vì vậy các ngươi phải ở bên cạnh gặp mặt, đến lúc đó ta sẽ người đầu tiên xuất thủ cản trở, tử đạo bạn bè không chết bần đạo sự tình, ta ngược lại là muốn làm, nhưng hôm nay hoàng đế bệ hạ nói không chừng liền nhìn chằm chằm vào chúng ta đâu rồi, vì vậy cho ta mượn mười khối lá gan cũng không dám làm, hy vọng hai vị, đồng dạng đừng cho hoàng đế bệ hạ thất vọng."

	Hán tử nói dứt lời liền sải bước đi ra sông lớn miếu thần, mặt hướng phương bắc trấn Hồng Chúc, dứt khoát bỏ đi áo, lộ ra một thân khoẻ mạnh cơ bắp cùng dữ tợn hình xăm, một cái bình thường lùm cỏ quân nhân tuyệt đối không dám văn khắc qua vai rồng, phần lưng tức thì văn có một đầu ra Lâm Hổ.

	Dưới ánh trăng, hán tử hai tay hoàn ngực, bất động như núi, khí thế dâng cao.

	————

	Thông hướng gối đầu dịch trạm cửa chính cái kia trên đường dài, tên kia ý đồ khuyên bảo Lâm Thủ Nhất đi theo nàng cùng một chỗ phản hồi Trường Xuân cung phu nhân, cũng không có đi xa, mà là chọn lựa phố bên cạnh một nhà tửu quán, nhiều tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử chưởng quầy cô rượu, cùng khách nhân nói qua thô bỉ không chịu nổi thức ăn mặn chê cười, nữ tử mặt không đổi sắc, nàng cái kia sợ hãi rụt rè trượng phu, chẳng qua là vùi đầu làm việc.

	Vị này Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, bên người ngồi lúc trước thuyền hoa trên chèo thuyền thiếu nữ, nàng là nhiều thế hệ ti tiện tịch nhà đò nữ xuất thân, chẳng qua là lần này đạt được thiên đại phúc duyên, bị bên người cái này sư phụ chọn trúng, cũng bị mang đến Trường Xuân cung tu hành trong truyền thuyết phép tiên. Dựa theo cái này bầu trời đến rơi xuống sư phụ lời nói, thiếu nữ thiên phú không tồi, đoán chừng là nhiều thế hệ theo nước mà cư trú quan hệ, lại cùng trùng đạm sông lớn nghiệt duyên dây dưa, cho nên trời sinh thân nước, thuộc về có hi vọng đưa thân trong năm tầng không tầm thường tư chất.

	Thiếu nữ không biết cái gì gọi là trong năm tầng, giờ này khắc này, học sư phụ nàng một ngụm nhỏ uống vào rượu mạnh, không phải là bởi vì sợ say, nhà đò nữ liền không có không biết uống rượu đấy, mà là sư phụ trên người cái loại này hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể)  khí độ, lại để cho thiếu nữ không tự chủ được đã nghĩ muốn đi bắt chước.

	Thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, thiếu niên kia vì sao không muốn đi theo chúng ta đi hướng Trường Xuân cung a?"

	Số tuổi thật hầu như tiếp cận hai giáp tuổi phu nhân, cười nhạt một tiếng, "Cũng là không thể nói hắn không biết tốt xấu, chỉ có thể nói duyên phận chưa tới đi. Tu hành đương nhiên là tại tu lực lượng, cái này như là kiến tạo phòng ở, cần đầm nền tảng, thế nhưng là quyết định cuối cùng độ cao cao bao nhiêu, vẫn là nhìn tu tâm, tu đến trình độ nào. Cái kia Lâm Thủ Nhất, tâm tính kiên định, là một cái trời sinh tu đạo tốt bại hoại, dù là không vào ta Trường Xuân cung, giống nhau có thể đi được rất xa. Vì vậy ngươi muốn nỗ lực, mới có cơ hội tại dưới một lần gặp lại thời điểm, không cần lại cảm thấy tự ti mặc cảm."

	Thiếu nữ ừ một tiếng, cúi đầu uống một hớp rượu.

	Không thể không nói, vị này dường như thanh xuân vĩnh viễn dừng lại phu nhân, khí độ lồng ngực coi như không tệ.

	Trấn Hồng Chúc lần thứ nhất nghênh đón chấn động.

	Cũng may khí thế rất lớn, nhưng chính thức ảnh hưởng đến thị trấn nhỏ phòng ốc kiến trúc động tĩnh, kỳ thật rất nhỏ, chẳng qua là trên bờ cái bàn lay động, trong sông thuyền hoa đi lang thang mà thôi.

	Phu nhân sắc mặt biến hóa, "Quả nhiên là trên năm tầng luyện khí sĩ."

	Phu nhân tâm tình trầm trọng, nói khẽ: "Chỉ hy vọng không nên là trong truyền thuyết mười hai lầu, hoặc là lầu mười một binh gia luyện khí sĩ."

	Nàng đối với thiếu nữ nói ra: "Đợi lát nữa ta sau khi rời khỏi, mặc kệ phát sinh cái gì, không nên kinh hoảng, ở lại tại chỗ là được."

	Một khi đến rồi bọn hắn cảnh giới này thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn không nói, dù là biết rõ tai hoạ trước mắt, cũng chưa chắc chạy trốn được.

	Thật sự không cách nào tưởng tượng, nếu như thiên hạ không có bảy mươi hai toà thư viện tọa trấn một phương, không có tam giáo bên ngoài cường thế nhất binh gia tu sĩ, không thể không bẩm sinh phụ thuộc vương triều, không có nhiều như vậy núi thủy thần đầu, giúp đỡ vương triều quân chủ đám theo dõi, cản tay trên núi thế lực, như vậy thiên hạ này, đến cùng sẽ loạn đến mức nào?

	Nàng không dám tưởng tượng.

	Dù là phu nhân mình chính là trên núi thần tiên.

	————

	A Lương đi vào hành lang bên ngoài đất trống, ống tay áo phần phật, hai tay phân biệt đè lại màu xanh lá đao trúc cùng hiệp đao tường phù, miệng lớn hít thở một cái, giống như đã không có mũ rộng vành che đậy thiên cơ, đã không có nào đó tận lực chịu áp chế, người nam nhân này rốt cuộc có thể giãn ra dáng người, không cần lại bó tay bó chân.

	A Lương tựa hồ không quá yên tâm, nhìn về phía một chỗ, lại dặn dò: "Ngươi tuy là một cái tu đạo thành công âm thần, nhưng mà Đại Ly hôm nay thực lực quốc gia phát triển không ngừng, mỗi chỗ ngồi cửa ải hiểm yếu thành lớn, thường thường dương khí cương liệt, bẩm sinh khắc chế các ngươi cái này ma quỷ âm vật, ngươi có thể cho Lâm Thủ Nhất thử luyện hóa cái kia chồng bùa chú bên trong mấy Trương Thuần mặt trời phù, với tư cách ngươi qua cửa văn điệp."

	Hành lang cách đó không xa, tại A Lương lên tiếng về sau, xuất hiện một đoàn bóng mờ, có một người chậm rãi hiển hiện, xuất hiện ở Trần Bình An bốn người tầm mắt, Hắc Vụ lượn lờ, Hắc Vụ lượn lờ, ngoại trừ một viên rõ ràng có thể thấy được đầu lâu, ngũ quan rõ ràng, một đôi không có đồng tử trắng như tuyết đôi mắt, quỷ dị hãi người, cao lớn thân hình loáng thoáng, mơ mơ hồ hồ, như một cái trong mây giao long, thấy đầu không thấy đuôi.

	Cái vị này cái gọi là âm thần nhẹ gật đầu.

	A Lương cười nói: "Ta đây sẽ đem những hài tử này giao cho ngươi rồi, ít nhất hộ tống đến Đại Ly dã phu cửa quan sau đó, sau đó liền nhìn bọn hắn vận mệnh của mình đi. Tổng già như vậy gà mái bảo vệ thằng nhãi con, cuối cùng không phải là chuyện này. Ngàn người chi thưa dạ, không bằng một sĩ chi ngạc ngạc, ta tin tưởng ngươi."

	Cái kia cỗ âm thần dùng điển hình thị trấn nhỏ tiếng địa phương, khàn khàn mở miệng hỏi: "Tiền bối, vì sao nguyện ý tin tưởng một cái không rõ lai lịch âm vật?"

	A Lương vui vẻ, trắng ra nói: "Xem ngươi tướng mạo a, lớn lên như vậy bất cận nhân tình, nhìn qua chính là mặt lạnh tim nóng lòng hiệp nghĩa đấy."

	Âm thần do dự một chút, "Là vì giống như tiền bối sao?"

	A Lương cho những lời này nghẹn đến không được, "Ngươi cái này không người không quỷ khốn kiếp. . . Nói chuyện rất trêu chọc a."

	Âm vật miệng há hốc, không nói lời nào.

	Lý Hòe sớm đã trốn ở Lý Bảo Bình sau lưng, giật giật áo hồng tiểu cô nương tay áo, trong lòng run sợ nói: "Bảo Bình Bảo Bình, là quỷ, thật là quỷ."

	Lâm Thủ Nhất vẻ mặt tràn đầy hiếu kỳ, nhưng mà tận lực khắc chế lòng hiếu kỳ, để tránh quá mức trực tiếp dò xét ánh mắt, chọc tới cái kia cỗ âm thần, 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 thô sơ giản lược giới thiệu qua, âm vật thành thần cũng có đạo, một là bằng vào tín đồ hương khói nguyện lực, hai là ký sinh tại binh gia gan phách bên trong, ba là như luyện khí sĩ tu hành, con đường này nhất gập ghềnh khó đi, nhưng mà một khi thành xu thế, âm thần hồn phách cũng nhất củng cố, chính là mặt trời bộc phơi nắng, gió mạnh quét, phạm âm đắm chìm vân vân, đều có thể trái lại trở thành đá mài nhà mình tu vi đường tắt pháp môn.

	Cái kia cỗ âm thần mắt nhìn Trần Bình An, sau đó nhìn về phía trốn ở cuối cùng bên cạnh người nhát gan Lý Hòe.

	Lý Hòe vẻ mặt buồn rười rượi, "Ngươi đừng cứng cõi xem ta a, nhìn Lâm Thủ Nhất, nhìn Trần Bình An, bằng không nhìn A Lương cũng được."

	Cái kia cỗ bám theo một đoạn rồi lại đắn đo chừng mực kỳ quái âm thần, chậm rãi tản đi thân ảnh, Âm khí rậm rạp hành lang tùy theo khôi phục bình thường.

	A Lương đưa mắt ngắm nhìn một cái phương Bắc phương xa, không có nóng lòng rời đi, cười hắc hắc nói: "Có chút ít ngoài ý muốn, vì vậy chúng ta còn có chút thời gian có thể tâm sự, mọi người có cái gì lời muốn nói, tranh thủ thời gian đấy, chập choạng trượt đấy, a dua nịnh hót, nịnh nọt, cho dù, về sau gặp lại, sẽ không biết đạo ngưu năm ngựa tháng rồi."

	Lý Bảo Bình cái thứ nhất mở miệng, "A Lương, nếu như đao hư mất, cũng không cần đưa ta, bởi vì ta với ngươi là bằng hữu!"

	A Lương thoải mái mà cười, hướng tiểu cô nương duỗi ra ngón tay cái, nói: "Lời này ấm lòng ổ, ta thích! Thế nhưng là quay đầu lại khẳng định đem Tường Phù còn nguyên trả lại ngươi, yên tâm đi."

	Lâm Thủ Nhất chăm chú hỏi: "A Lương, ta về sau khí lực rèn luyện, có cần hay không so với thuần túy vũ phu, hoặc là luyện khí sĩ chính giữa binh gia tu sĩ, cứng cáp hơn?"

	A Lương lắc đầu trầm giọng nói: "Không cần, có ít người thích hợp làm như vậy, ví dụ như ta, có chút sẽ không thích hợp, ví dụ như ngươi, ngươi Lâm Thủ Nhất con đường tu hành, chỉ có thể ở tinh thâm hai chữ cao thấp khổ công phu, không thể tại pha tạp, hỗn tạp hai chữ trên lãng phí khí lực."

	Đã không còn mũ rộng vành hán tử, lời nói này nói được rất nghiêm túc chăm chú.

	Chí hướng cao xa lạnh lùng thiếu niên nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo chính mình đã minh bạch.

	Lý Hòe nói thầm lấy A Lương ngươi một ngày không khoác lác liền toàn thân không thoải mái, đứa nhỏ vừa muốn đi về phía trước ra một bước, nghĩ đến chạy đến A Lương bên người đi để sát vào nói chuyện, lại bị xuất quỷ nhập thần cái kia cỗ âm vật, một bàn tay trùng trùng điệp điệp đặt tại trên bờ vai, "Không nên đi loạn, A Lương tiền bối thật sự. . . Quá cường đại, nếu không có tiền bối cố ý cho chúng ta chảy ra địa bàn, chỉ dựa vào một thân ngưng như thực chất khí thế, trong vòng mấy trượng, là có thể sẽ khiến ta bực này âm vật hình thần câu diệt. Huống chi một trận đại chiến sắp tới, A Lương tiền bối tâm thần, đã tại phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài phương bắc, không thích phân tâm chiếu cố chúng ta bên này."

	Lý Hòe ngẩn người, đại khái là những lời này quá mức kinh hãi hoang đường, khiến cho đứa nhỏ đối với bên cạnh âm vật cũng không có như vậy sợ hãi rồi, "Ngươi đang nói đùa không, hắn là A Lương ài? Ngay cả ta cũng có thể đuổi lấy hắn đánh. Ngươi sẽ không phải là ngươi thiếu A Lương rất nhiều bạc đi?"

	Cái vị này hầu như sẽ phải ngưng tụ ra một chút kim thân manh mối âm vật, dáng tươi cười cứng ngắc, đối với cái kia không che đậy miệng tên khốn khiếp, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ngươi có thể đã lớn như vậy, thật không dễ dàng."

	A Lương khoan thai thu hồi một chút tâm thần, nhìn về phía Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, đột nhiên cảm thấy trận này thậm chí xưng không hơn hành tẩu giang hồ gặp lại, đều là một ít chó má sụp đổ lông gà vỏ tỏi ngắn ngủi gặp nhau, phút cuối cùng cảm giác cũng không tệ lắm. Cái này đã hết sức áp lực vẻ này hướng ra phía ngoài đổ xuống khí thế nam nhân cười nói: "Tốt rồi, không sai biệt lắm."

	Khí thế của hắn tràn đầy, như thác nước thẳng rơi xuống, hắn căn bản không cách nào hoàn toàn che giấu đứng lên, lúc trước cái kia đỉnh chuyên môn tìm người đặc chế trúc miệt mũ rộng vành, chính là vì có thể trấn áp cái này cổ mãnh liệt mênh mông luống cuống khí thế.

	Thế gian luyện khí sĩ, chỉ hận pháp bảo đồ vật tăng trưởng tu vi không đủ nhiều .

	A Lương không phải như vậy.

	Ở đằng kia chắn Trường Thành bên kia, hắn có thể không chỗ nào cố kỵ, chỗ đó đều có trầm tích vạn năm kiếm khí kiếm ý, hỗ trợ đè xuống trên người cái này cổ hung hãn đến cực điểm tinh khí thần.

	Chém giết tên kia đại yêu về sau, trước tiên ở trên tường thành khắc xuống một chữ, lại thông qua này tòa treo ngược núi, đi tới nơi này chỗ ngồi thiên hạ về sau, A Lương liền không thể không đeo mũ rộng vành "Cúi đầu làm người", để tránh quá mức chói mắt, bị Thiên Ngoại ngày người trên người quan sát nhân gian này ngân hà thời điểm, liếc liền bị bắt được chính mình hướng đi, A Lương không phải sợ đánh nhau, mà là sợ phiền toái.

	A Lương đời này sẽ không sợ qua cái gì.

	Ở đằng kia chỗ ngồi vô cùng man di hoang vu thiên hạ, mười tám vị trí hùng cứ một phương viễn cổ đại yêu, A Lương thích nhất làm một chuyện, chính là một người trường kiếm đi xa, xâm nhập nội địa, cùng hắn trong mười một vị trí, mặt đối mặt đả sanh đả tử, dài nhất cuộc chiến này, đánh cho trọn vẹn hai tháng, đồ vật tung hoành nghìn vạn dặm, đánh cho cuối cùng kiếm khí Trường Thành bên kia, không thể không xuất động bốn vị đại kiếm tiên dắt tay nhau mà đi, phối hợp A Lương đối phó sáu cỗ đại yêu.

	A Lương phóng khoáng cười nói: "Các ngươi bốn cái, nhất định phải nhớ kỹ, mỗi một cường giả tự do, đều có lẽ lấy kẻ yếu tự do với tư cách biên giới! Cường giả chân chính, đối thủ của hắn, là trong Thiên Địa vô hình quy củ, thế tục lực lượng cường đại quán tính, là người đều có sinh lão bệnh tử luật thép, là những thứ này nhìn không thấy tồn tại. Chưa từng có một cường giả, bởi vì chà đạp kẻ yếu mà cường đại, tất nhiên là gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, Yoo áp chế Yoo dũng."

	A Lương duỗi ra ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Ví dụ như ta A Lương, đánh xong Đại Ly cái này gẩy, sẽ phải đi địa phương khác, đánh khắp những cái này người mạnh nhất."

	Lý Bảo Bình giơ lên nắm đấm, vẻ mặt hưng phấn, "A Lương, vậy mới tốt chứ!"

	Lý Hòe khóc đến một chút nước mũi một chút nước mắt, khóc như mưa.

	Lâm Thủ Nhất vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thiếu niên nhân sinh, rốt cuộc đã có đuổi theo mục tiêu cùng phương hướng.

	Trần Bình An nhìn xem A Lương, ly biệt được nữa, đúng là nói không ra lời.

	A Lương cuối cùng đối với luồng phát đừng trâm ngọc giầy rơm thiếu niên, trừng mắt nhìn, "Tuổi còn nhỏ, tâm tư nặng như vậy, cũng không hay. Trần Bình An, ngươi là nhẹ nhàng thiếu niên lang ài,, cho A Lương đại gia cười một cái."

	Trần Bình An bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười.

	"Muốn đánh liền đánh lớn đấy, tôm tép nhãi nhép không có ý nghĩa. Rời đi!"

	Trong tiếng cười lớn, A Lương thân hình trong chốc lát đột ngột từ mặt đất mọc lên, bên trên bầu trời, vang lên từng đợt oanh long long tiếng sấm âm thanh.

	Tiếng sấm vang lên một lần, không trung sẽ theo chi xuất hiện một đoàn cực lớn mây mù.

	Cả tòa trấn Hồng Chúc ầm ầm rung mạnh, giơ lên một hồi che khuất bầu trời bụi đất.

	Cái kia cỗ âm thần nhãn thần hoảng hốt, đứng ở hành lang đỉnh, ngửa đầu nhìn về phía những cái kia cảnh tượng kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Thật sự quá mạnh mẽ, không nói đạo lý mạnh mẽ a. . ."

	————

	Đại Ly kinh thành.

	Một vị mặc màu vàng sáng cổ̀n phục trung niên nam tử, tại Ti Lễ Giám hai đại Điêu tự nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ dẫn đường xuống, đi vào một tòa tế tự xã tắc đài cao, Đại Ly tại Đông Bảo Bình châu vương triều trong mắt, thuộc về chưa khai hóa phương bắc mọi rợ, đối với lễ nhạc một chuyện, thô bỉ không chịu nổi, cái này kỳ thật không tính oan uổng Đại Ly Tống thị.

	Đài cao phía dưới, đứng đấy một vị thân hình cao lớn áo bào trắng nam tử, đúng là từ Ly Châu động thiên đi kinh thành Đại Ly quân thần, phiên vương Tống Trường Kính.

	Tống Trường Kính cùng đâm đầu đi tới cổ̀n phục nam tử, tại mặt mày giữa, lờ mờ có vài phần tương tự.

	Cương quyết bướng bỉnh như Tống Trường Kính, vẫn như cũ hơi hơi cúi đầu, ôm quyền nói: "Bệ hạ."

	Trung niên nam tử nhìn thấy Tống Trường Kính về sau, cười thò tay tại người sau đầu vai vỗ hai cái, vui mừng nói: "Thứ mười cảnh a, không tệ không tệ. Không hổ là đệ đệ của ta, lúc nào đưa thân thứ mười một cảnh? Đến lúc đó ta tự mình cho ngươi thả pháo, chúc mừng chúc mừng, ngươi muốn là cảm thấy tình cảnh không đủ lớn, ta có thể dưới chỉ lại để cho vua và dân cao thấp cùng một chỗ thả pháo, ừ, kể từ đó, ta trước tiên có thể vụng trộm trữ hàng pháo nguyên liệu. . ."

	Tống Trường Kính nhìn trước mắt vị này thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm Đại Ly hoàng đế bệ hạ, có chút bất đắc dĩ, thay đổi một cái xưng hô, "Hoàng huynh, là không phải có thể làm chính sự rồi hả? Hết bận chính sự, chúng ta lại nói chuyện phiếm?"

	Trung niên nam tử cười gật đầu, "A đúng, chính sự quan trọng hơn, kiếm tiền có thể phía sau."

	Hắn quẳng xuống phiên vương Tống Trường Kính, một mình đi về hướng đài cao, nhặt giai mà lên, đột nhiên quay đầu cười hỏi: "Có muốn hay không cùng một chỗ?"

	Tống Trường Kính tức giận nói: "Không kiên nhẫn cùng cái kia hai cái quái tính tình lão đầu ở chung, sợ một lời không hợp liền đánh nhau."

	Nam nhân cười ha ha, một bên tiếp tục lên cao, đồng thời quay đầu trêu ghẹo nói: "Đã nói rồi, tiểu đả tiểu nháo, ta khẳng định giúp ngươi, thật muốn theo chân bọn họ liều mạng, ta cũng không giúp ngươi."

	Tống Trường Kính thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt hỏi: "Hoàng huynh, lần này nhất định phải náo lớn như vậy? Nếu như ta sớm hơn một chút biết rõ, người nọ căn bản cũng không phải là cái gì miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, mà là một cái vô cùng có khả năng lầu mười một, thậm chí là mười hai lầu nguy hiểm gia hỏa, ta nhất định sẽ ngăn trở ngươi bày ra lớn như vậy trận chiến."

	Nam nhân đã xoay người sang chỗ khác, lạnh nhạt nói: "Ta Đại Ly cần nói với cả tòa Đông Bảo Bình châu, mười ba cảnh phía dưới, đều có thể giết."
Kết chương.