Chương 2024: Luận vạn cổ
 
 	Đối với Luân Hồi Hoang Tổ mà nói, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Hai ta người cũng không phải, ta là cái kia đem ngươi chém ở dưới chân người."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt thâm thúy, vừa cười vừa nói: "Nếu như nói bằng ta lúc tuổi còn trẻ tính tình, nhất định là lập tức ra tay, trước giày vò đến ngươi sống không bằng chết, hiện đem ngươi giết. Đáng tiếc, ta đã già, hỏa khí không bằng trước rồi."
 
 	"Ngươi là già rồi đúng vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, trên cái thế giới này có thể giết ta không phải ngươi, ngoại trừ lão tặc thiên, ta còn thật nghĩ không ra ai có thể giết chết ta."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ hai mắt nháy mắt tách ra hào quang , lúc hắn nháy mắt tách ra ánh sáng hoang thời điểm ba ngàn thế giới băng diệt, chư thiên thần ma tro phi, hắn không có kinh thiên khí tức, không có vô địch chi uy, nhưng lúc hắn một đôi mắt định tách ra hào quang thời điểm, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều vì đó vẻ sợ hãi, thậm chí có thể nói ánh mắt của hắn có thể Đồ Thần trảm đế.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng là trang trọng gật đầu, nói ra: "Đích thực, thế gian này ta đã giết không chết ngươi rồi, không còn nữa năm đó chi dũng. Bất quá, giết không chết, đây đối với ta mà nói không nhất định sẽ là một chuyện xấu, đem ngươi giam cầm, đến lúc đó, bất tử bất diệt đối với ngươi mà nói càng là một loại thống khổ, ngươi nói rơi vào trong tay của ta, là cỡ nào thống khổ sự tình?"
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ lời này không có chút nào uy hiếp, cũng không có hùng hổ dọa người, chỉ là theo rất bình thản giọng điệu đi tự thuật một sự kiện thực mà thôi, nhưng chính là như vậy bình thản giọng điệu, lại làm cho người sởn hết cả gai ốc, để cho người không cách nào tưởng tượng rơi vào một tôn loại này hắc ám cự đầu tay cái này sẽ có như thế nào bi kịch hạ tràng.
 
 	Lý Thất Dạ phản ứng rất bình thản, cười cười, nói ra: "Thế gian quá nhiều thống khổ, ta đều nhất nhất hưởng qua. Từng có quá so ngươi chỉ mạnh không yếu người cũng đem ta giam cầm qua, ta tin tưởng, ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn, hắn cũng có thể nghĩ ra, chỉ tiếc, hậu quả cái kia chỉ có một, ta đem hắn lừa được, ép khô hắn đang có giá trị!"
 
 	"Ta cũng có thể ép khô ngươi hết thảy giá trị, không cần năm đó như vậy, ta hôm nay chỉ cần đem ngươi trấn áp, liền có thể ép khô ngươi hết thảy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nụ cười của hắn mười phần ôn nhu.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ôn nhu như vậy dáng tươi cười thời điểm, nhường Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn trong nội tâm sợ hãi, ngược lại Luân Hồi Hoang Tổ mà nói không có nhường bọn hắn sợ hãi, là Lý Thất Dạ ôn nhu dáng tươi cười nhường bọn hắn sợ hãi.
 
 	Bởi vì Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn đã từng thấy qua Lý Thất Dạ loại này ôn nhu dáng tươi cười , lúc Lý Thất Dạ lộ ra ôn nhu như vậy dáng tươi cười thời điểm, cái kia tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	"Thú vị, ta thật đúng là hy vọng có người có thể đem ta trấn áp, năm tháng quá xa xưa rồi, quá mức buồn tẻ rồi, nếu quả thật có người có thể đem ta trấn áp, cái kia thật đúng là là một chuyện tốt, nói rõ ta còn có việc có thể làm, chỉ tiếc, cho tới nay không ai có thể thành công qua." Luân Hồi Hoang Tổ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Chỉ có thể nói, ngươi là vận khí không tệ mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây dòng sông thời gian kỷ nguyên bên trong, ngươi không phải mạnh nhất một cái, cũng không có là nhất tài ba một cái. Nếu là ngươi thực sự có cường đại như vậy, ngươi sẽ không từ đầu đến cuối trốn tại trong bóng tối, thủy chung không dám cùng tiện ông trời một trận chiến."
 
 	"Biết rõ không thể làm, làm gì lại vì đó đây này." Luân Hồi Hoang Tổ mỉm cười nói: "Ta chỉ là dùng trí tuệ bắt đầu mà thôi, vạn cổ lại ai có thể ngoại lệ, thà đạo tử thân tiêu, hoặc là bị trấn áp được không người không quỷ, không bằng lưu được thực lực, ngày khác lại đồ Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Đạo tâm mà thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không chiến mà trước e sợ, cuối cùng đơn giản là rơi vào hắc ám mà thôi. Vạn cổ trường hà, từng có vô số người mưu pháp, mỗi người mỗi vẻ, mặc kệ cái này mưu pháp như thế nào, ít nhất là hắn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi cho rằng ngươi đây là một cái trí tuệ bắt đầu, nhưng tương lai cuối cùng thế ngươi cũng không thể một trận chiến, vậy ngươi lại làm sao có thể có thể nói trí tuệ bắt đầu? Ngươi tại chính mình kỷ nguyên một cái lại một cái thời đại thu hoạch sinh mệnh, nuốt sinh linh, ngươi cái này làm hết thảy cái con kia không phải phí công mà thôi. Như chỉ là vì sống tạm, vậy ngươi lại làm sao có thể có thể nói là trí tuệ đâu này, cái kia chẳng qua là trong bóng tối quỷ hút máu mà thôi."
 
 	"Tương lai là như thế nào, lại có ai có thể biết rõ." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không tức giận, không tức giận, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đại đạo xa xôi, không động mà mưu, không mưu lại làm sao có thể động."
 
 	"Nói hay không đi, còn là cái kia khỏa đạo tâm." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Liền coi ngươi là tự cho là mình là đại trí tuệ đại quyết đoán người, vẫn là không thể nắm giữ cái kia một khỏa đạo tâm."
 
 	"Ngươi là như thế nào định nghĩa đạo tâm hay sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng thủ vững chính nghĩa, thủ vững quang minh mới thật sự là kiên định đạo tâm sao?" Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Các ngươi tâm tự hỏi một chút , lúc ngươi đạo tâm thức tỉnh thời điểm, ngươi chỗ truy cầu chính là cái gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không quên sơ tâm, đó mới là kiên định đạo tâm, không quan hệ tại thủ vững chính nghĩa, không quan hệ tại thủ vững quang minh. Chẳng lẽ nói, ngươi đạo tâm thức tỉnh, ngươi sơ tâm tựu là nuốt thiên địa, huyết tẩy một cái lại một cái thời đại sinh linh? Trên thế gian tầm đó, ngoại trừ đặc biệt chủng tộc, lại có ai sinh ra tựu có được lấy một khỏa hắc ám chi tâm."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Luân Hồi Hoang Tổ đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thắng bại cũng chưa biết, hiện tại kết luận cũng sớm một chút."
 
 	"Trong mắt của ta, hôm nay đã thành kết cục đã định rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười lắc đầu, nói ra: "Viễn Hoang nên đổi chủ thời điểm rồi, cũng nên được không lịch sử thời điểm rồi, cần phải nhạt nhòa tại dòng sông thời gian bên trong, sẽ không lại ngoan cố cắm rễ bồi hồi cùng dòng sông thời gian bên trong."
 
 	"Vậy nên ngươi xuất ra thủ đoạn thời điểm rồi." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Bất quá, theo ta xem, không chỉ là mồi nhử, chính là các ngươi đều chỉ bất quá ta trong miệng mỹ thực mà thôi." Nói xong nhìn nhìn Lý Thất Dạ hai cánh trái phải mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ mà nói có thể để cho Viễn Hoang bên ngoài đứng ngoài quan sát Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm rùng mình, theo Đại Đế Tiên Vương là thức ăn, cũng chỉ có Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại mới có thể làm được.
 
 	Nhưng là, phải biết, thế gian không hề chỉ có Luân Hồi Hoang Tổ, cho nên đã có ý nghĩ như vậy, nhường Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn trong lòng cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	"Vậy đến ăn đi." Lý Thất Dạ cũng rất bình tĩnh, nhàn nhã tự đắc nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Luân Hồi Hoang Tổ há miệng, liền đem Lý Thất Dạ chỗ luyện hóa cái kia ao Tiên huyết nuốt xuống, hàm răng một mài, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, cắn đứt từng cái óng ánh sáng chói pháp tắc, hoàn toàn đem một ao Tiên huyết nuốt vào trong bụng.
 
 	Cùng lúc đó, Luân Hồi Hoang Tổ thân thể sáng ngời, chấn động một cái, nháy mắt trấn áp cùng chặt đứt hết thảy nhân quả. Hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này mồi nhử quá mỹ vị rồi, đã ngươi đều bỏ xuống mồi nhử, nếu như ta không ăn, cái kia thật sự là lãng phí ngươi một phen khổ tâm. Chỉ có điều tiếc, ngươi cái này mồi nhử trong lưỡi câu quá yếu ớt rồi, móc câu không được ta, khóa không được ta, cũng không cách nào lẻn vào trong cơ thể của ta, cái này sợ cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Lý Thất Dạ luyện ra cái này một ao Tiên huyết, tại đây Tiên huyết bên trong Lý Thất Dạ là động đại thủ đoạn đấy, nó tựa như mỹ vị mồi nhử trong lưỡi câu đồng dạng, chỉ cần con cá nuốt vào cái này mồi nhử, tựu tất nhiên sẽ nuốt vào con cá này móc câu.
 
 	Đáng tiếc, Luân Hồi Hoang Tổ quá mức cường đại rồi, nháy mắt trấn áp cùng chặt đứt hết thảy nhân quả, cái này mồi nhử trong lưỡi câu tại lực lượng của hắn phía dưới thoáng cái nát bấy, không thể câu được Luân Hồi Hoang Tổ cái này một con cá lớn.
 
 	Đối với kết quả như vậy, Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, cũng không nóng nảy, hắn chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây là đang dự liệu của ta bên trong, không có gì tốt kinh ngạc đấy."
 
 	"Xem ra ngươi là tin tưởng mười phần." Luân Hồi Hoang Tổ không khỏi cảm thấy hứng thú vừa cười vừa nói: "Ngươi tự nhận là thật có thể một trận chiến đến cùng sao? Nói thật, ta không thấy ra ngươi một trận chiến đến cùng nội tình."
 
 	"Đúng vậy, ta là có thể một trận chiến đến cùng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Loại này nội tình không phải ngươi có thể xem tới được đấy, cuối cùng, ngươi không có một trận chiến đến cùng quyết tâm, ngươi không có đi làm qua, lại làm sao biết có thể hay không một trận chiến đến cùng. Đây là một hồi nháy mắt thiên biến chiến tranh, không có gì sáo lộ có thể nói, cũng không phải là ngươi tưởng tượng như vậy, cũng không phải ngươi đoán mưu như vậy."
 
 	"Thú vị." Luân Hồi Hoang Tổ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có lòng tin cũng tốt, là khoác lác cũng thế, ta ngược lại thật muốn nhìn một cái. Cũng thế, ta hôm nay cũng không khó xử ngươi, ngươi muốn ta Viễn Hoang bảo tàng trong cái gì đó? Tuyệt thế chi khí, hay hoặc giả là những thứ khác tiên quyển, chỉ cần ta có, đều có thể cho ngươi mượn."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ nói như vậy đều khiến Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn chấn động, Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại căn bản là không sợ Đại Đế Tiên Vương, hiện tại hắn thật không ngờ hào phóng nguyện ý cho mượn trọng bảo, điều này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.
 
 	"Viễn Hoang thế nhưng mà có một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí!" Chiến Vương thế gia một vị Thiên Đế cũng nhịn không được hỏi, bởi vì bọn hắn một mực đang suy đoán, Viễn Hoang bảo tàng trong rất có thể có một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí, nhưng một mực không có ai biết là thật là giả.
 
 	"Kỷ Nguyên Trọng Khí nha." Luân Hồi Hoang Tổ lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này sợ là cho các ngươi thất vọng rồi, trong tay của ta Kỷ Nguyên Trọng Khí đã hủy ở năm đó hủy diệt bên trong. Nếu như ngươi có cần, ta có thể cho ngươi mượn một kiện không kém hơn ta Kỷ Nguyên Trọng Khí đồ vật cho ngươi."
 
 	Nói đến đây, Luân Hồi Hoang Tổ là nhìn qua Lý Thất Dạ, rất rõ ràng, Luân Hồi Hoang Tổ là để mắt Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ có ưu ái chi ý.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra; "Ta không phủ nhận, lúc này đây chúng ta tới trảm ngươi, đích thật là vì Viễn Hoang bảo tàng mà đến. Bất quá, đối với ta mà nói, bảo tàng đây chẳng qua là cái bổ sung mà thôi, mục đích của ta hay là muốn trảm ngươi! Ta chỉ là nhường cái thế giới này minh bạch, không có ta Lý Thất Dạ chuyện làm không được. . ."
 
 	". . . Trong bóng tối cự đầu cũng tốt, những cái kia kẻ nhìn lén cũng thế, thức thời tựu cho ta bàn lấy, đây là thế giới của ta, đây là của ta thời đại, đây cũng là của ta kỷ nguyên, ai muốn làm người thu hoạch, ai muốn cho hắc ám tiến đến, ta sẽ không chú ý nhường đầu lâu của hắn treo cao tại Thập Tam châu trên không đấy!"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện nhường hết thảy Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm chấn động, cái này buổi nói chuyện có đại bá khí, cái này không chỉ là uy hiếp cửu thiên thập địa, đó là uy hiếp một cái kỷ nguyên, như vậy uy hiếp muốn vượt qua dòng sông thời gian, loại này uy hiếp tại thời gian ngắn thì không cách nào phai mờ đấy.
Kết chương.