Chương 78: Phu nhân Hydra

	"Tốt rồi, chúng ta đến."

	Lợi dụng 【  ẩn thân 】 năng lực, mang theo thu nhỏ Scott bay đến căn cứ trên không.

	Colin cúi đầu nhìn xem dưới thân mơ hồ có thể thấy được căn cứ Hydra, đối trên tay Scott nhắc nhở một câu.

	"Chuẩn bị hành động, Scott."

	"Cẩn thận."

	"Không có vấn đề!"

	Mặc dù, giờ phút này Scott trong đầu có vô số vấn đề muốn biết rõ ràng.

	Nhưng là hắn cũng rõ ràng, dưới mắt cũng không phải là mở miệng hỏi thăm thời điểm tốt, lắc đầu đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, hắn hít thở sâu một hơi đi vào Colin trong tay cái hộp nhỏ một bên, kéo ra lỗ hổng, từ bên trong đại lượng kiến thợ ngay ngắn trật tự từ bên trong hộp bộ bò lên ra.

	"A tiểu đội, lên. . ."

	"Tiểu đội B, tiểu đội C, xuất phát!"

	Thông qua trang bị sóng não, đối những này con kiến hạ đạt chỉ lệnh, Scott nhanh nhẹn bò lên trên hộp cuối cùng chui ra ngoài kiến thợ trên lưng, vỗ đầu của nó nói: "Tốt rồi, Anthony, lần này cũng đừng lại đem ta cho ngã."

	Dứt tiếng, Scott tính cả dưới thân kiến thợ Anthony, cùng trùng trùng điệp điệp quân đoàn kiến hướng phía căn cứ Hydra vị trí bay đi.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	Đem Scott tính cả hắn tiểu đội kiến đưa đến căn cứ trên không.

	Colin cũng không có dừng lại lâu, ánh mắt tại văn tự thượng đảo qua, lập tức quay người về tới quân phản kháng một đoàn người vị trí.

	Khống chế thân thể, chậm rãi rơi xuống, đồng thời thu hồi 【  ẩn thân 】 năng lực, lại lần nữa xuất hiện tại Nick bên người.

	Hai mắt ánh mắt cũng theo đó rơi vào Howard bọn người trước mặt trên tấm hình.

	Những này quay chụp ống kính, phần lớn là đến từ Scott tiểu đội kiến.

	Lợi dụng "Hạt Pym" thu nhỏ camera, lắp đặt đến hành động kiến thợ trên thân, trợ giúp quân phản kháng hiểu rõ Scott hành động tiến triển.

	"Ta đã đến căn cứ đại lâu mái nhà!"

	Rơi vào căn cứ Hydra nóc nhà, Scott cuồn cuộn lấy đứng ổn bước chân, vừa hướng Colin bọn hắn báo cáo một câu.

	"Hiểu rõ, cẩn thận hành động!"

	Một bên khác, đang vẽ mặt trông được đến Scott thân ảnh, Howard đồng dạng tỉnh táo làm ra đáp lại.

	"Hô ~ "

	Báo cáo xong tình huống, Scott quay đầu nhìn thoáng qua nóc nhà hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt đến cách đó không xa miệng thông gió.

	"Ta dự định lợi dụng miệng thông gió tiến vào bên trong căn cứ."

	"Miệng thông gió hết thảy bình thường."

	Thông qua Tony xác nhận một thoáng miệng thông gió tình huống, hắn không có quá nhiều do dự, khống chế chính mình quân đoàn kiến liền hướng phía miệng thông gió khe hở chui vào.

	Vết rỉ loang lổ miệng thông gió bên trong, Scott lái Anthony cấp tốc tiến lên.

	"Có lẽ, bọn hắn hẳn là cân nhắc dọn dẹp một chút đường ống thông gió."

	U ám cũ kỹ đường ống thông gió bên trong, nghe bên trong thỉnh thoảng tản ra gay mũi mùi, nhịn không được mở miệng oán trách một câu.

	Căn cứ Peenemünde, làm từ chiến tranh thế giới thứ hai liền tồn tại căn cứ quân sự.

	Bên trong căn cứ tuyệt đại kiến trúc đều sớm đã cũ kỹ, trong đó tự nhiên cũng bao quát đường ống thông gió.

	Từ một con đường ống bên trong tử trạng quỷ dị chuột chết trên thân bay qua, Scott cố nén buồn nôn muốn nôn xúc động, ở trong lòng không ngừng nhắc nhở lấy chính mình.

	"Ngươi có thể chỉ có một bộ này chiến phục, Scott, tuyệt đối đừng nôn ở bên trong."

	Cố gắng đè xuống buồn nôn suy nghĩ, hắn khống chế chính mình quân đoàn kiến, lặng yên không tiếng động đi tới một chỗ Tony trên bản đồ không có tiêu ký khu vực.

	Đi vào miệng thông gió khe hở trước, Scott miệng lớn hít thở mấy lần không khí mới mẻ, một bên thông qua trong nón an toàn đưa liên lạc trang bị, cùng căn cứ vì cái gì Colin bọn người bảo trì thông tin.

	"Được rồi, ta đã đến trong đó một chỗ khu vực. . ."

	". . ."

	Ấn đầu xuống nón trụ thượng liên lạc trang bị, Scott đang định nói cho quân phản kháng bọn người phía bên mình tình huống.

	Nhưng mà, rơi vào trong mũ giáp, lại là sàn sạt tiếng ồn ào.

	"Này này, các bạn đồng hành, các ngươi nghe được thanh âm của ta sao?"

	Lại thử nghiệm kêu vài tiếng, Scott mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng: "Đáng chết, ta quên nơi này có máy phá sóng!"

	Hiểu rồi chính mình giờ phút này không cách nào lại cùng bên ngoài quân phản kháng thành viên lại liên lạc,

	Scott không thể không dựa vào lực lượng của mình, tiếp tục tiếp xuống hành động.

	"Ngươi làm được, Scott, không phải liền là trộm đồ à."

	"Đừng quên, ngươi là thế nào tiến San Quentin, ngươi thế nhưng là chính thức 'Chứng minh' nhân sĩ chuyên nghiệp."

	. . .

	Ta nghe được.

	Bên ngoài căn cứ Hydra, đem Scott liên lạc cùng tự nói âm thanh nghe vào trong tai.

	Colin trong lòng yên lặng trả lời một câu.

	Máy phá sóng mặc dù che giấu đối phương cùng Howard đám người liên lạc, lại hiển nhiên không cách nào che đậy lại Colin 【  siêu thính lực 】.

	Cái này khiến hắn trở thành dưới mắt, duy nhất có thể biết rồi trong căn cứ đã phát sinh tình huống người.

	"Xem ra, Scott đã tiến vào khu vực bị phá sóng."

	Một bên, nhìn trước mắt trống rỗng hình ảnh, Nick Fury cau mày nói.

	. . .

	Căn cứ Hydra, cái nào đó trong phòng thí nghiệm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ophelia hoặc là nói Phu nhân Hydra, dùng đôi mắt màu xanh sẫm đảo qua trong căn cứ thành viên, có khàn khàn mang theo vài phần từ tính tiếng nói mở miệng dò hỏi.

	Nàng thân cao vượt qua 1m75, màu đen tóc dài tùy ý tản ra lại không hiện lộn xộn, hẹp dài hai mắt cho người ta một loại âm u lạnh lẽo lại trí mạng cảm giác.

	Trên thân bao vây lấy màu xanh sẫm quần áo bó đem Phu nhân Hydra dáng người nóng bỏng hoàn mỹ phác hoạ ra đến, mà ở nàng bên hông roi dài nhưng lại chứng minh bản thân nàng không đơn giản.

	Trên lý luận tới nói, đối mặt Phu nhân Hydra dạng này hình dạng xuất chúng dáng người có gợi cảm tồn tại, đám người chung quanh hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biểu thị vô cùng để ý.

	Nhưng mà, toàn bộ căn cứ Hydra bên trong, nhưng không có một người dám hướng nàng ném đi ánh mắt như vậy.

	Cái này không chỉ là bởi vì Ophelia làm lãnh đạo của bọn hắn người, đổi ở chỗ Phu nhân Hydra bản thân, chính là một cái vô cùng trí mạng tồn tại.

	Cái này trí mạng, cũng không vẻn vẹn là chỉ lối ăn mặc của đối phương phong cách, càng là chỉ nàng sử dụng năng lực.

	Bởi vì bản thân kháng độc tính, Ophelia đối tuyệt đại bộ phận độc tố cùng thuốc độc độc tính rõ như lòng bàn tay, có thể tuỳ tiện chế tạo ra các loại độc tố trí mạng đến giết chết đối thủ. Cùng Phu nhân Hydra giao thủ tồn tại, thường thường cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác lây nhiễm trúng độc, cuối cùng tại trong thống khổ chết đi.

	"Hive(tổ ong) trong phòng thí nghiệm, có ngủ say vật thí nghiệm đột nhiên thức tỉnh, còn một người khác máy cảm ứng bị xúc động."

	Đối mặt Phu nhân Hydra hỏi thăm, báo cáo thành viên cúi đầu xuống, cẩn thận tránh đi cùng nàng đối mặt, đồng thời đem chính mình phát hiện tình huống báo cáo.

	"Nhưng là chúng ta cũng không có phát hiện có bất kỳ trạng huống dị thường, bao quát vật thí nghiệm cũng giống vậy."

	"Bởi vậy, nhân viên sửa chữa hoài nghi có phải là hay không máy cảm ứng lầm đụng, kích thích ngủ đông bên trong vật thí nghiệm, đang ở đối với cái này triển khai kiểm tra tu sửa. . ."

	"Máy cảm ứng lầm đụng?"

	Nghe thủ hạ báo cáo, Phu nhân Hydra thu hồi chính mình quăng tại trên người ánh mắt, nhiều hứng thú tự nói một câu.

	"Thông báo nhân viên phòng thí nghiệm, phong tỏa lầm đụng khu vực."

	Nhưng mà một giây sau, Phu nhân Hydra khóe miệng ý cười liền nhanh chóng thu liễm xuống tới, đối trước mắt thủ hạ ra lệnh.

	Nàng cũng không cho rằng, êm đẹp vật thí nghiệm lại đột nhiên thoát ly trạng thái ngủ đông.

	Phát sinh tình huống như vậy, hiển nhiên là có 'Quý khách', tại Hydra không có phát giác được tình huống phía dưới, lẻn vào đến trong căn cứ.
Kết chương.