Chương 660 : Rống giết!.
Sưu!

	Một quyền oanh sát đầu này Vương thú về sau, Tô Bình bóng dáng không có dừng lại, nhanh chóng đi bên cạnh một chỗ khác chiến trường, nơi này cũng có một đầu Vương thú tại trắng trợn phá hư, công kích chính diện đánh ba cái chiến sủng binh đoàn.

	Cảm ứng được Tô Bình, đầu này Vương thú bản năng nhận thấy được nguy hiểm, lập tức phát ra kinh sợ gào thét.

	Tại nó mặt ngoài thân thể, hiện ra cứng rắn đen nhánh giáp trụ, đây là truyền thừa của nó kỹ năng, lực phòng ngự cực kỳ khủng khiếp, cho dù là cùng cấp Long thú công kích, đều có thể ngăn cản bốn năm phút.

	Bên cạnh cái khác Vương thú nghe được cái này cầu viện gào thét, lập tức dừng lại công kích, hướng nơi này trương nhìn sang.

	Oanh!

	Tô Bình bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt mà tới, Trấn Ma thần quyền không giữ lại chút nào, vào đầu đánh xuống.

	Bành một tiếng, cái này Vương thú phần lưng đen nhánh giáp trụ nhất thời sụp đổ, vỡ ra, từ bên trong gạt ra máu tươi thịt băm, quyền kình thẳng tiến không lùi, hung hăng trấn áp mà xuống.

	Giống như một ngọn núi lớn, rơi xuống tại cái này Vương thú trên sống lưng!

	Mặt đất rung mạnh, cái này Vương thú tứ chi như nhũn ra, không chịu nổi tiếp nhận, thân thể nằm sấp ngã trên mặt đất.

	Sưu!

	Nơi xa một đường tráng kiện vô cùng Mũi tên phong thần bắn tới, Tô Bình đang muốn bổ sung quyền thứ hai, tại cảm ứng được Mũi tên phong thần nháy mắt, thân thể của hắn tại chỗ một trăm tám mươi độ xoay tròn, quay người một quyền nghênh tiếp.

	Oanh! !

	Không trung chấn động, thần tiễn vỡ vụn, năng lượng cấu tạo mũi tên đứt đoạn thành từng tấc.

	Xuất thủ chính là một đầu thể tích có bốn năm mươi mét, có một đôi như hồ điệp to lớn cánh Vương thú, toàn thân đều là kì lạ hắc ám chát chát hoa văn, dưới bụng là quái dị dữ tợn móng vuốt, cùng con cua giống như khoang miệng.

	Không lại để ý cái này bị đánh gãy sống lưng, đã trọng thương ngã gục Vương thú? Tô Bình quay người một cái bước xa xông ra? Liên tiếp Thuấn thiểm hai lần, xuất hiện ở cái này Quái Dực vương thú trước mặt.

	Ô! !

	Cái này trách Dực Vương cánh tựa hồ ngờ tới Tô Bình tiến công quỹ tích? Đột nhiên há mồm? Một đường quái dị sóng âm nhắm chuẩn Tô Bình xuất hiện vị trí bộc phát ra.

	Cái này sóng siêu âm chấn động đến chung quanh mặt đất cốt thép xi măng, đều vỡ nát Hóa Trần? Uy lực kinh khủng.

	Tô Bình phản ứng lại rất bình thản, đừng nói hắn hiện tại là cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể trạng thái? Liền xem như hắn bản thân? Bằng tầng thứ hai Kim Ô Thần Ma Thể, cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản được.

	"Rống! !"

	Yết hầu nâng lên, Tô Bình đột nhiên bộc phát rống to một tiếng.

	Tại hắn gào thét nháy mắt, sau lưng của hắn trong hư không? Mây mù cuồn cuộn? Một đầu to lớn bộ xương khô hiện lên, đi theo Tô Bình cùng nhau gào thét mà ra.

	Âm bạo như bom nguyên tử giống như, trong nháy mắt đem kia sóng siêu âm va nát, nhìn không thấy âm bạo chính diện đập trúng Quái Dực vương thú thân thể, nó vội vàng không kịp chuẩn bị? Thân thể một chút màng mỏng cùng khoang miệng các loại chỗ, tất cả đều bị chấn động đến bại máu? Chỗ ngực tức thì bị âm bạo nện đến lõm đi vào, tại chỗ đổ xuống.

	Một màn này rơi ở phía xa đông đảo chiến sủng binh đoàn trong mắt? Tất cả đều rung động đến nghẹn ngào.

	Vừa hô phía dưới, càng đem Vương thú đánh bại? !

	Đây là quái vật gì? Cái này tu vi quá kinh khủng!

	Không riêng kia chiến sủng binh đoàn? Nơi xa Đao tôn cũng bị Tô Bình dọa sợ? Lúc trước nhìn thấy Tô Bình có thể nhẹ nhõm miểu sát Hãn Hải cảnh Vương thú, là hắn biết chính mình không có nhìn lầm Tô Bình thực lực, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng mạnh mẽ như nhau.

	Nhưng giờ phút này thấy cảnh này, hắn biết mình hoàn toàn xem thường Tô Bình.

	Cho dù là Hư Động cảnh Truyền kỳ, đều tuyệt đối không cách nào làm được!

	Trừ phi là chuyên môn tu luyện âm hệ bí kỹ Truyền kỳ, nhưng Tô Bình hiển nhiên không phải.

	Tên khốn này, thật là một cái quái vật!

	Gào thét kết thúc, Tô Bình liếc qua kia Quái Dực vương thú, tiện tay vung ra một đường hỗn hợp sức lực Tu la lôi kiếm, cái này lôi kiếm là hắn kết hợp Lôi đạo cảm ngộ, cùng hắn Tu La kiếm thuật hỗn hợp kỹ năng, uy lực cũng có Vương thú cấp.

	Oanh một tiếng, cái này không có phản kháng Quái Dực vương thú, đầu bị lôi kiếm chém trúng, tại chỗ nứt toác, máu thịt be bét, một mệnh ô hô.

	Tô Bình quay người dậm chân xông ra, dọc theo phòng tuyến, đi càng xa xôi chiến trường.

	Ven đường trải qua chỗ, nhìn thấy một chút yêu thú cấp chín dẫn đầu du lịch binh, cùng mặt đất chiến sủng binh đoàn chém giết.

	Tô Bình không có khách khí, lòng bàn tay năng lượng hội tụ, từng luồng sấm sét tư tư lấp lóe, bổ xuống.

	Cái này sấm sét bên trong hỗn hợp thiên kiếp khí tức, đối với yêu thú cấp chín có trời sinh áp chế cùng uy hiếp, trên mặt đất đàn yêu thú bị chưởng tâm lôi oanh tạc đến mức hoàn toàn tán loạn, cho dù là yêu thú cấp chín, tại bị chưởng tâm lôi chính diện đập trúng, cũng sẽ tại chỗ chết.

	Nếu như vận khí tốt, trốn ở biên giới chỗ, ngược lại có thể miễn cưỡng may mắn còn sống sót.

	Tô Bình giống một máy từ trên chiến trường gào thét mà qua máy bay tiêm kích, ném xuống chưởng tâm lôi giống như đạn pháo, dọc theo phòng tuyến phi tốc oanh tạc, thế công hung mãnh thú triều, tình thế bị miễn cưỡng đánh gãy, cho phòng thủ chiến sủng binh đoàn mang đến một chút cơ hội thở dốc.

	"Kia là Truyền kỳ a?"

	"Lúc trước tại phòng thủ bày trận trên đại hội, giống như không thấy được vị đại nhân vật này a!"

	"Quá kinh khủng, đây chính là Truyền kỳ sức mạnh a, quả thực là nghiền ép quét ngang!"

	"Vị này Truyền kỳ giống như so cái khác truyền kỳ cường giả càng đáng sợ, nếu là cái khác truyền kỳ cường giả đều có sức mạnh như vậy, chúng ta sớm thắng."

	Ven đường đạt được tiếp viện chiến sủng binh đoàn, nhìn qua trên bầu trời gào thét mà qua Tô Bình, đều là kính nể cùng sùng bái.

	Tại cái này to như vậy trên chiến trường, cho dù là Phong hào cấp đều lộ ra nhỏ bé, nhưng giờ phút này, Tô Bình lại có thể chúa tể thế cục, giống như hô phong hoán vũ, trở thành trên chiến trường nhất chú mục tồn tại.

	...

	Nơi xa, một đường phòng tuyến bên trên.

	Nơi này chiến đấu âm thanh kinh thiên động địa, khắp nơi trên đất vỡ vụn bừa bộn, sớm đã nhìn không ra diện mục thật sự, nguyên bản cư dân lâu cùng đường đi, giờ phút này đều bị oanh tạc cùng chà đạp thành hỗn hợp màu đen bùn đất.

	Nơi này là phòng tuyến gian nan nhất địa phương, là Vương thú khu.

	Một bên là mười mấy đầu Vương thú, một bên khác là bốn năm vị Chiến Sủng sư, cùng bọn hắn chiến sủng.

	Từng luồng Vương cấp kỹ năng thay nhau oanh tạc, các loại Nguyên Tố hệ kỹ năng đều có, Nham hệ rung chuyển đại địa, chấn động đến rung động ầm ầm, Thực Vật hệ tạo ra tử vong lục trạch, khắp nơi trên đất quái xúc dây leo, Viêm hệ kêu gọi Hỏa vẫn, không ngừng rơi đập mà xuống, đem mặt đất đánh ra vài trăm mét hố sâu.

	Vương thú kỹ năng nứt toác sau phát tiết hỗn loạn năng lượng, tràn ngập ở chỗ này các nơi.

	Một chút năng lượng hỗn hợp tạo thành siêu cường độ phóng xạ, đủ để đem bình thường cấp cao Chiến Sủng sư bóp chết.

	Tại hỗn chiến bên trong, có Truyền kỳ chú ý tới động tĩnh nơi xa, cái gặp một thân ảnh dọc theo phòng tuyến phi tốc chém giết tới, trải qua những cái kia chiến khu tương đối nhẹ nhàng địa phương, thân thể Thuấn thiểm mà qua, tại chiến khu kịch liệt địa phương, lòng bàn tay không ngừng phóng xuất ra cường độ khá cao sấm sét, oanh tạc tới mặt đất đàn thú ở trong.

	Như thế tiếp tục sấm sét oanh tạc, đối với năng lượng nhu cầu cực lớn, đổi lại bình thường Truyền kỳ, đã sớm kiệt lực, tinh lực khô héo.

	Nửa đường có Vương thú phát động công kích, muốn ngăn cản đạo thân ảnh này, lại trực tiếp bị một quyền oanh sát.

	"Đó là ai?"

	"Thuấn thiểm? Là Hư Động cảnh Truyền kỳ a?"

	"Không phải Nhiếp lão, chẳng lẽ là đến tiếp viện?"

	Phòng tuyến bên trong bốn năm vị Truyền kỳ, đều là rung động cùng kinh hỉ, có thể lại đến một vị Hư Động cảnh Truyền kỳ lời nói, đối chiến trận trợ giúp cực lớn, bọn hắn vẫn là có phần thắng!

	"Thật mạnh!"

	"Cảm giác so Nhiếp lão còn đáng sợ hơn!"

	Mấy vị Truyền kỳ chú ý tới Tô Bình, nhìn thấy hắn nhẹ nhõm một quyền oanh sát một đầu Vương thú, liền tiếp theo đi tới, đều bị kinh đến.

	Cho dù là Nhiếp lão, oanh sát Truyền kỳ đều không có như vậy dứt khoát.

	Không chút nào dây dưa dài dòng, cảm giác tựa như Truyền kỳ miểu sát yêu thú cấp chín giống như hoàn toàn áp chế!

	Rống! !

	Đột nhiên, phía trước vương trong bầy thú, bộc phát ra tức giận gào thét, một đầu toàn thân lân phiến đỏ đậm tinh diễm nứt toác long nhảy ra, cái này rõ ràng là một đầu Hư Động cảnh Vương thú!

	Nương theo lấy cái này âm thanh gào thét, cái này năm vị Truyền kỳ cùng thủ hạ bọn hắn Vương thú, đều bị chấn nhiếp động tác hơi dừng lại, trong lòng lạnh buốt, đầu óc ong ong.

	Long thú uy hiếp là đông đảo kỹ năng uy hiếp bên trong, lực bộc phát mạnh nhất, có thậm chí có thể trực tiếp chấn choáng, hoặc là chấn chết địch nhân!

	"Là lãnh chúa cấp Vương thú, đáng chết!"

	"Thế mà còn có một đầu, lúc trước con kia bị Thiên Hành giả dẫn đi, hắn vẫn chưa về!"

	"Chịu đựng, vị kia Truyền kỳ lập tức liền tới đây."

	Mấy vị Truyền kỳ đều là ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng lo nghĩ, nhưng nghĩ tới nơi xa chạy đến đạo thân ảnh kia, trong mắt lần nữa lộ ra phấn chấn vẻ kiên nghị.

	Mặc dù Nhiếp lão cùng nơi đây Thiên Hành giả đều không tại, nhưng vị này tiếp viện đến Truyền kỳ cũng là Hư Động cảnh a!

	Có thể giữ vững!

	Mấy người dấy lên hi vọng, đều đang liều mạng, bộc phát ra tinh lực.

	Trong đó hai vị Truyền kỳ lại ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn luôn cảm giác... Cái kia đạo bay tới tiếp viện bóng dáng, tựa hồ có chút nhìn quen mắt?

	Ở đâu gặp qua?

	Oanh một tiếng, trong lúc đó, phía trước tinh diễm nứt toác long xông ra Vương thú bầy, toàn thân xinh đẹp tinh diễm đang thiêu đốt, giống ăn mặc một đường ngọn lửa long nón trụ, nó là cận chiến loại hình yêu thú, mặc dù công kích từ xa cũng không kém, nhưng mạnh nhất vẫn là chính mình Long tộc siêu phàm thể phách.

	Nhìn thấy cái này tinh diễm nứt toác long trực tiếp đánh tới, mấy vị Truyền kỳ đều có chút kinh đến, sắc mặt khó coi.

	"Công kích!"

	"Ngăn trở nó, đừng để nó xé rách phòng tuyến!"

	Oanh! Oanh!

	Từng luồng Vương cấp kỹ năng phóng thích mà ra, siêu tinh Trọng lực trường, ma trạch rơi vào các loại trì hoãn cùng khống chế kỹ năng liên tiếp thả ra.

	Mặt đất rung động, sụp đổ hố to, biến thành mấy cái sân bóng lớn đầm lầy, Vương cấp kỹ năng đều có nghiêng trời lệch đất uy năng.

	Nhưng sau một khắc, cái này tinh diễm nứt toác long lại thân thể đột nhiên lóe ra, từ những này kỹ năng trước mặt biến mất, các loại xuất hiện lần nữa lúc, thình lình đã đi vào phòng tuyến phía trước, to lớn đến thân rồng, đem tia sáng che đậy, từ trên cao nhìn xuống căm tức nhìn một đầu Vương cấp chiến sủng.

	Đây là một đầu ngầm diệu răng ngạc rùa, chính tại phóng thích Siêu trọng lực trường, nhìn qua bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt tinh diễm nứt toác long, nó rõ ràng có chút bị hù dọa, kỹ năng đều ngừng.
Kết chương.