Chương 33:: Giao dịch
 
 	"Trao đổi? Ác Ma Thú 'Để lại cá thể' à."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp làm rõ, Hồng Ách đồng ý đến giao thiệp, mà không phải trực tiếp tiến công, đã nói rõ Cức Lạp trùng sào sức chiến đấu, liền là tứ giai đoạn trùng sào nghĩ phá hủy nơi này, cũng cần trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	"Những này đáng yêu hạ vị thể bị gọi là Ác Ma Thú sao, tên kỳ cục."
 
 	Hồng Ách từ rất nhiều Ác Ma Thú gian đi qua, đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Ta cần trả giá cái gì, nếu như các ngươi cần Ách Khuê 'Để lại cá thể', chúng ta rất nhanh sẽ có thể hoàn thành trao đổi."
 
 	Hồng Ách nhìn Tô Hiểu, hiển nhiên, Trùng tộc cơ thể mẹ gian giao dịch, vẫn còn so sánh nguyên thủy giai đoạn, có thể đổi liền đổi, không thể đổi hay dùng cứng thông tệ Sinh Mệnh thạch mua.
 
 	"Siêu sinh vật tinh hạch."
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Tô Hiểu mới ra giá, Hồng Ách quả đoán từ chối, không phải nàng không muốn lấy ra, mà là nàng không có, nàng đã từng có quá siêu sinh vật tinh hạch, nhưng ở hướng giai đoạn thứ tư tiến hóa lúc đã tiêu hao mất.
 
 	"100 viên tinh khiết nhất Sinh Mệnh thạch."
 
 	". . ."
 
 	Hồng Ách nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nàng có chút không nghĩ ra, kẻ nhân loại này chào giá vì sao cao như vậy.
 
 	"Ta chỉ có thể cho các ngươi. . . 15 viên."
 
 	"80 viên."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa kêu giá.
 
 	"15 viên. . . Đã là ta đồng ý trả giá toàn bộ."
 
 	Hồng Ách rất thành khẩn.
 
 	"90 viên."
 
 	Tô Hiểu lần thứ ba kêu giá.
 
 	"?"
 
 	Hồng Ách có chốc lát kinh ngạc, hiển nhiên, nàng đã có chút bị Tô Hiểu quấn mộng, mới vừa rồi còn là 80 viên Sinh Mệnh thạch, hiện tại làm sao liền 90 viên.
 
 	"90 viên so với 80 viên nhiều ~ "
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Cức Lạp thăm dò qua đầu, 'Thiện ý nhắc nhở' .
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đem Cức Lạp đè trở lại, mặt tươi cười nhìn Hồng Ách, đây là một. . . Đại dê béo.
 
 	"95 viên."
 
 	Tô Hiểu lần thứ bốn kêu giá.
 
 	"Ta chỉ có thể cho các ngươi. . . 20 viên."
 
 	Hồng Ách đưa ra cuối cùng bảng giá, nghe được nàng báo giá, Tô Hiểu từ mộc lều bên trong đứng lên.
 
 	"Mời tới bên này."
 
 	Tô Hiểu làm cái xin tư thế, Hồng Ách càng mộng bức, do dự một chút, nàng ngồi ở mộc lều bên trong thô sơ trên giường.
 
 	Tô Hiểu một cái ánh mắt ra hiệu, Bố Bố Uông, Benny, Bahar đều tâm lĩnh thần hội, thành thật trâu gãi gãi đầu, lựa chọn đứng ở Cức Lạp bên cạnh, để tránh khỏi Hồng Ách đột nhiên nổi lên, tập kích Cức Lạp.
 
 	Bahar bay đến Hồng Ách bên cạnh.
 
 	"Nữ sĩ, chào ngươi."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông chạy đến Hồng Ách trước người, đưa lên bàn trái cây, thế giới này không có hiếm thấy trái cây.
 
 	"Meo."
 
 	Benny ngồi xổm ở Hồng Ách bên cạnh trên giường gỗ, nghiêng đầu giết, nỗ lực manh Hồng Ách một hồi, nhưng mà, Hồng Ách đang nhìn đến Benny sau, ý nghĩ đầu tiên là, cái này mang lông sinh vật trong cơ thể có rất nhiều sinh vật năng.
 
 	"Nữ sĩ, ngươi biết giao dịch pháp sao?"
 
 	"Cái gì. . . Pháp?"
 
 	Hồng Ách nghi hoặc nhìn Bahar.
 
 	"Giao dịch pháp, đây là văn minh cơ sở, nhân tính hào quang! Căn cứ. . ."
 
 	Bahar bắt đầu lải nhải nói xong, nói xong lời cuối cùng, không cần nói Hồng Ách vị này rất ít cùng cái khác sinh vật có trí khôn tiếp xúc Trùng tộc mẫu hoàng, coi như là Tô Hiểu đều có chút bị Bahar quấn mộng.
 
 	Nửa giờ đi qua, Hồng Ách rất mờ mịt ngồi ở thô sơ trên giường gỗ, trên mặt tựa hồ viết, ta ở đâu? Ta là ai? Ta vì sao muốn tới nơi này?
 
 	"Khặc, căn cứ giao dịch pháp thứ 35746 điều, song phương giao dịch lúc, như có một phương. . ."
 
 	Bahar không biết từ đâu xách ra vốn kỳ dầy vô cùng sách vở, còn lấy cái một bên kính mắt mang theo, mà là nó cùng Bố Bố Uông ở nhóm mạo hiểm kênh vẫn ở giao lưu, phối hợp dị thường hiểu ngầm.
 
 	"30 viên Sinh Mệnh thạch. . . Đã rất nhiều."
 
 	"Không, nữ sĩ, ngươi nhìn."
 
 	Bahar cánh nghiêng triển khai, một cái tinh anh Ác Ma Thú chạy đến mộc lều trước.
 
 	"Ngươi nhìn dáng vẻ này, cái đầu, thấy thế nào đều là tứ giai đoạn tinh anh chiến đấu Trùng tộc, 500 ngàn Nhạc Viên tệ, không đúng. . . 50 viên Sinh Mệnh thạch, ngươi mua không được chịu thiệt, mua không được bị lừa, không cần 998, ngày hôm nay chỉ cần 50 viên a, sai qua cơ hội này. . ."
 
 	Nhìn nước miếng văng tung tóe Bahar, cùng với đầy mặt mờ mịt Trùng tộc mẫu hoàng · Hồng Ách, Tô Hiểu gò má bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm hai lần.
 
 	Kinh Bahar dừng lại 'TV chào hàng · tổ hợp quyền', cùng với Bố Bố Uông bưng trà, rót nước, đệ trái cây, Hồng Ách cuối cùng đồng ý, lấy 32 viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch mua lại Ác Ma Thú 'Để lại cá thể' .
 
 	Hồng Ách thân thể từ từ hóa thành từng con từng con màu đỏ hồ điệp, đến tiếp sau nàng sẽ phái đến Trùng tộc lấy 'Để lại cá thể', đồng thời cũng sẽ mang đến 32 viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch, tương đương với 32 vạn sinh vật năng.
 
 	"Ta, chúng ta làm như vậy, có thể hay không chọc giận nàng."
 
 	Cức Lạp khiếp tiếng mở miệng, nàng nhưng là biết đến, nếu như cơ thể mẹ không cùng Ác Ma Chi Lực dung hợp, liền là bồi dưỡng ra Ác Ma Thú, Ác Ma Thú sức chiến đấu cũng sẽ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	"Chúng ta có lừa nàng? Vậy không phải Ác Ma Thú 'Để lại cá thể' ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Cức Lạp.
 
 	"Đều là ~ bất quá không có ác ma. . ."
 
 	"Muốn Ác Ma Chi Lực, cần ngoài ngạch giao Sinh Mệnh thạch, phương diện giá tiền, 500 viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không lấy 32 viên Sinh Mệnh thạch giá cả, liền bán đi Ác Ma Thú để lại cá thể, Ác Ma Thú tổng hợp tố chất, ở tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc đều có thể xếp tới trung thượng, cho tới tinh anh Ác Ma Thú, chiến lực tương đương với tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc cao đẳng thê đội.
 
 	"Thế giới nhân loại thật là phức tạp nha."
 
 	Cức Lạp chạy chậm về trùng sào, tiếp tục Hikikomori.
 
 	Hồng Ách đến, gia tăng Tô Hiểu đối phó Macio trùng sào quyết tâm, vậy cũng là săn bắn hình trùng sào, hơn nữa còn sẽ nuôi thả phụ cận đê giai đoạn trùng sào.
 
 	Cho tới Hồng Ách, này rõ ràng là danh tướng đối ôn hòa Trùng tộc mẫu hoàng, nàng là thông qua săn bắn dã thú, tìm kiếm tài nguyên phương thức tính gộp sinh vật năng, thậm chí còn sẽ khống chế săn bắn dã thú số lượng, giúp một ít hình thể to lớn dã thú giết chết thiên địch, thay vào đó chờ.
 
 	Hồng Ách mới ra tràng lúc rất bá khí, trực tiếp một câu 'Thần phục với ta, ta hạ vị cá thể', có thể làm nàng lúc đi, trên mặt tựa hồ vẽ ra một đống dấu chấm hỏi.
 
 	Hồng Ách giao dịch thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn, huống hồ Tô Hiểu không chỉ có chuẩn bị cho Hồng Ách cung cấp Ác Ma Thú 'Để lại cá thể', còn chuẩn bị làm chút luyện kim dược tề, lấy này ngăn chặn đối phương miệng, đạt đến không đến nỗi trực tiếp trở mặt trình độ.
 
 	Bạo binh kế hoạch tiếp tục, Tô Hiểu ở đại bản doanh phụ cận lưu lại hơn 2000 con Ác Ma Thú, cùng với 80 con tinh anh cá thể, A Mỗ cùng Benny phụ trách thủ hộ trùng sào.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng rừng rậm nơi sâu xa xuất phát, nếu như lần này không thuận lợi, hắn liền chuẩn bị bằng 1 5000 con Ác Ma Thú tiêu diệt ba nhạc viên liên minh.
 
 	Mang trên 1 3000 con Ác Ma Thú đại quân, Tô Hiểu hướng đại bản doanh nơi sâu xa xuất phát, nơi này dã thú hắn chỉ là chút ít săn bắn.
 
 	Ven đường cảnh sắc rất ưu mỹ, nhan sắc khác nhau chim di trú quần bay qua, kết bè kết lũ đi nước uống to lớn động vật ăn cỏ chờ.
 
 	Ác Ma Thú đại quân tiến lên sau một giờ, đến cái kia gần trăm mét rộng sông lớn, trực tiếp để Ác Ma Thú nhảy xuống qua sông cũng không sáng suốt, Tô Hiểu cũng không hiểu kiến cầu, nhưng này không trọng yếu.
 
 	A Mỗ đứng ở chảy xiết dòng sông trước, từng sợi hàn khí ở trên người hắn tung bay.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Dòng sông nhanh chóng đông lại, mấy giây sau, gần trăm mét rộng dòng sông bị đông lại, thượng du mực nước nhanh chóng thăng cao, mực nước từ từ nhấn chìm tầng băng.
 
 	Ác Ma Thú đại quân ở trên mặt băng nhanh chóng qua sông, tiến vào bờ sông một bên khác, đây là chưa bao giờ thăm dò quá khu vực.
 
 	Mới vừa qua sông, Tô Hiểu liền nhìn thấy vài con Trùng tộc chạy xa, hiển nhiên, bên này trùng sào không ít.
 
 	Theo vài con chạy trốn Trùng tộc, Ác Ma Thú đại quân ở trong rừng rậm nhanh chóng ngang qua, tiến lên nửa giờ sau, phía trước rộng rãi sáng sủa.
 
 	Tô Hiểu phát hiện, khu vực này cây cối đã bị dọn sạch, một toà cao mười mét không tới trùng sào ở vào đất trống nơi trung tâm, đây là toà một giai đoạn trùng sào.
 
 	Cấp một trùng sào chu vi có vài con 'Lính tôm tướng cua', chỉ cần một cái phổ thông Ác Ma Thú, liền có thể một mình đấu cái này trùng sào.
 
 	Không bất luận cái gì phí lời, trực tiếp đẩy ngang đi qua, Tô Hiểu mục đích lần này, chính là đem đại bản doanh trong rừng rậm chếch trùng sào toàn bộ đẩy ngang rơi, hoàn thành sau chuyện này, liền đi đối phó ba nhạc viên liên minh.
Kết chương.