Chương 38 : Lấy Một Giết Hai, Vách Núi Sụp Đổ.
Thương Hạ đột nhiên lên một đòn gần như kỵ mặt, một lần đem hai người ở trong thực lực tu vi càng mạnh Linh Tước trọng thương.

	Đột nhiên phát sinh biến hóa để một bên Thanh Tước một trận sững sờ , bất quá đến cùng là có thể ở hai giới chiến vực cất bước võ tu, Thanh Tước rất nhanh liền phản ứng lại, song quyền vẫy một cái, một đôi quyền sáo đã bộ ở bên trên.

	Thương Hạ một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" lập công, lúc này từ ẩn thân nơi chạy đi, ở khoảng cách đối thủ vẫn còn có hơn mười trượng ở ngoài thả người nhảy một cái, bên hông trung phẩm lợi khí đã ở trong người âm dương nguyên khí gia trì phía dưới kéo thẳng, mũi kiếm nơi mơ hồ có nguyên khí quang mang phun ra nuốt vào, thẳng đến Thanh Tước ngực đâm tới.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên coi thường đối phương, cái kia Thanh Tước tu vị tuy rằng chỉ tương đương với Võ Nguyên cảnh Huyết nguyên cảnh, vẫn còn không kịp Thương Hạ Võ Cực cảnh, nhưng bàn về chém giết kinh nghiệm cùng với đối với hiểm cảnh năng lực ứng biến, lại cực kỳ bất phàm.

	Thương Hạ một kiếm này tuy rằng mãnh liệt, nhưng dựa vào chỉ là xuất kỳ bất ý cùng hùng hồn âm dương nguyên khí gia trì, cuối cùng nhưng bởi vì không giỏi kiếm pháp mà thiếu hụt biến hóa, bị đã sớm chuẩn bị Thanh Tước liên tục hai quyền kéo quyền phong đẩy ra.

	Thương Hạ tuy rằng dựa vào trung phẩm lợi khí chi lợi, ở Thanh Tước quyền sáo trên tước ra hai đạo dài sâu, nhưng tóm lại là không có thể gây tổn thương cho đến đây người.

	Mà Thanh Tước lại mượn Thương Hạ kéo tới lực đạo, liên tiếp lui về phía sau hai đại bước, ở kéo dài ra cùng Thương Hạ khoảng thời gian cách đồng thời, cũng bảo hộ ở bị trọng thương Linh Tước trước người.

	Thẳng đến lúc này, hai người trong nháy mắt giao phong kích phát dư âm, mới lan đến gần hai bên vách núi bên trên, tạo thành tảng lớn núi đá sụp đổ.

	Lúc này Linh Tước dĩ nhiên từ trên mặt đất đứng dậy, thậm chí hiếm hoi còn sót lại tay phải từ bên hông giũ ra một cái roi 9 đốt.

	Cứ việc cánh tay trái của hắn ở ánh chớp xuống đến trửu hóa thành than cốc, thậm chí phun ra vài sợi tia điện giáng trả trúng mặt trái của hắn, để cho hắn gần như mặt đơ , liên đới mắt trái tầm mắt đều trở nên mơ hồ không rõ.

	Nhưng làm cái này Huyết Cực cảnh (Võ Cực cảnh) phi phàm võ tu, mạnh mẽ sinh mệnh lực thậm chí có thể làm cho hắn ở cái này giống như bị trọng thương vẫn cứ duy trì một trận chiến!

	"Hóa ra là ngươi!"

	Linh Tước nhớ tới trước mắt cái này Thương Vũ giới thiếu niên võ tu.

	Ngày đó chính là người này mang đi nhốt tại lồng dây ở trong biến dị chim yến, dẫn tới Yến Mính cùng Hồng Tước, Hôi Tước ba người đuổi theo, cũng chính vì như thế, mọi người mới không thể không bất chấp nguy hiểm vẫn ở cái này một đại khu vực lưu lại đến nay.

	Không đúng!

	Ngày đó tiểu tử này bị Yến Mính một đường đuổi trốn, bây giờ hắn xuất hiện ở nơi này, cái kia truy sát hắn những người khác đâu?

	Đừng xem Linh Tước lúc trước đối với Yến Mính bới lông tìm vết, nhưng hắn không ưa vẻn vẹn chỉ là nàng làm việc diễn xuất, cũng không có nghĩa là hắn không hiểu Yến Mính làm cái này gia tộc Phong Yến chỉ có mấy vị thuần huyết hậu duệ ở trong gia tộc tầm quan trọng.

	"Yến Mính đây? Nàng ở nơi nào?"

	Linh Tước khả năng chính mình cũng không có phát hiện, trước hắn trái cẳng tay thành tro bụi, mắt trái của hắn hầu như mù rơi, hắn đều có thể duy trì trấn định, nhưng cái này lúc hắn nắm roi 9 đốt tay phải lại là đang phát run.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được cái kia nữ võ giả Yến Mính tầm quan trọng, có lẽ cùng đối phương kéo hai câu hoang cũng có thể làm cho đối phương phát rồ.

	"Ha ha, ta nếu xuất hiện ở nơi này, như vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thương Hạ đến thừa nhận, ở ổn chiếm thượng phong sau khi, hắn nổi lên đùa cợt tâm tư của đối phương, mà điều này cũng có chút ít đối với nữ võ giả Yến Mính báo thù tâm tư ở bên trong.

	Dù sao từ đầu tới cuối, Thương Hạ đều không thể từ trên người đối phương chiếm được bao lớn tiện nghi, thậm chí vừa bắt đầu còn bị đối phương bức bách cực kỳ chật vật.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, Linh Tước khi nghe đến Thương Hạ lời nói sau khi, lập tức mặt xám như tro tàn, nhưng hắn run rẩy tay phải lại đột nhiên không chiến, chỉ là cầm trong tay roi 9 đốt trảo càng chặt hơn.

	"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Linh Tước đột nhiên vừa vặn nhào lên, trong tay roi 9 đốt mang theo tiếng rít quét ngang mà tới.

	Chỗ đi qua, lưu lại tàn ảnh phảng phất đem không khí đều đã xé rách.

	Thương Hạ biến sắc mặt, bỗng nhiên rõ ràng mình bị đối phương sái.

	Như Linh Tước bực này lão luyện người, mới vào hai giới chiến vực không biết bao nhiêu lần, trải qua hung hiểm lại càng không là Thương Hạ bực này thái điểu có thể nhìn theo bóng lưng.

	 tâm tính sự lãnh khốc, ý chí chi kiên nghị, dù là Thương Hạ dăm ba câu liền có thể tan rã.

	Đối phương bày ra tâm tình mất khống chế, không chỉ là ở dẫn Thương Hạ thả lỏng cảnh giác, còn vì hắn khôi phục một hớp Nguyên khí tranh thủ thời gian.

	Trên thực tế, Linh Tước cũng xác thực làm được, hơn nữa vừa lên đến chính là lưỡng bại câu thương liều mạng chiêu thức.

	Cũng may thời khắc mấu chốt Thương Hạ cũng là gặp loạn không kinh ngạc, chỉ thấy tay phải hắn cầm kiếm, bàn tay trái lại là vô cùng trầm ổn chậm rãi đẩy ra một chưởng.

	Hỗn Nguyên chưởng thức thứ hai: Vô Thị Viễn Cận!

	Một chưởng đẩy ra, hùng hồn chưởng kình áp súc khí lưu , khiến cho lòng bàn tay phía trước ba thước nơi nhất không, nhìn qua lại như là khu vực này hoàn toàn sụp đổ.

	Vẫn còn mấy trượng ở ngoài Linh Tước, nơi ngực đột nhiên một bị vây, miệng mũi ở trong đã có máu tươi chảy ra.

	Nhưng mà người này lại không nhìn những thứ này thương thế, thậm chí đối với Thương Hạ thế tiến công đều không làm bất kỳ né tránh, thẳng tắp nhào tới.

	Cái tên này đã mang trong lòng tử chí, đây là muốn chuẩn bị lôi kéo ta song song cùng chết!

	Thương Hạ trong nháy mắt biến rõ ràng ý đồ của đối phương, lưỡi kiếm run lên, liền hướng về hắn nắm roi 9 đốt cổ tay phải chém tới.

	Lưỡi kiếm chưa đến, lạnh lẽo kiếm mang khí lạnh đã ở trên tay phải của hắn cắt một đạo đạo vết thương.

	Không ngờ Linh Tước đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành một đoàn mưa máu hướng về Thương Hạ mặt bắn nhanh mà tới.

	Thương Hạ bất đắc dĩ, một cái tay khác thu hồi, cũng mở ra quạt xếp ở trước mặt huy động liên tục mang khi, phần lớn mưa máu bị quét ra, tuy rằng không có dính ở trên người một giọt, có thể quạt xếp mặt quạt lại bị hồ một phần ba vết máu.

	Hơn nữa bởi vì quạt xếp che chắn tầm mắt, Thương Hạ cái kia tước hướng về cổ tay một kiếm cũng thuận theo thất chuẩn, chỉ chém ở roi 9 đốt trên, thậm chí không thể ngăn cản Linh Tước về phía trước nhào thế.

	Linh Tước nguyên bản ý đồ dù là bỏ mình cũng phải dùng roi 9 đốt đem Thương Hạ quấn quanh cầm cố, do đó làm vì Thanh Tước sáng tạo tuyệt sát cơ hội.

	Bất quá roi 9 đốt bị Ngọc Hà nhuyễn kiếm như thế một chém ra là thất một chút chính xác, lại bị Thương Hạ dùng cánh tay trái chặn lại, trực tiếp quấn ở cánh tay của hắn trên.

	Linh Tước ánh mắt sáng ngời, lảo đảo rút ngắn khoảng cách giữa hai người, cũng hướng về Thương Hạ đâm đến.

	Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể phun trào, tảng lớn điện quang ở cánh tay trái của hắn trên quanh quẩn, theo roi 9 đốt trực tiếp lẻn đến Linh Tước còn sót lại cánh tay phải , liên đới cả người hắn đều ở điện quang ở trong, dường như điên cuồng giống như kịch liệt run rẩy, cũng làm cho hắn lại không còn hơi sức tiến lên.

	"Thanh. . . Tước, còn. . . Còn không. . . Giết hắn!"

	Linh Tước hầu như là cắn răng nói xong câu nói này.

	Từ Linh Tước liều mình nhào tới trước, đến roi 9 đốt cuốn lấy Thương Hạ cánh tay trái, mà hắn lại ở Thương Hạ võ đạo thần thông phía dưới sắp chết, ở giữa song phương nhìn như phát sinh mấy lần giao phong, nhưng trên thực tế lại chỉ ngăn ngắn nháy mắt.

	Thanh Tước đau thương căm giận hét lớn một tiếng, từ Linh Tước sau lưng lao ra, nắm chặt song quyền nhảy lên thật cao, liền muốn đập về phía Thương Hạ thiên linh cái.

	Có thể ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, liên tiếp vài tiếng dây cung rung động thanh âm từ Thương Hạ sau lưng cửa sơn cốc truyền đến, mấy mũi tên đóng kín Thanh Tước tất cả xông hướng Thương Hạ phương hướng.

	Thanh Tước ở giữa không trung phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, song quyền liên tiếp đem mấy mũi tên đập bay, nhưng hắn người cuối cùng cũng bị ngăn lại.

	"Chạy. . . Chạy. . ."

	Cơ hội chỉ có một lần, mất đi lại nghĩ muốn đả thương đến đối phương cũng đã không thể, Linh Tước duy trì cuối cùng thanh tỉnh, quả đoán để Thanh Tước thoát thân.

	Thương Hạ bỗng nhiên phát ra một tiếng hét giận dữ, quấn quanh ở hắn trên cánh tay trái roi 9 đốt, đột nhiên ở trong người âm dương nguyên khí cùng ánh chớp bắn ra tiết sau đoạn đứt đoạn, tứ tán đoạn roi quấn quanh điện quang, mạnh mẽ va vào thung lũng miệng hai bên vách núi vách núi cheo leo ở trong.

	Trong đó một đoạn đoạn roi thì lại về phía trước bắn bay, trực tiếp cắm vào Linh Tước ngực.

	Cường đại lực đạo kéo Linh Tước thân thể đầu tiên là hướng về trái độ lệch, sau đó ngã nhào xuống đất, lại vừa vặn nhìn đến Thanh Tước đã chạy ra bên ngoài trăm trượng bóng lưng.

	Đã nằm ở di lưu chi tế Linh Tước không khỏi hiện ra một vệt mỉm cười.

	Có thể nhưng vào lúc này, một vệt quen thuộc ánh bạc bỗng nhiên xuất hiện ở Thanh Tước phía trước, hai người điểu đối mặt mà đi, hầu như là trong chớp mắt liền đan xen mà qua.

	Thanh Tước thân thể vẫn cứ chạy nhanh về phía trước vài bước, mà phía sau đầu trực tiếp từ trên thân thể về phía sau lăn rơi xuống.

	Linh Tước cái kia một vệt mỉm cười cũng vĩnh viễn cứng ở trên mặt.

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường bước nhanh đi tới Thương Hạ sau lưng, nhìn xa xa ngã nhào xuống đất Thanh Tước thi thể, lại nhìn một chút rơi vào thung lũng trước trên ngọn cây Lôi điểu, trong lúc nhất thời lại là đầy mặt kinh ngạc.

	"Thủ tịch sư huynh?"

	Tiêu Hải Đường có chút cẩn thận từng li từng tí một sau lưng Thương Hạ nói.

	Thương Hạ quay đầu lại mỉm cười, ánh mắt rơi vào trong tay hai người bưng nỏ cung trên, nói: "Xuyên Vân nỗ? Không nghĩ tới Cẩm Vân xe bên trong còn có thứ đồ tốt này."

	Hoàng Tử Hoa cười khổ nói: "Loại này mũi tên ở trong tay chúng ta cũng là có thể đủ dùng đến bắn giết một ít Hoạt thi loại hình, dù là mới vào Võ Nguyên cảnh phi phàm võ tu, cũng có thể dễ dàng tách ra loại này mũi tên tập kích."

	Thương Hạ cười nói: "Ít nhất còn có thể tạo được kiềm chế tác dụng, mới vừa nếu không phải mấy người các ngươi dùng mũi tên chặn lại rồi một cái khác Thương Linh võ tu, nói không chắc trên người ta cũng phải bị thương!"

	"Sư huynh tiến giai Võ Cực cảnh sao?" Tiêu Hải Đường nhỏ giọng hỏi.

	Thương Hạ không có cần thiết giấu giếm, gật gật đầu, nói: "Trước đem cái kia hai bộ thi thể lục soát một thoáng, không muốn để sót thứ tốt!"

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường mới vừa hướng về hai bộ thi thể đi tới, lại đột nhiên nghe được "Ầm ầm ầm" vang trầm từ hai bên vách núi truyền đến.

	Thương Hạ ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về hai bên vách đá, đã thấy hai bên cũng không tính quá cao vách núi trên vách đá, lúc này đang có vết nứt từ dưới đáy hướng lên trên kéo dài, theo sát liền có núi đá bắt đầu sụp đổ.

	Thương Hạ chợt nhớ tới mới vừa đứt đoạn roi 9 đốt, đang có mấy đoạn đoạn roi bị bắn bay va tiến vào hai bên vách đá ở trong.

	Chẳng lẽ nói đúng là như thế mới gợi ra hai bên vách núi đổ nát?

	Thương Hạ thậm chí còn có rảnh rỗi ngắm vài lần cắm vào núi đá ở trong mấy đoạn đoạn roi, phát hiện trên vách đá vết nứt quả nhiên đều là bắt nguồn từ nơi đó.

	Thương Hạ bước nhanh đi ra khỏi sơn cốc lối vào, quay đầu nhìn lại thì đã thấy bên trong thung lũng đang có mấy người dự định muốn theo lao ra.

	"Trở về!"

	Thương Hạ vẻ mặt cả kinh, vội vã lớn tiếng quát lớn nói.

	Vừa dứt lời, hai bên vách núi bắt đầu phạm vi lớn sụp đổ, phóng lên trời bụi mù rất nhanh liền bao phủ mảnh này gò núi khu vực.

	Thật vất vả đợi đến bụi mù tản đi, ngoài thung lũng Thương Hạ mấy người lại phát hiện, tiến vào ra cửa vào sơn cốc cả kinh hoàn toàn bị giam giữ ở.

	"Chuyện này . .  . Có thể làm sao bây giờ?"

	Hoàng Tử Hoa nhìn chất đầy loạn thạch lối vào thung lũng, có chút không biết làm sao hỏi.

	Tiêu Hải Đường lúc này đã lục soát xong Linh Tước trên người gì đó, nghe vậy đi tới nói: "Vách núi đứt đoạn chỉ là giam giữ lối ra, bên trong người lại không có thương tổn được, cùng lắm thì cùng Thương sư huynh như thế từ triền núi trên vượt qua đến chính là."

	Hoàng Tử Hoa vỗ vỗ gáy của chính mình, cười khổ nói: "Cũng là, ta lại là mù lo lắng. Chỉ tiếc cái kia mấy chiếc Cẩm Vân xe cùng Xích Vân mã, trong thời gian ngắn e sợ không ra được."
Kết chương.