Chương 806 : Nhất tiếu phủ thanh bình (2).
Bảo Bình châu, trong màn đêm.

	Chính Dương sơn cái kia chỗ Bạch Lộ độ, mưa phùn tích tích, con đường xốp, gió đêm thanh lương.

	Lúc đến hai người, lúc đi ba người.

	Áo xanh thư sinh, mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng,

	Bên người hơn nhiều cái ánh mắt lăng lệ ác liệt thiếu nữ, đình đình thướt tha, nàng giờ phút này giúp đỡ cái kia thiếu niên áo trắng bung dù.

	Nàng ngẫu nhiên một đôi linh động đôi mắt, sẽ hiện lên một vệt thống khổ thần sắc.

	Mỗi khi thời điểm này, thiếu niên áo trắng sẽ nhẹ nhàng đỡ lấy chuôi dù.

	Sau đó thiếu nữ ánh mắt, sẽ lập tức khôi phục thanh minh, một đôi nước trau chuốt đôi mắt, ngẫu nhiên có tâm tình, coi như hồ nước sinh cỏ xuân, thanh thanh thiển nông cạn, liếc thấy đáy.

	Cái này là Điền Uyển cùng Thôi Đông Sơn đánh cược một phen kết cục.

	Tiền đánh cuộc là hắn không cần Điền Uyển cùng Chu thủ tịch dắt chỉ đỏ, chỉ cần khiến hắn du lịch một lần lòng của nàng phi, trước đây, sẽ trước cho nàng thời gian vài ngày, tùy nàng đóng cửa, thiết trí trùng trùng điệp điệp tâm quan chướng ngại, tại thân người tiểu thiên địa ở trong, các đại khiếu huyệt khí phủ, chế tạo tầng tầng cấm chế, Thôi Đông Sơn yêu cầu duy nhất, chính là kia chỉ phí kiệu, đừng nhúc nhích. Nếu như trái với thệ ước, cái kia nhân gian sẽ lại không Điền Uyển rồi.

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Đậu phộng, đậu phộng, tên rất hay a. Thôi lão đệ thật sự là toàn bộ được sơn chủ chân truyền."

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Tên đương nhiên lấy được ý vị tuyệt vời, chỉ là ngay cả ta nhà tiên sinh một nửa công lực đều không có."

	Thiếu nữ ánh mắt u oán, không có cảm thấy cái tên này có bao nhiêu tốt, quê mùa hai lúa đấy.

	Nàng chỉ biết mình mất trí nhớ, cái gì đều nhớ không được, hơn nữa nhức đầu nhất đấy, là cách dăm ba ngày liền toàn bộ quên mất chuyện ngày hôm qua.

	Đến nỗi bên người hai cái, một cái là anh của nàng, một cái là nàng cha mẹ chỉ phúc vi hôn vị hôn phu. . . cha.

	Cũng đúng, cái kia áo xanh nam tử, tướng mạo là trẻ tuổi, cũng đã thái dương sương tuyết, số tuổi thật khẳng định không nhỏ, chỉ là không hiện lão. Lại tưởng tượng, vị hôn phu của mình, nếu là bộ dáng giống cha vài phần, đoán chừng sẽ không quá kém.

	Hai người bọn họ, đều là đến Chính Dương sơn cùng một vị lão thần tiên cầu linh đan diệu dược đấy, liền vì chữa cho tốt nàng chính là cái kia chứng mất hồn, chưa từng nghĩ tại chân núi bên kia liền ăn bế môn canh, liền trên núi tiên nhân trước mặt cũng không có nhìn thấy, uổng phí thiệt nhiều bạc, vốn liếng đều nhanh lấy hết rồi.

	Khương Thượng Chân tiếng lòng hỏi: "Lúc nào lại chế tạo đi ra cái gốm sứ người? Ngay cả ta cùng ngươi tiên sinh, đều muốn gạt?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Lúc trước không phải là giằng co vóc dáng Cao lão đệ nha, đã nghĩ ngợi lấy cho hắn tìm bạn, đây không phải là vừa vặn, vừa vặn sử dụng rồi. Không phải là gặp được Điền Uyển, đều nhanh đã quên có cái này."

	Khương Thượng Chân quay đầu, thả chậm bước chân, lần đầu tiên đấy, vẻ mặt tràn đầy chăm chú thần sắc, hơn nữa muốn cùng Thôi Đông Sơn tìm kiếm một cái xác thực đáp án.

	Thôi Đông Sơn thở dài, gật gật đầu, "Ta biết rõ nặng nhẹ, nếu như tiên sinh trở về, về sau đều có tiên sinh ở đây phía trước, dĩ nhiên là không cần ta làm như vậy."

	Khương Thượng Chân như trút được gánh nặng, nở nụ cười, nói ra: "Như vậy tốt. Bằng không thì ta buông tha cấp cao nhất vị trí không muốn, đều muốn cách núi Lạc Phách rất xa."

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ Khương Thượng Chân bả vai, "Không phải là thất lạc nhiều năm anh em ruột, căn bản nói không nên lời như vậy ấm lòng lời nói!"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Hai anh em chúng ta ai cùng ai."

	Thôi Đông Sơn quay đầu nói ra: "Đậu phộng, về sau đến rồi núi Lạc Phách, ngươi trước làm việc lặt vặt vài năm, tương lai thời cơ chín muồi rồi, ngươi sẽ chịu trách nhiệm sưu tập cùng tập hợp tin tức một chuyện, về sau nói không chừng còn muốn trông coi sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, trách nhiệm trọng đại, không có người thường có thể đảm nhiệm, cấp trên của ngươi đâu rồi, liền một cái, đương nhiên là ta, ngươi không cùng cha lại khác mẹ anh ruột rồi."

	Thiếu nữ gật gật đầu, hỏi: "Ta cũng họ Thôi?"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt được kêu là một cái hiền lành, sờ lên thiếu nữ đầu, "Cái này đều có thể đoán đúng? Đầu quả dưa, linh quang thực linh quang, đều nhanh muốn đuổi kịp tiểu Mễ Lạp đấy."

	Khương Thượng Chân híp mắt gật đầu, "Là đấy."

	Thôi Đông Sơn rung đùi đắc ý, bàn tay phiên chuyển, "Đấy đấy đấy."

	Thiếu nữ có chút thẹn thùng, cảm thấy bên người hai nam nhân nói như vậy, làm cho người ta nghe không tự nhiên.

	May mà đêm hôm khuya khoắt đi đường ban đêm, không gặp được người nào.

	Vì vậy nàng liền bắt đầu nói sang chuyện khác, "Ca, đó là một giang hồ môn phái sao?"

	"Ừ, nhất định, nơi đó là trên đời cực kỳ có giang hồ khí địa phương, ngươi đi sau đó, nhất định sẽ ưa thích."

	"Tin tức gì gì đó, ta không hiểu a."

	"Không hiểu đi học, núi Lạc Phách không dưỡng người rảnh rỗi, học không được, ngươi sẽ phải cả đời tại hẻm Kỵ Long bên kia bán bánh ngọt. Chẳng qua ngươi là muội ta, có thể đần đi nơi nào, khẳng định vừa học liền biết."

	Nàng còn muốn nói chuyện, kỳ thật đáy lòng cảm thấy bán bánh ngọt liền rất tốt.

	Thôi Đông Sơn gõ cái gõ đầu, dạy dỗ, "Đừng lúc nào cũng ngắt lời a."

	"Còn có, nhớ lấy nhớ lấy, về sau nếu như trên núi có một gọi là Trường Mệnh gái lỡ thì, muốn cùng ngươi hỏi đến tin tức, ngươi cũng thuận theo nàng một chút, xem liền nhìn, tỷ tỷ kia a, lớn tuổi, tính khí kém, lại trông coi trong nhà chúng ta túi tiền, chúng ta huynh muội hai cái, đều chớ cùng nàng không chấp nhặt."

	Nàng dùng sức gật đầu, "Hiểu rồi."

	Thôi Đông Sơn cười sờ lên đầu của nàng.

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, về sau đậu phộng, còn có Bùi Tiễn nhặt về nhỏ người câm, cũng sẽ là nàng phụ tá đắc lực.

	Một cái lòng dạ ác độc, một cái thủ lạt.

	Sẽ là núi Lạc Phách hai cái trốn ở bóng cây bên trong bóng dáng, không ngại gian khổ, chỉ làm việc bẩn thỉu nặng nhọc.

	Điều kiện tiên quyết đương nhiên là tiên sinh nguyện ý đáp ứng việc này.

	Cái này là núi Lạc Phách một cái quy củ bất thành văn, ai cũng không cần trái lương tâm, mọi sự tốt thương lượng.

	Thôi Đông Sơn hy vọng này quy củ, có thể tại trên núi Lạc Phách, kéo dài trăm năm nghìn năm vạn vạn năm.

	"Nên ngừng không ngừng, loạn tượng tức thì lên. Làm giết hay không, lớn rất chính là phát."

	Khương Thượng Chân tiếng lòng cười nói: "Tại trong chuyện này, ta sẽ giúp ngươi cùng Trần Bình An nói ra nói ra, một lần nói không thông, liền nhiều lời mấy lần, nói được hắn phiền mới thôi."

	Làm vị này Chu thủ tịch đối với Trần Bình An gọi thẳng kỳ danh thời điểm, tất nhiên là rất chân thành đang nói sự tình rồi.

	Ví dụ như đối đãi Ngẫu Hoa phúc địa cùng Hồ quốc những chuyện này trên, núi Lạc Phách đại phương hướng không sai, nhưng là có không ít khuyết điểm nhỏ nhặt đấy.

	Chỉ có điều lúc ấy còn không có gặp may cấp cao nhất cung phụng chỗ ngồi, không nóng nảy đền bù chỗ thiếu. Huống chi có chút tiểu đạo lý, sớm nói không bằng muộn nói, bởi vì càng có thể bắn tên có đích, luận sự, sửa ít sai lầm biến lớn đúng.

	Ba người đi đến bến đò bên cạnh bờ, chờ cái kia độ thuyền, đêm hôm khuya khoắt đấy, bên cạnh bờ tu sĩ rải rác, phần lớn là lườm qua ba người kia liếc, sẽ không nhiều hơn nữa xem.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, cười hỏi: "Chu thủ tịch, như thế ngày tốt cảnh đẹp bạn thân giai nhân, ngươi tài tình kinh người, sẽ không điểm thi hứng? Nói không chừng ta thì có điểm linh cảm rồi."

	Khương Thượng Chân ho khan một tiếng, tại bến đò bung dù dạo bước chạy chầm chậm, trầm ngâm một lát, ánh mắt sáng lên, đã có, "Ngoài tường thấy bàn đu dây, quanh quẩn vòng eo tinh tế, yểu điệu cùng mây bình. Cười khanh khách tiếng lang ngửa mặt, si ngốc ngoài tường gọi nhũ danh."

	Thôi Đông Sơn giơ ngón tay cái lên, " Làm cho người cười ngất."

	Thiếu nữ đột nhiên nâng lên một tay, mu bàn tay chống đỡ cái trán.

	Không khỏi nhớ lại liên tiếp chuyện cũ trước kia.

	Gia tộc của nàng xuất thân một cái phiên thuộc tiểu quốc địa phương quận vọng tộc, phụ thân chắc bụng thi thư, mẫu thân là tiểu thư khuê các, nếu như người bên cạnh cực kỳ hâm mộ kim ngọc lương duyên, phụ thân trước kia thuận buồm xuôi gió, tên đề bảng vàng sau đó, nhiều lần đảm nhiệm công bộ chì quân cờ kho đều nước ty chủ sự, chuyển đi địa phương làm quận huyện Thông phán, thăng nhiệm tri châu. Chỉ là quan trường chìm nổi bất định, bị đồng liêu hãm hại, mất chức hồi hương, tại một cái quê hương Phần Dương phủ, làm thư viện chủ giảng.

	Chưa từng nghĩ phụ thân lại bị vị trí trung tâm quan trường kẻ thù, tạo áp lực quan địa phương phủ, bị xa lánh đến lợi hại, liền thư viện đều ở không nổi nữa, buồn bực sầu não mà chết, cho nên gia đạo sa sút, một năm không bằng một năm. Thế cho nên liên lụy ca ca đều không thể tham gia khoa cử, đành phải rời xa quê hương tị nạn, tìm một chỗ trên núi môn phái dựa vào. Được thư nhà, vừa nghe nói nàng được chứng mất hồn, liền lại lập tức không ngại cực khổ, về nhà đã tìm được nàng, lại dựa vào tương lai vị hôn phu cha hắn điểm này con đường, ba người cùng một chỗ vạn dặm xa xôi, thật vất vả mới đi đến chỗ này một châu người đứng đầu tiên sơn, muốn tìm một cái trên núi đạo hiệu "Chuyển núi lão tổ" đức cao vọng trọng lão tiên sư. . .

	Thiếu nữ khóc không thành tiếng, quay đầu rung giọng nói: "Ca."

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Ngậm miệng, đừng lúc nào cũng phiền ta, đông lạnh tước sợi râu không tiếng động."

	Thiếu nữ lập tức câm như hến.

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm bên cạnh bờ, thiếu nữ chỉ cần khom người bung dù, nghe thấy cái này sống nương tựa lẫn nhau ca ca, hình như là ở đằng kia phối hợp ngâm tụng một quyển sách thơ du tiên.

	Đế cư tại chấn, long đức ti xuân. Tiên nhân bích du trường xuân cung, bất giá vân xa kỵ bạch long. Tẫn đạo đông sơn tầm tiên dịch, khởi tri bắc hải mịch chân nan.

	Bổ thiên tu nguyệt nhân khứ, thiên cổ tưởng phong lưu. Khước dữ nam hải trướng lục, nhưỡng tạo trường sinh tửu. Duy nguyện tiên sinh tần nhất cố, canh huyền huyền ngoại vấn huyền huyền.

	Khương Thượng Chân cảm thán nói: "Thôi lão đệ bực này thơ văn, tiên khí kích động, ta đây loại phàm tục phu tử, được quỳ nghe."

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ tay, đứng lên, lui về phía sau một bước, sau đó hướng phía Khương Thượng Chân sau lưng đầu gối ổ chỗ chính là một cước.

	Hai người liền bắt đầu xô đẩy đứng lên, chơi đùa đùa giỡn, hô quát vài tiếng, quyền qua cước lại, không nhanh không nặng.

	Thấy được thiếu nữ chỉ cảm thấy một màn này, giống như rất. . . Ôn nhu đấy. Nàng trong lúc nhất thời đối với này tòa núi Lạc Phách, giống như không phải sợ rồi.

	Khương Thượng Chân ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, mưa phùn ngừng về sau, mây mở trăng dần dần đến. Đa tạ Nguyệt Liên ta, đêm nay không đành lòng tròn.

	Gặp phải, bỏ qua, tưởng niệm, đều là tốt ký, chỉ là trên núi, không phải là dưới núi.

	Hai tóc mai đôi trắng nam nhân, bung dù nhìn xem nặng nề màn đêm, ánh mắt ôn nhu, lẩm bẩm nói: "Nhân sinh đau khổ chưa đủ, đã có khanh, còn muốn trường sinh."

	Thiếu nữ cảm thấy nam tử những lời này, có thể so sánh lúc trước cái kia đầu vè thật tốt hơn nhiều, nhút nhát e lệ nhìn về phía thiếu niên áo trắng, nhẹ giọng hô: "Ca."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đừng động tới, hắn là nổi danh si tình người."

	Giống như ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu, rất nhiều trên núi tiên tử cùng giang hồ nữ hiệp, chưa từng sai thanh toán thân thể, rồi lại sớm đã sai trả giá thiệt tình.

	Độ thuyền ngừng bờ. Từ xa cuối chân trời một hạt hạt cải lớn nhỏ, biến thành gần ngay trước mắt quái vật khổng lồ, thấy được thiếu nữ đậu phộng kinh ngạc không thôi, nguyên lai đây chính là tiên gia độ thuyền a.

	Nàng trở lại mắt nhìn Chính Dương sơn Thanh Vụ phong, thiếu nữ nhớ tới ca ca vì mình chữa bệnh một chuyện, trèo non lội suối, chịu nhiều đau khổ, hao hết tiền tài, như cũ không được lên núi, nàng không khỏi phẫn uất không thôi, cái gì một châu tiên gia lĩnh tụ Chính Dương sơn, cái gì đánh khắp một châu vô địch thủ chuyển núi lão tổ.

	Thôi Đông Sơn vung tay lên, "Về nhà rồi!"

	————

	Văn miếu phụ cận, hôm nay giờ mẹo, một người trung niên đạo sĩ mang theo cái rời quê đứa nhỏ, tối hôm qua nghỉ đêm ở đây, từ lều vải bên kia hô nổi lên đứa nhỏ, sau đó một lớn một nhỏ, cùng một chỗ ngồi ở mép nước, đứa nhỏ mơ mơ màng màng, đánh ngủ gật, đạo sĩ cũng không có sốt ruột khiến đứa bé này học được từ mình điệu bộ khóa, kỳ thật đứa nhỏ chỉ là ngồi ở một bên, vốn là tu hành.

	Cái này đến từ Kinh Vĩ quan đạo sĩ, hai tay xếp đặt tại phần bụng, nhẹ giọng cười hỏi: "Cảnh Tiêu, có chưa từng nghe qua một câu, chớ uống giờ mẹo rượu, mơ màng say đến dậu?"

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh đạo gia bí tịch chính giữa, có bản "Cao chân kể chuyện", tên là 《 Cảnh Tiêu đại lôi lang thư 》.

	Tên là ngô Cảnh Tiêu đứa nhỏ, thò tay vỗ vỗ miệng, "Chưa từng nghe qua. Ta cũng không hiểu được giờ mẹo giờ Dậu là lúc nào."

	Cái này nhường đường sĩ rất nhiều đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tất cả đều không còn rồi tác dụng.

	Hắn tên là Triệu Văn Mẫn, đạo hiệu Tùng Tuyết đạo nhân, là vị trung thổ đạo môn thiên quân, Triệu Văn Mẫn đích sư tôn, là bùa chú Vu Huyền sáu vị đích truyền một trong.

	Triệu Văn Mẫn ở trên núi trước, nhiều thế hệ nho nghiệp, hắn càng là thiếu niên thần đồng, khoa cử đắc ý, thượng vị tuổi sắp thành niên, liền đảm nhiệm Hàn Lâm viện biên tu quan, về sau tại phố phường gặp được một vị tự xưng bẩn đạo nhân chân thọt lão đạo, lại về sau, lại gặp được qua mấy trận tiên gia cơ duyên, cuối cùng tiến nhập Kinh Vĩ quan, tu hành đạo pháp, năm tháng dằng dặc, tại ba trăm năm trước, sư tôn cởi qua đời tục chức vụ, dốc lòng tu hành, từ hắn kế nhiệm quan chủ chức, chủ trì đại cục. Lại về sau, chính là Triệu Văn Mẫn nghĩ lầm tại hậu sơn bế quan sư phụ, vậy mà thẳng đến một tin tức truyền quay lại đạo quán, mới biết được sư phụ chết trận tại Nam Bà Sa châu.

	Kinh Vĩ quan là Trung Thổ thần châu nhất lưu tông môn, tuy rằng không tính cao cấp nhất, thực sự không phải bình thường tông môn có thể so sánh.

	Triệu Văn Mẫn chậm rãi hô hấp thổ nạp, nếu có thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ ở bên, sẽ phát hiện vị này Tùng Tuyết đạo nhân một hít một thở, dĩ nhiên là tại rất nhanh luyện hóa thủy vận, chỉ là mỗi khi ngưng tụ ra nhè nhẹ từng sợi thủy vận, đều từng cái trả nợ trong sông, giống như vị này đạo sĩ tu hành một chuyện, cũng chỉ là cái kia luyện hóa quá trình, mà không phải là kết quả.

	Triệu Văn Mẫn nói ra: "Cảnh Tiêu, chúng ta đạo môn người tu chân, làm sớm giờ dạy học, nhiều tại giờ mẹo, bởi vì giờ phút này dương khí mới lên, âm khí chưa động, ẩm thực chưa tiến, khí huyết chưa loạn."

	Cũng mặc kệ có thể hay không gà với vịt nói, có chút đạo lý, khả năng trưởng bối nói hơn nhiều, đứa nhỏ sẽ mưa dầm thấm đất, yên lặng ghi tạc trong lòng, chỉ chờ ngày nào đó thông suốt.

	Đứa nhỏ mệt rã rời rất, nói ra: "Bài học nha, ta đây còn không hiểu được? Trường tư đọc sách quá, vác không tốt, liền chịu phu tử đánh gậy nha. Trở thành đạo sĩ, vẫn là là có học hành đó a."

	Triệu Văn Mẫn cười gật đầu nói: "Bài học người, khóa chính mình chi công, minh chân ngã chi tính, tu bản thân chi đạo, đương nhiên trọng yếu, bại hoại không được, tu tâm luyện tính, là chúng ta tất cả đạo môn người trong, tu cầm tìm thật sự môn hộ chỗ. Chẳng qua ngươi không cần phải gấp, lên núi tu hành không muộn."

	Đứa nhỏ nghe được càng mệt nhọc.

	Triệu Văn Mẫn liền cười nói: "Có thể không tới phiên ta đến đánh bằng roi, ngươi hôm nay coi như là của ta nhỏ sư. . . Đệ."

	Chưa nói lời nói thật, kỳ thật dựa theo gia phả bối phận, là của mình Tiểu sư thúc. Vị này Kinh Vĩ quan đạo quán đứng đầu, sợ làm sợ đứa nhỏ.

	Đứa nhỏ này đừng nhìn thường xuyên nước mũi co lại co lại đấy, kỳ thật quỷ tinh quỷ tinh lắm.

	Đứa nhỏ lấy tay vác xoa xoa nước mũi, "Cái gì? Ngươi niên kỷ một bó to rồi, nhìn ít nhất phải có bốn mươi năm mươi tuổi đi, mới là sư huynh của ta? Được rồi, xem ra chúng ta môn phái này, cao nhân không nhiều lắm."

	Triệu Văn Mẫn cười không nói lời nào. Tăng không nói tên, đạo không nói thọ.

	Đứa nhỏ cha mẹ, được huyện nha bên kia quan lão gia âm thầm gợi ý, sẽ không cùng đứa nhỏ nói quá nhiều về Kinh Vĩ quan như thế nào không được, cái gì tông chữ đầu tiên phủ.

	Đứa nhỏ tươi cười rạng rỡ, phối hợp bắt đầu vui vẻ, "Cũng tốt, môn phái nhỏ, người không nhiều lắm, đọc sách quy củ cũng sẽ không như vậy nghiêm, về sau ta có thể nằm ỳ."

	"Học hành cái gì đấy, sư huynh nói đúng, không nóng nảy, đến rồi trên núi đồng dạng không nóng nảy."

	"Sư huynh ngươi nói lời nói thật, vụng trộm cho cha mẹ ta bao nhiêu bạc a? Bán đi chính mình thằng nhóc còn vui vẻ như vậy, khẳng định không ít, mới ra cửa lúc ấy, nhưng làm ta đau lòng hư mất."

	Đạo sĩ nhịn không được cười lên, đành phải an ủi: "Cha mẹ ngươi bên kia, bạc là có cho chút ít, nhưng mà không nhiều lắm. Bọn hắn sở dĩ vui vẻ, rốt cuộc vẫn là sư huynh môn phái, tương đối tín nhiệm, sẽ không lo lắng quá mức ngươi đang ở đây trên núi tu hành."

	Đứa nhỏ ồ một tiếng, hỏi: "Sư huynh, chúng ta môn phái này, có thể cưới vợ không?"

	"Cũng được."

	"Cái kia chờ ta lên núi vài năm, đã đi xuống núi lấy nhà hàng xóm cái kia đần cô nàng, nàng học bài ngốc đến rất này, chữ cũng viết rất xiêu xiêu vẹo vẹo, lúc nào cũng leo ra ô vuông, tiên sinh nhìn xem đều muốn thở dài."

	Nếu như đến lúc đó nàng lớn lên không bằng khi còn bé dễ nhìn, sẽ lại nói.

	Đứa nhỏ tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng vang.

	Hắn giữ vững tinh thần đến, nhẹ giọng hỏi: "Làm cái gì sư huynh, không bằng ngươi tới làm sư phụ của ta tốt rồi?"

	Còn là đánh tính toán nhỏ nhặt, bên người gia hỏa này nhìn xem chính là tốt tính khí đấy, làm sư huynh, mặc kệ sự tình a, về sau làm sai chuyện, bị mắng chịu đòn, bảo hộ không được chính mình đấy, cần phải là trở thành sư phụ của mình, ha ha. Đúng không sư huynh, ta xem ngươi chính là người tốt, tính khí tốt, trong khi nói chuyện nghe, rất tốt này, sư phụ của ta, sau này sẽ là ngươi rồi, chúng ta có muốn hay không ngoéo tay phát cái thề. . ."

	Triệu Văn Mẫn có chút đau đầu, tổ sư gia chọn đệ tử ánh mắt, trước sau như một đấy. . . Xảo trá a.

	Kỳ thật hắn năm đó có thể lên núi tu hành, chính là tổ sư gia giúp mình đệ tử đích truyền thu cái lại truyền.

	Lần này mình có tính không trả nợ?

	Một vị lưng đeo bầu rượu áo tím lão đạo, bỗng nhiên xuất hiện ở một bên, Triệu Văn Mẫn sẽ phải tranh thủ thời gian đứng dậy đánh chắp tay, lão đạo vẫy vẫy tay, vớ vẩn quanh co đấy, có phiền hay không người.

	Vu Huyền cùng văn miếu bên kia tìm cái lấy cớ, đi ra giải sầu.

	Trận này nghị sự, tốn thời gian quá lâu, thực giày vò người.

	Hôm nay thật vất vả mới thu cái đích truyền, cũng nên tới đây nhìn nhiều vài lần.

	Vu Huyền suy nghĩ một chút, ho khan một tiếng, ít thấy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, bày bãi xuống trên núi lão thần tiên cái giá.

	Triệu Văn Mẫn nhỏ giọng nhắc nhở: "Sư phụ của ngươi đã đến."

	Đứa nhỏ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia trương cực kỳ không dễ nói chuyện mặt mo, cùng trường tư cái kia nhắm mắt lại đều có thể dùng than bút đập trúng chính mình phu tử, có cái gì khác nhau?

	Đứa nhỏ nhíu lại mặt, ủy khuất được muốn khóc, lần này không phải là diễn kịch, là thật sợ. Đứa nhỏ ý nghĩ rất đơn giản, trường tư đến cùng cách nhà gần, đến rồi trên núi, còn thế nào chạy? Được ăn nhiều no bụng, mới có thể một hơi chạy về nhà vẫn chưa đói lấy?

	Vu Huyền tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, hung hăng trừng mắt cái kia thu cái Tiểu sư thúc ít như vậy việc nhỏ cũng làm không được đấy, sẽ cùng đứa nhỏ an ủi: "Cảnh Tiêu a, ta là sư phụ a."

	Đứa nhỏ ngẩn người, như thế nào hình như là cái kia liền mứt quả cũng mua không nổi lão lừa đảo?

	Hắn lề mà lề mề, móc ra một thanh đồng tiền, thiếu chút nữa chính là toàn bộ gia sản rồi, chỉ để lại mua mứt quả tiền, còn lại đều đưa cho cái kia sư huynh, "Cứ như vậy ít tiền rồi, ngươi cho hắn, ta về nhà, lấy thêm ít tiền cho các ngươi a, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta nhận ra đường, không cần đưa. . ."

	Đem đồng tiền hướng đạo sĩ trên tay vỗ, đứa nhỏ liền chạy.

	Đạo sĩ trợn mắt há hốc mồm, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn lão tổ sư.

	Vu Huyền cười lắc đầu, ý bảo không cần ngăn trở, ở nơi này bên cạnh chờ.

	Đứa nhỏ đi giật lùi, lại quay người, cước bộ không nhanh, trở lại nhìn mấy lần, sau đó nhanh chân chạy như điên.

	Chỉ là chạy ra đi thật xa, đứa nhỏ dừng bước lại, một bên thở, một bên quay đầu mắt nhìn người trung niên đạo sĩ kia.

	Đứa nhỏ gãi gãi đầu, giống như có chút băn khoăn, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhát gan, quay đầu chạy.

	Hai vị kém lấy bối phận đạo sĩ, tại mép nước đứng sóng vai.

	Triệu Văn Mẫn nhỏ giọng hỏi: "Tổ sư, không bằng ta ẩn nấp thân hình, che chở Tiểu sư thúc về nhà một chuyến?"

	Vu Huyền tức giận nói: "Ai là sư phụ hắn? Đến phiên ngươi? Người tu đạo, phải có khí khái, nịnh nọt, không được!"

	Rốt cuộc có cơ hội cùng tổ sư gia đánh cái quy củ đạo môn chắp tay, Triệu Văn Mẫn đứng dậy rồi nói ra: "Thiếu chút nữa quên tổ sư dạy bảo rồi, người chi đức hạnh, mới là bùa chú linh gan, trong lòng thành kính, đúng là đạo pháp căn bản chỉ."

	Vu Huyền híp mắt cười nói: "Văn Mẫn, lần này giúp ta thu người đệ tử, cần nhớ ngươi một công, trở lại đi theo ngươi Kinh Vĩ quan quản tiền sư thúc lĩnh thưởng, một kiện bán tiên binh cất bước, phẩm chất không cao, phẩm chất kém, cũng không như lời. Ngươi liền cùng hắn nói, đây không phải ý của ta, hắn có thể chính mình nhìn xem làm. Đến nỗi ngươi sư thúc tìm ai nói đi, dù sao ta lập tức muốn đi thiên ngoại tinh hà, thì càng không quản nổi các ngươi lải nhải rồi."

	Triệu Văn Mẫn làm cái chắp tay.

	Hắn cái này Kinh Vĩ quan, là tổ sư mấy cái đạo mạch chính giữa, tiền tài gia sản một chuyện, nhất bần hàn một cái. Vì vậy thì có "Đứng đầu tố khổ hô nghèo Kinh Vĩ quan" như vậy cái cách nói.

	Nghe tổ sư gia ý tứ, là muốn làm cho mình sư thúc đi tổ sơn bên kia, phát huy Kinh Vĩ quan giữ nhà bản lĩnh? Cái này chính là tiếp nhận tổ sư ý chỉ hành sự, sư thúc tại tổ sư đường bên kia giọng, sẽ không nhỏ rồi.

	Vu Huyền hỏi: "Văn Mẫn, tuy nói hôm nay là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ thái bình thịnh thế rồi, ngươi có nguyện ý hay không xuống núi đi xa giết giặc đây?"

	Triệu Văn Mẫn cười nói: "Sư tổ, nguyên bản đệ tử là muốn lấy trở về Kinh Vĩ quan, sẽ cùng tổ sơn thư một phong, mặc kệ bên kia điểm không gật đầu, đệ tử đều đi hướng Man Hoang thiên hạ, tổ sơn mấy vị sư bá sư thúc, luôn không tốt đem ta bắt lại Kinh Vĩ quan. Đến nỗi quan chủ chức, đệ tử trong lòng có phù hợp người chọn lựa, sẽ không chậm trễ truyền thừa một chuyện. Nếu như hôm nay cùng sư tổ nói việc này, lần này phản hồi Kinh Vĩ quan, có thể ít đi gửi thư một chuyện."

	Vu Huyền gật gật đầu, "Phúc sinh Vô lượng thiên tôn."

	Lão đạo nhân liếc mắt đứng đấy không nổi Triệu Văn Mẫn, nói: "Thất thần làm cái gì, còn không mau đi thay ngươi Tiểu sư thúc hộ đạo, Cảnh Tiêu như vậy điểm đứa nhỏ, ngươi cái này làm sư điệt đấy, có thể yên tâm, a? !"

	Triệu Văn Mẫn cười cáo từ rời đi.

	Vu Huyền ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Tháo xuống bên hông cái kia miếng màu đỏ thắm hồ lô, lão đạo sĩ uống một ngụm rượu.

	Vật ngã lưỡng vong, luyện hóa tinh hà, đồi nhưng nhập đạo hương.

	Vu Huyền thu hồi ánh mắt, mẹ của hắn, Man Hoang thiên hạ cái kia vài đầu lão Vương tòa, ưa thích vây đánh đúng không, đều rướn cổ lên chờ, sớm muộn sẽ có một cái tinh hà nện ở đỉnh đầu.

	————

	Liên tiếp có người bắt đầu rời khỏi văn miếu, lần này không còn là đi ra ngoài uống rượu giải buồn, mà lại là bọn họ nghị sự đã chấm dứt.

	Trong đó có Thiệu Nguyên vương triều quốc sư Triều Phác, mang theo đắc ý học sinh Lâm Quân Bích.

	Triều Phác nói ra: "Bệ hạ bên kia, từ ngươi tiếp nhận quốc sư một chuyện, đã không có vấn đề gì. Còn lại lớn nhỏ vấn đề, chỗ sáng chỗ tối đấy, liền đều muốn ngươi tự mình giải quyết."

	Kỳ thật vốn nên chậm thêm cái hai ba mươi năm, làm đệ tử trải đường càng nhiều mới ổn thỏa, chỉ là lúc không ta ở, kéo dài không được. Huống chi như thế cũng tốt, Lâm Quân Bích có thể ma luyện càng nhiều.

	Triều Phác chính mình tức thì cần lập tức đi châu khác, làm nhất tông đứng đầu, thuần túy lấy trên núi tu sĩ thân phận, mưu đồ một châu.

	Không phải không thừa nhận, chính là đi một lần Tú Hổ Thôi Sàm đi qua đường xưa.

	Đến nỗi cuối cùng độ cao, làm hết sức rồi nghe ý trời.

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Tranh thủ không cho tiên sinh thất vọng."

	Triều Phác nhắc nhở: "Có thể nhiều học một ít Trần Bình An, nhưng mà không phải trở thành thứ hai Trần Bình An, kỳ thật điểm này, ngươi nhất nên học hắn."

	Lâm Quân Bích trong lòng hiểu rõ, "Biết."

	Hỏa Long chân nhân ra cửa chính, vẫn chưa có chạy.

	Hầu như tất cả đi ngang qua người, đều chủ động cùng vị này lão chân nhân chào hỏi, hoặc nhiều hoặc ít khách sáo vài câu.

	Đợi đến lúc vị kia đạo hiệu Thanh Chung Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, cùng Bách Hoa phúc địa hoa chủ cùng nhau đi ra, gặp được Hỏa Long chân nhân bóng lưng, nàng lập tức sẽ phải lượn quanh đường xa xuống bậc thang.

	Chưa từng nghĩ lão chân nhân quay đầu, nhìn về phía cái kia thân thể mập mạp phụ nhân, cười tủm tỉm nói: "Đạm Đạm phu nhân bước chân trầm ổn, bần đạo che lỗ tai đều nghe thấy."

	Đạm Đạm phu nhân một thanh níu lại hoa chủ nương nương tay áo, cùng đi thấy Hỏa Long chân nhân.

	Lão chân nhân vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối thần sắc, bùi ngùi thở dài một tiếng, nói: "Bần đạo còn chưa có đi qua Lục Thủy khanh du lịch một phen, Đạm Đạm phu nhân cũng chưa từng đi Bát Địa phong làm khách, đây chính là bần đạo trong lòng 1 môn bình sinh không nhỏ việc đáng tiếc a."

	Đạm Đạm phu nhân đã hiểu, phá tài tiêu tai nha. Đào lên cho văn miếu cái kia bút, nàng tiền riêng, kỳ thật vẫn có chút đấy.

	Vi Huỳnh cùng Tống Trường Kính cùng nhau đi ra.

	Ngọc Khuê tông cùng Đại Ly Tống thị, ký kết minh ước.

	Không có bất kỳ thệ ước, cũng không cần bất luận cái gì mặt giấy khế ước.

	Chỉ là hai người miệng ước định.

	Ví dụ như Đại Ly Hình bộ niêm can lang, cách mỗi mười năm sẽ vì Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, tiễn đưa không ít hơn mười người hạng nhất tu đạo phôi tử, một khi đưa thân địa tiên, sẽ phải làm Đại Ly Hình bộ các cấp cung phụng, trong khi 60 năm, gánh chịu khởi các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ bí mật.

	Mà Chân Cảnh tông cũng phái địa tiên kiếm tu, đi hướng Đại Ly biên quân làm tùy quân tu sĩ, mỗi người thành thạo đội ở bên trong, ít nhất rèn luyện ba mươi năm, bất luận cái gì Chân Cảnh tông địa tiên tu sĩ cũng không được từ chối.

	Á thánh đứng ở văn miếu ngoài cửa lớn bậc thang đỉnh, nhìn về nơi xa màn trời một chỗ.

	Kinh sinh Hi Bình đứng ở một bên, cười hỏi: "Nếu như lo lắng, vì cái gì không cho hắn biết?"

	Á thánh nói ra: "Hắn cũng không phải đứa nhỏ số tuổi rồi, nói chuyện này để làm gì."

	Hi Bình cười hỏi: "Hết sức tò mò, không đích đáng hỏi cũng muốn hỏi, đầu tường bên kia, Thôi Sàm không có mắng chửi người?"

	Á thánh lắc đầu, "Không có. Chỉ nói hắn nếu như sinh ra sớm cái một hai trăm năm, nhân gian sẽ chết ít rất nhiều người. Đáng tiếc ngày thường quá muộn, chỉ có hơn trăm năm lên kế hoạch, nhất định bước chân vội vàng, khó tránh khỏi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi."

	Hi Bình dở khóc dở cười, Tú Hổ ngươi cái này coi như giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi?

	Á thánh nhớ tới đầu tường bên kia cuối cùng một màn.

	Hai bên một phen ngồi mà luận đạo sau đó, Thôi Sàm giơ bàn tay lên, dọc tại bên tai, coi như tại lắng nghe cái gì.

	Dường như lúc trước trời nghiêng thời điểm, gió thổi tản ra thế gian tất cả nức nở nghẹn ngào thanh âm, đã có Hạo Nhiên, cũng có man hoang.

	Ngao Đầu sơn bên kia, Nam Quang Chiếu đột nhiên có chút tâm phiền ý loạn, liền cho mình tính một quẻ.

	Quân tử hỏi tai họa không hỏi phúc, là cái kia Nho gia đệ tử chú ý, đến nỗi giàu nghèo địa vị thế nào, túc sinh ra chở, thọ yêu ưu khuyết điểm, nhân sinh phân định. Nam Quang Chiếu cũng không tin cái này.

	Nhìn quẻ tượng sau đó, Nam Quang Chiếu một thân mồ hôi đầm đìa, mờ mịt thất thố, tâm lý căng thẳng đứng lên, hạ quyết tâm bế quan, nhất định bế quan đi. Dù là văn miếu bên này khiến hắn đi chiến trường, cũng phải tìm lấy cớ kéo dài vài năm.

	Bách Hoa phúc địa cái vị kia phúc địa hoa chủ, trở về hạ tháp xử, tại án thư trải rộng ra thải tiên, đề bút lại không biết viết cái gì, cánh tay lười biếng áp cánh tay đặt.

	Nàng  âm u thở dài một tiếng, cuối cùng là không thể thấy cái kia mất tích nhiều năm nam nhân.

	Cúi đầu liếc mắt cánh tay đặt, lấy Hành thảo triện khắc có tứ hành văn tự.

	Mênh mông hổ bích tóc đen cưỡi, xán xán bảo châu phấn hồng trang.

	Trên cầu mỏi gió bắn con mắt, hồ lô trên mặt sinh chi cây cỏ.

	Cuối cùng hai hàng lạc khoản (đề chữ, ký tên), phân biệt chỉ có hai chữ, là hắn khắc ra hai cái tên, như núi biết điều lữ, gắn bó tin tưởng tựa lấy.

	Năm đó nàng vẫn chỉ là Bách Hoa phúc địa một vị bình thường hoa thần, phẩm chất không cao, lúc ấy hoa tên "Hướng thanh tú" .

	Hướng thanh tú cái tên này, hắn rời đi có vài năm, cũng đã vứt bỏ mà không cần đã bao nhiêu năm.

	Nàng để bút xuống, nhẹ nhàng mở ra cánh tay đặt, bên trong lại khắc dấu có bốn cái chữ nhỏ, "Thanh thần dưỡng khí" . Viết rất long xà bay đi, chữ tinh khí thần, tựa như người kia đồng dạng.

	Dù là nàng biết rõ lần này văn miếu nghị sự, gặp phải cơ hội của hắn không lớn, có thể rút cuộc là nhớ kỹ cái kia vạn nhất đấy.

	Vạn nhất cái kia vạn nhất chính là một vạn đâu.

	————

	Văn miếu công đức rừng.

	Văn thánh nhất mạch.

	Lão tú tài.

	Tả Hữu, Lưu Thập Lục, Trần Bình An.

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe, còn có đầu kia bị Lưu Thập Lục từ vũ hóa phúc địa đưa đến Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ tinh quái.

	Còn có Mao Tiểu Đông.

	Lão tú tài uống rượu rất ác, rất nhanh sẽ say mắt mông lung, lẩm bẩm nói: "Có thật không vậy?"

	Rượu ngon say về sau, mộng đẹp thành sự thật, khiến lão nhân này, đều có chút không dám tin rồi.

	Lão tú tài đột nhiên vỗ bàn một cái, "Uống rượu không rống, tư vị không có. Ai tới hai câu?"

	Tất cả ánh mắt, đều không ngoại lệ, đều ném cho người học sinh kia, sư đệ, Tiểu sư thúc Trần Bình An.

	Trần Bình An lúc trước chỉ là ngang kiếm tại đầu gối, cái miệng nhỏ uống rượu, nghĩ đến người nào đó đâu.

	Nghễ cơn say, thiên địa nhỏ, càn khôn chật vật, cổ kim ngắn.

	Nhất tiếu phủ thanh bình, trong tay ba thước kiếm, chưa từng phụ bình sinh.
Kết chương.