Chương 998 : Kỳ quái tu sĩ.
"Người nào thắng?"

	"Quỷ Uyên truyền nhân? Không thể nào, thế nào lại là hắn."

	"Cơ sư huynh thần tốc vô song, cùng cảnh giới tu sĩ khó thương hắn chút nào, không thể lại thua a."

	"Đông Phương sư huynh đạo pháp siêu nhiên, chính là đại đạo chi tử, là các trưởng lão coi trọng nhất đệ tử, nghĩ như thế nào cũng không có thể sẽ thua a, hay là thua cho một ngoại nhân."

	"Không thể nào, không người có thể cùng Sở sư huynh giao thủ một điểm thương đều không có, trừ phi hắn là hợp thể tu sĩ."

	Vạn Thế Tiên Cung đệ tử nghị luận sôi nổi.

	Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng lại thịnh, nhưng dù sao chính là ở bên ngoài.

	Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử sớm đã thành thói quen ngoại giới thổi phồng những cái được gọi là thiên tài.

	Kỳ thật căn bản không chịu nổi một kích.

	Tựu tính Lâm Tịch chiến tích thật rất đáng sợ.

	Nhưng trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp xoay chuyển rất nhiều người quen thuộc.

	Thẳng đến hắn hiện tại theo Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong đi ra.

	"Làm gì? Không có chuyện để làm? Tụ tập ở chỗ này làm cái gì? " Thủy Nguyệt tinh quân tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền ra, sợ đến chúng đệ tử tan tác như chim muông.

	Thủy Nguyệt tinh quân có thể là bọn hắn ai cũng không trêu chọc nổi tiền bối.

	Nhưng bọn hắn mặc dù tản ra, nhưng lại không nguyện ý rời xa.

	Đại khái là muốn biết kết quả cuối cùng là thế nào.

	Dịch Phong Hành đi tới Lâm Tịch bên người, cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi thật thắng, tiếp xuống phải nhờ vào ngươi."

	"Ta tự nhiên hết sức nỗ lực. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Đi theo ta, Luyện Dược Các các trưởng lão đều chờ đợi."

	Dịch Phong Hành dẫn lấy Lâm Tịch ly khai.

	Sau đó Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong, sáu vị tinh anh đệ tử diện mục biểu lộ đi ra, thoạt nhìn tâm tình cũng không tính quá tốt bộ dáng, hoàn toàn không có người thắng tư thế.

	Chu vi vây xem đệ tử trong lòng nổi lên lẩm bẩm.

	Không thể nào.

	"A, Sở Hùng sư huynh tại sao không có đi ra? " có người nghi hoặc.

	Mọi người cũng chú ý tới một điểm này.

	Rõ ràng là bảy người.

	Làm sao đi ra chỉ có sáu người?

	Chẳng lẽ là Sở Hùng sư huynh thắng, cho nên chưa hề đi ra?

	Đây cũng là rất có thể.

	Đệ tử bên trong cho rằng Sở Hùng là trong bảy người mạnh nhất không phải số ít, bởi vì hắn am hiểu nhất đấu pháp, mà lại thuật pháp cuồng bạo tuyệt luân, tràn ngập áp bách tính.

	Nếu như là Sở Hùng thắng, kia còn là có không ít người tin phục.

	Nhưng rất nhanh, trước mắt xuất hiện sự tình tựu vượt ra khỏi mọi người dự liệu.

	Mấy vị trưởng lão vội vàng tiến vào Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong, đem khí tức yếu ớt Sở Hùng cho mang ra ngoài, phi thường dồn dập đưa tới Thanh Hoa Điện bên trong thánh trì chữa thương.

	Một màn này nhìn ngây người tất cả mọi người.

	Sở sư huynh vậy mà chịu nghiêm trọng như vậy thương.

	Lại liên tưởng đến mấy vị khác sư huynh sư tỷ biểu hiện, không khó suy đoán kết quả sau cùng.

	Cái kia Quỷ Uyên truyền nhân. . . Vậy mà thật thắng.

	Tin tức này chú định đem tại cực ngắn thời gian bên trong chấn kinh toàn bộ Thánh Triều.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cũng không muốn nổi danh.

	Nhưng không có cách, mỗi một lần sự tình đều ép buộc hắn làm ra có chút lớn sự tình.

	Tựa như lần này.

	Hắn tất nhiên đem tại Bắc Cương cường đại nhất mấy cái thế lực trước mặt, hiện ra chính mình thực lực, đến thời điểm bất kể như thế nào, hắn đều sẽ dương danh toàn bộ Bắc Cương.

	Bất quá lúc này hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

	Hắn kiên nhẫn khôi phục , chờ đợi lấy một ngày kia đến.

	Mà Vạn Thế Tiên Cung người thái độ đối với hắn cũng phát sinh thay đổi cực lớn, ôn hoà rất nhiều, bởi vì phó cung chủ đều đã tán thành động cơ của hắn, thật là vì cứu Thiên Hoa thượng tiên mà tới.

	Nếu quả như thật là dạng này, Vạn Thế Tiên Cung tựa hồ cũng không có lý do bài xích hắn.

	Mặc dù không người biết Lâm Tịch vì sao cần phải làm như thế.

	Cũng chỉ có thể giải thích thành hắn có người thường không thể lý giải lương thiện chi tâm.

	Về phần tại sao tội ác chồng chất Quỷ Uyên truyền nhân, lại đột nhiên trở nên hảo tâm như vậy, vậy đại khái chỉ có thể vĩnh viễn trở thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Bởi vì ma tu công pháp tồn tại.

	Lâm Tịch hấp thu các loại năng lượng tốc độ thật nhanh.

	Cho nên thương thế của hắn khôi phục cũng rất nhanh.

	Vạn Thế tiên môn người cũng không nghĩ ra Lâm Tịch có thể khôi phục nhanh như vậy, cho nên an bài thời gian hơi chậm một chút.

	"Ai, những này đại tông môn hiệu suất thật là chậm. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Nếu là chiếu theo nhanh nhất hiệu suất tới chuẩn bị.

	Nên không tiếc bất cứ giá nào, được đến Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn trợ giúp.

	Đợi đến cứu ra Thiên Hoa thượng tiên về sau lại làm những khác quyết sách.

	Đáng tiếc những này đại tông môn có quá nhiều lo lắng, cũng quá nhiều muốn cân nhắc lợi hại địa phương, cho nên hết thảy chỉ có thể chậm lại, nhượng kia đáng thương Thiên Hoa thượng tiên thừa nhận bị đuổi giết áp lực.

	"Hi vọng lão đầu kia thật sự có trong truyền thuyết như vậy dũng mãnh phi thường, không đến mức bị yêu tộc giết chết. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Đã Vạn Thế Tiên Cung còn không có chuẩn bị kỹ càng.

	Lâm Tịch cũng không ưa thích tại xa lạ tông môn ở lâu.

	Cho nên hắn lựa chọn tạm thời ly khai.

	Hắn cảm giác mình là thời điểm đi tìm một cái Giang Tiểu Tịch.

	Tính toán thời gian, nàng cũng nên đột phá.

	Nếu như đột phá thất bại, xem như bằng hữu cũng nên đi cho nàng nhặt xác.

	Đây cũng không phải đối Giang Tiểu Tịch không có lòng tin.

	Bởi vì đột phá cảnh giới vốn chính là một kiện hung hiểm Vô Thường sự tình, cho dù có ngạo nghễ tư chất, cũng có khả năng có ngoài ý muốn, mỗi năm chết tại đột phá Độ Kiếp bên trong tu sĩ không tại số ít.

	Tựu tính ngươi không sợ lôi kiếp, cũng có khả năng chết tại tâm ma hoặc là căn cơ bất ổn phản phệ bên dưới.

	Lâm Tịch không biết Giang Tiểu Tịch đi chỗ nào bế quan.

	Nhưng khẳng định là tại Thần Chiếu địa phụ cận, bởi vì nàng liền là ở chỗ này ngộ đạo từ đó tìm đến đột phá thời cơ.

	Cho nên tại phụ cận tìm tòi chính là.

	Lâm Tịch lần nữa đi tới Thần Chiếu địa.

	Nơi này như cũ tràn đầy sắc thái thần bí, vô số tu sĩ vây quanh thần thụ ngộ đạo, cái kia cao lớn thần thụ ở trong gió chập chờn, chảy xuôi bao hàm hoa văn đại đạo quang mang.

	Lâm Tịch đi ngang qua thần thụ, có rất nhiều muôn hình muôn vẻ tu sĩ hoặc nhắm mắt cảm thụ, hoặc vẻ mặt hốt hoảng, hoặc buồn bực bất an, như một màn màn mỗi người một vẻ.

	Chỉ có một người, cực kì bất đồng.

	Người kia thoạt nhìn có chút gầy gò, nhưng lại có một cỗ rất dạng khác khí chất, hắn không giống người chung quanh như vậy thành kính cùng kính trọng, ngược lại có một loại tùy tính cảm giác.

	Nếu như tiếp tục tra cứu, hắn ánh mắt bên trong tựa hồ còn bao hàm rất nhiều lời không rõ không nói rõ ý vị.

	Cùng tu sĩ khác hoàn toàn bất đồng.

	Này còn là Lâm Tịch nhìn thấy cái thứ nhất, đối thần thụ không hề có chút kính nể nào người.

	Cho tới đối phương khí tức, hẳn là cũng tại hóa thần tả hữu, chính là bị một tầng như có như không mê vụ bao phủ, nhìn không rõ ràng.

	Đương nhiên nếu như chính là một cái đặc thù tu sĩ, cái kia Lâm Tịch tự nhiên sẽ không để ý cái gì.

	Chính là chuyện kế tiếp, nhượng hắn giật nảy cả mình.

	"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ trở lại, lấy đi thuộc về ta hết thảy. " cái kia gầy gò tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo khiến người ngạt thở, hắn chầm chậm giơ tay, thần thụ liền bắt đầu có chút rung động.

	Ngay sau đó, mênh mông đại đạo chi lực từ thần thụ phía trên mãnh liệt mà ra, điên cuồng rót vào cái kia gầy gò tu sĩ thể nội.

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Chưa từng có nghe nói qua, có người có thể trực tiếp từ thần thụ bên trong cướp đoạt đại đạo chi lực.

	Nam tử này không chỉ là đang làm chuyện nghịch thiên.

	Hơn nữa còn tại phá hư Thần Chiếu địa căn bản.

	Nếu là thần thụ khô khốc, toàn bộ Thần Chiếu địa đều sẽ không còn tồn tại.

	Nhưng quỷ dị chính là, chung quanh tu sĩ vậy mà hoàn toàn không có phản ứng, đối gầy gò tu sĩ làm sự tình chẳng quan tâm, tựa như là hoàn toàn không nhìn thấy đồng dạng.

	"Các ngươi. . . Các ngươi đều không nhìn thấy sao? " Lâm Tịch đầy mặt cổ quái: "Người kia tại rút ra thần thụ chi lực a!"

	Người chung quanh nghi hoặc nhìn hướng Lâm Tịch, tựa hồ nghe không rõ Lâm Tịch đang nói cái gì.

	"Hắn đang nói cái gì?"

	"Không biết, đại khái là xuất hiện ảo giác a."

	"Thật đáng thương, ngộ đạo đều ngộ tẩu hỏa nhập ma."

	"Làm sao có thể có người có thể rút ra thần thụ chi lực, đúng là điên."

	"Được rồi được rồi, nhân gia đều điên rồi tựu hơi chút tích điểm khẩu đức a."

	Mọi người nghị luận một phen về sau, liền không tiếp tục để ý Lâm Tịch.

	Tại thần thụ phụ cận ngộ đạo sau đó tẩu hỏa nhập ma người, cũng không phải số ít.

	Cái này cũng không ly kỳ.

	Lâm Tịch lộn xộn.

	Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?
Kết chương.