Chương 260:: Thôn phệ hết thảy nước cùng lửa 

	Xuyên qua Hỏa Ma đầm lầy biên giới.

	Kỵ sĩ cưỡi Địa Hành Long thành đàn đạp trên đại địa tới, dẫn đầu đến Ruch đảo lớn phương bắc.

	Gánh vác lấy đồ quân nhu Nha thú theo sát phía sau, các binh sĩ trang bị giáp da, hành quân thời điểm một chút trọng giáp, trường thương, đao kiếm thì đặt ở Nha thú trên thân.

	Doanh trướng kéo dài, thành đàn Nha thú bị xua đuổi lấy bôn ba trên bình nguyên.

	Binh sĩ, phụ binh, người chăn nuôi, nô lệ thậm chí còn có thương nhân vậy cùng theo, các loại đám người hội tụ thành chi này trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

	Xa xa nhìn qua không giống như là hành quân, càng giống là một trận cỡ lớn di chuyển.

	Nhưng là đến nơi này về sau, địa hình địa vật liền hoàn toàn khác nhau.

	Nơi này có băng phong cao nguyên, có róc rách dòng sông từ trên núi cao hòa tan chảy xuôi mà xuống, còn có lớn nhỏ hồ nước nối thành một mảnh Hỏa Ma đầm lầy.

	So với đám người dày đặc phương nam, cùng mục thú bình nguyên khu vực.

	Nơi này hết thảy đều nguyên thủy mà man hoang.

	Vạn Xà vương đình liên quân nhìn qua hăng hái lòng tin tràn đầy.

	Năm ngoái bọn hắn liền đến qua nơi này, không cần tốn nhiều sức liền dẹp xong Loveville thành.

	Loveville người không có chút nào sức phản kháng, ngay cả Loveville vương đô chết ở trong tay bọn họ.

	Đại lượng Vương tộc, quý tộc bó tay liền giết.

	Bây giờ lại lần nữa đến đây, bọn hắn há có thể không có tự tin.

	Vương đình thị vệ thống lĩnh lần trước vẫn chỉ là đại quân phó thống soái, nhưng là bởi vì lần trước công lao, tăng thêm trước thống soái đã trở thành một đời mới Vạn Xà chi vương, hắn tự nhiên là thành bây giờ toàn quân Thống soái tối cao.

	Hắn đứng tại bốn đầu Địa Hành Long lôi kéo doanh trướng phía trên, phía dưới hất lên trọng giáp tướng lĩnh một bên theo sát, một bên lớn tiếng hỏi.

	"Tướng quân."

	"Chúng ta lần này đánh như thế nào?"

	Vạn Xà vương đình tướng quân xưng hô cùng thành bang người bên kia có chút khác nhau, nhưng là ý tứ căn bản là một dạng.

	Vương đình đại quân thống soái nhìn về phía băng phong dãy núi một bên, nào có chút gập ghềnh hiểm ác sơn lĩnh.

	"Vẫn là đánh sông băng cứ điểm."

	"Chỉ cần không còn cái này cứ điểm,

	Chúng ta liền có thể binh lâm Loveville dưới thành, Loveville người trừ lên thuyền chạy trốn, không có bất kỳ biện pháp nào."

	"Bất quá ta đã liên lạc Hoàng Kim thành đương nhiệm trưởng lão, bọn hắn cũng muốn tìm Loveville người báo thù, Loveville người không có trên lục địa thành thị, ở trên biển vậy phiêu không bao lâu."

	"Lần trước chúng ta còn chưa đủ tàn nhẫn, lần này ta muốn đem những này Loveville người triệt để diệt chủng."

	"Đem tất cả Loveville nam nhân đều giết chết, cướp đi nữ nhân của bọn hắn cùng hài tử, để bọn hắn triệt để trở thành vương đình một bộ phận."

	Hắn dừng lại một chút.

	"Lần này."

	"Chúng ta tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì kéo dài hơi tàn cơ hội."

	Cái này tràn đầy sát ý ngữ, nghênh đón phía dưới rất nhiều binh sĩ reo hò.

	Sông băng cứ điểm.

	Trừ chủ yếu nhét bên ngoài, ven đường các nơi khắp nơi đều là thành lũy, thành trại, tiễn tháp.

	Có ngăn cản Địa Hành Long xung kích phòng ngự biện pháp, có phòng ngự Thạch Ma xung kích cùng uống nước dùng mương nước, có phòng bị Hỏa Ma lỗ tai.

	Thậm chí còn có triển vọng bản thân điều khiển Hỏa Ma, Thạch Ma quyền năng người chuẩn bị ẩn tàng đồn bốt.

	Loveville thành quyền năng người có thể đột nhiên từ trong đó giết ra, đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Các loại vật tư không ngừng vận chuyển đi lên, chất đầy toà này cứ điểm.

	Xem ra Loveville thành đã là toàn dân chuẩn bị chiến đấu.

	Vũ khí, cung tiễn, nỏ mũi tên, cá khô, thịt thú vật, phấn chứa ở xe ngựa bên trên, đẩy vào toà này cứ điểm cùng từng cái đồn bốt bên trong.

	Sở hữu binh sĩ ma quyền sát chưởng, trong mắt có cừu hận cùng phẫn nộ.

	Suburne đứng tại trên tường thành, hắn nhìn chăm chú lên phương xa.

	Mặc dù không có nhìn thấy địch nhân đại quân, nhưng là hắn đã biết được đối phương xuất động đại quân tin tức.

	Chậm nhất ngày mai.

	Thậm chí hôm nay quân địch thì sẽ đến đạt sông băng cứ điểm phía dưới.

	"Bọn hắn đến rồi."

	Đi theo ở một bên thần thị học đồ phá lệ kích động: "Lần này, để bọn hắn biết rõ Loveville người lợi hại."

	"Bọn hắn lần trước bất quá là thừa dịp chúng ta cùng trên biển liên minh khai chiến đánh lén, bằng không lấy Loveville người vũ dũng tuyệt đối không có khả năng bị bại thảm như vậy."

	Suburne chỉ là nhẹ gật đầu, có thể nhìn ra được hắn đang suy tư.

	Chiến tranh còn chưa có bắt đầu, hắn liền đã liên tưởng đến từng cái phương diện, đã bắt đầu lập mưu chiến tranh về sau từng cái chuẩn bị, dự đoán các loại khả năng phát sinh cục diện.

	Cuối cùng, hắn chùy một lần trên tường thành tảng đá.

	"Đánh đi!"

	"Không đánh thắng bọn hắn, liền không khả năng để bọn hắn thỏa hiệp."

	"Không đánh thắng bọn hắn, liền không khả năng để sở hữu Loveville người trở về gia viên."

	"Không đánh thắng bọn hắn, Loveville thành liền vĩnh viễn không có khả năng quật khởi."

	Nếu như lúc mới bắt đầu nhất, nói muốn cùng Vạn Xà vương đình loại này quái vật khổng lồ lúc khai chiến, Suburne là tràn đầy do dự nói.

	Như vậy hiện tại hắn càng phát ra cảm thấy, một trận chiến này là nhất định.

	Vạn Xà vương đình xem thường cùng khinh thị Loveville người, bọn hắn không có khả năng thông qua đàm phán liền từ đối phương nơi đó dễ dàng cầm tới vật mình muốn.

	Chỉ có đánh thắng bọn hắn, để Vạn Xà vương đình sợ hãi, những cái kia bị bắt đi Loveville người mới sẽ được phóng thích trở về.

	Còn mặt kia, Suburne nghĩ tới càng nhiều.

	Có Vạn Xà vương đình đáng sợ như vậy hàng xóm ở một bên, nếu không phải có thể trong trận chiến này đạt được thắng lợi, Loveville người đem vĩnh viễn không an ninh, đừng nói gì đến phát triển.

	Nhóm lớn quân đội đến sông băng cứ điểm phía dưới, nơi xa đen nghịt một mảnh toàn bộ đều là người.

	"Ô ô!"

	Sông băng cứ điểm bên trong tiếng kèn vang lên, tất cả mọi người lập tức trận địa sẵn sàng.

	Theo vương đình đại quân thống soái ra lệnh một tiếng, chiến tranh liền bắt đầu rồi.

	Mà sông băng trong cứ điểm Suburne phất tay ra hiệu, trận này Loveville người phòng ngự chiến cũng chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Thần thị học đồ lúc mới bắt đầu nhất hăng hái, lâm chiến thời điểm nhưng có chút khẩn trương.

	"Bọn hắn muốn công thành rồi."

	Trải qua một lần sinh tử Suburne hiển nhiên liền muốn ổn trọng rất nhiều, bất luận là trạm trước vẫn là chiến hậu, nét mặt của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Đây chính là ta muốn."

	Suburne ngay từ đầu giết chết Vạn Xà chi vương liền có tính toán như vậy.

	Hắn biết rõ, bên mình không có khả năng tại trên vùng bình nguyên đánh bại Vạn Xà vương đình.

	Biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể là hấp dẫn Vạn Xà vương đình người đến đây công thành, bọn hắn chiếm cứ địa lợi mới có thể thu hoạch được phần thắng.

	Khi hắn giết chết Vạn Xà chi vương thời điểm, một đời mới Vạn Xà chi vương nhất định phải báo thù.

	Hắn nhất định phải báo thù, tài năng danh chính ngôn thuận kế thừa vương vị.

	Hắn nhất định phải báo thù, tài năng áp đảo rất nhiều bộ lạc cùng thần dân.

	Bọn hắn nhất định sẽ chủ động khởi xướng chiến tranh.

	Ban đầu công thành chiến cùng phòng ngự chiến cũng không có bao nhiêu quy mô, càng giống là một trận diễn luyện cùng thăm dò.

	Công thành nhất phương Vạn Xà vương đình tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương, phòng ngự một phương cũng ở đây không ngừng điều chỉnh, đền bù lấy bản thân lỗ thủng.

	Khai chiến lúc.

	Vương đình đại quân thống soái lòng tin tràn đầy, nhìn qua cho rằng muốn đánh tan Loveville người dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là khai chiến về sau, hắn ngay lập tức sẽ cảm thấy không thích hợp.

	Đối phương bố trí cùng phòng ngự cùng lần trước hoàn toàn không giống, tường thành xây dựng phương thức, phòng ngự phương thức, cũng cùng trước đó khác biệt quá nhiều.

	Phòng ngự của bọn hắn thiết bị phân tán mà ẩn nấp, tấn công Vạn Xà vương đình một phương thật giống như đụng phải con nhím đồng dạng.

	Nhổ xong một cái gai, còn có vô số cây gai.

	Trừ tổn binh hao tướng bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì tiến triển.

	Tiến đánh mấy ngày cũng không có thăm dò ra cái gì nhược điểm đến, ngược lại bộc lộ ra tổ chức của bọn hắn hỗn loạn tình huống tới.

	Ngày thứ tư, vương đình đại quân thống soái quyết định,

	"Ngày mai triệu tập Thạch Ma đoàn, Hỏa Ma đoàn, trực tiếp dùng chúng ta cường đại nhất tinh nhuệ nhất lực lượng cường công, không cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội."

	"Nếu như có thể bức ra Suburne chỗ đến, bọn hắn liền không có bất luận cái gì lá bài tẩy."

	"Nếu như Suburne không ra, ta liền không tin tưởng bọn hắn có thể ngăn cản được."

	Nhưng mà, hắn vừa mới tuyên bố mệnh lệnh này.

	Doanh trướng bên ngoài liền truyền đến Địa Hành Long tiếng bước chân, một cái xà nhân buông ra đuôi rắn rơi trên mặt đất, tiến vào trong doanh trướng.

	"Tướng quân."

	"Phía sau của chúng ta Hỏa Ma đầm lầy đột nhiên xuất hiện số lớn địch nhân, bọn hắn cưỡi thuyền tại dòng sông bên trong tới lui tự nhiên, không ngừng tập kích quấy rối cướp bóc lấy chúng ta đồ quân nhu binh sĩ."

	"Hoang nguyên phía trên còn đột nhiên xuống một chi trên vạn người quân đội, đột nhiên tập kích chúng ta hậu quân, chúng ta tổn thất nặng nề."

	Tập kích cơ bản đều là sơn lĩnh cùng trong cánh đồng hoang vu chiêu mộ tới binh sĩ, bọn hắn hung hãn mà không sợ sinh tử,

	Là trọng yếu hơn là.

	Mảnh đất này thế phi thường kì lạ, băng nguyên rừng cây, đầm lầy hồ nước, tất cả đều tụ tập lại với nhau.

	Những người này sớm đã quen thuộc hoàn cảnh nơi này, tới lui tự nhiên.

	Ngược lại là Vạn Xà vương đình người, ở đây cực độ không thích ứng.

	Lần này, liền đến phiên Vạn Xà vương đình một phương vội vàng rồi.

	Doanh trướng bên trong cuộn lại vương đình tướng lĩnh từng cái đứng lên, lo lắng nhìn về phía Thống soái của bọn họ.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Bọn hắn còn dám chia binh, nói như vậy trừ cứ điểm bên trong hai, ba vạn người, phía sau bọn họ căn bản không có bất luận cái gì bố trí, thậm chí khả năng ngay cả Loveville thành đều là không." Có người phân tích một chút, lập tức phân tích ra trước mặt toà này cứ điểm bên trong đã là đối phương toàn bộ binh lực, không có bất kỳ cái gì bổ sung cùng đội dự bị.

	"Bọn hắn còn có một chi hạm đội." Có người nói tới một câu.

	"Hạm đội ở thời điểm này có làm được cái gì? Bọn hắn còn có thể đem hạm đội mở đến cao nguyên đi lên cùng chúng ta đối chiến?" Đám người lắc đầu, căn bản không làm cân nhắc.

	"Bọn hắn đó căn bản không phải muốn phòng ngự kéo lấy chúng ta, mà là muốn cùng chúng ta khởi xướng phản công a?" Một tên kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh phân tích nói.

	Vậy xác thực như thế.

	Ngay từ đầu Suburne liền không có quyết định tử thủ, hắn là làm xong quyết định cùng Vạn Xà vương đình quyết nhất tử chiến.

	Vương đình đại quân thống soái nghe được cái này tin tức xấu vừa mới bắt đầu thân thể có chút cứng đờ, nhưng là nghĩ rõ ràng tới rồi về sau, ngược lại phá lên cười.

	"Suburne đang tìm cái chết."

	"Hắn Loveville người chỉ có ngần ấy người, lại còn chia binh muốn vây quanh chúng ta?"

	"Hắn hẳn là coi là, một cái nho nhỏ sông băng cứ điểm liền có thể ngăn cản chúng ta mười vạn đại quân, liền có thể ngăn cản ta tượng đá khôi lỗi cùng đại hỏa ma?"

	"Vẫn là hắn cảm thấy, mình có thể chiến thắng ta?"

	Làm một uy tín lâu năm tam giai quyền năng người, hắn tự tin dù là Suburne có kỳ ngộ gì, vậy nhất định sẽ không là đối thủ của hắn.

	Lần trước Suburne đứng trước thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, căn bản không kịp bộc phát ra thực lực gì, liền bị đối phương đánh được số 4 không có sức hoàn thủ.

	Tại vương đình đại quân thống soái xem ra, đối phương chính là một cái mới vừa tiến vào tam giai quyền năng người.

	Lo lắng duy nhất, chính là đối phương có cái gì át chủ bài.

	Nhưng là lần này hắn ngay cả thần miếu rất nhiều thần thị cùng kỵ sĩ đều mời tới, đồng thời còn mang đến Vạn Xà thần miếu từ Pence thời đại truyền thừa xuống đại hỏa ma.

	Bản thân tượng đá khôi lỗi, tăng thêm tam giai đại hỏa ma lực lượng, hắn tin tưởng đối phương căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	"Đã hắn muốn chết."

	"Vậy chúng ta liền đường đường chính chính ban cho hắn thất bại cùng tử vong."

	Mấy ngày nay thăm dò tính công thành bị ngăn trở cùng tổn binh hao tướng, Vạn Xà vương đình đại quân tất cả mọi người kìm nén một cỗ khí.

	Giờ phút này nghe tới thống soái nói như vậy, ào ào la lớn.

	"Chỉ là Loveville người, lần này chúng ta liền chính diện giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp." Một cái dùng cự phủ xà nhân, đem binh khí ném vào trên mặt bàn, tất cả mọi người khí thế lập tức liền lên đến rồi.

	"Cái gì nơi hiểm yếu cứ điểm, chỉ cần chúng ta nghiêm túc, rồi cùng bùn khét không có gì khác biệt." Có người lập tức chờ lệnh, biểu thị ngày mai cái thứ nhất công thành.

	"Ngày mai ta muốn tự tay giết cái kia Suburne." Còn có người trắng trợn kêu gào.

	"Kia là tướng quân dự định tốt đầu lâu, ngươi có thể đoạt không được." Nói xong, tất cả mọi người cười vang.

	------------------------------

	Ngày thứ hai vừa đến.

	Theo thương mang chiến tranh kèn lệnh vang lên, sở hữu Vạn Xà vương đình binh sĩ lại lần nữa bày trận, bắt đầu chuẩn bị khí giới công thành.

	Mà lần này, không còn là vụn vặt lẻ tẻ thăm dò, cũng không phải một hai tiểu Thạch Ma lửa nhỏ ma tìm kiếm sơ hở.

	Lần này.

	Thành hàng Thạch Ma tại quyền năng người điều khiển bên dưới, sắp hàng trận hình hướng phía sơn lĩnh yếu đạo bên trên sông băng cứ điểm công kích mà đi.

	Từng cái Hỏa Ma quay quanh tại thiên không, thân thể là hơi mờ.

	Theo phía dưới thần thị niệm động chú ngữ, hơi mờ Hỏa Ma trên thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, bắt đầu hướng phía sông băng cứ điểm đánh tới.

	"Giết a!" Thành đàn binh sĩ đi theo Thạch Ma sau lưng, mang theo khí giới công thành hướng phía tường thành phát ra tiếng la giết.

	"Ngăn trở bọn hắn." Loveville thành quyền năng người, vậy lập tức triệu hoán ra Thạch Ma cùng Hỏa Ma, đồng thời thi triển thần thuật hướng phía đối phương công kích cùng ngăn chặn.

	Nhưng là đối phương lần này đi lên hay dùng hết toàn bộ lực lượng, hoàn toàn cùng trước thăm dò tính công kích hoàn toàn khác nhau.

	Từng cái Thạch Ma xuyên thấu Hỏa Ma thiết trí bình chướng, toàn thân đỏ ngầu hướng phía cứ điểm nhào tới, trên đầu thành quyền năng người căn bản không kịp thao túng lũ lụt đổ vào tại chỗ có Thạch Ma trên thân, đối phương liền đã đụng vào trên tường thành.

	Cao ba bốn mét tiểu Thạch Ma đâm vào kiên cố trên tường thành, lập tức nhìn thấy tường thành rơi vào đi một cái hố to.

	"Đông đông đông!"

	Cái này đến cái khác Thạch Ma nhào tới, tường thành lập tức trở nên lung la lung lay.

	Trên tường thành lập tức lộn xộn.

	Một bước không có đuổi theo, phía sau phòng ngự liền từng bước theo không kịp.

	Mà lúc này đây trên không trung Hỏa Ma vậy thuận thế đập xuống, càn quét trên tường thành.

	Nháy mắt liền thấy thủ thành Loveville binh sĩ bên trong, không ít người tại trong lúc bối rối căn bản không kịp tránh né tiến vào chuẩn bị xong lỗ tai bên trong.

	Từng cái hóa thành hỏa nhân tại trên tường thành chạy băng băng, hoặc là trực tiếp từ trên đầu thành rớt xuống.

	"Đau đau đau." Đại hỏa thiêu thân đau đớn khó có thể tưởng tượng, thủ thành Loveville binh sĩ không ngừng lăn lộn, lăn qua lăn lại.

	"Lửa... Lửa... Lửa a!" Bọn hắn trong miệng phát ra hô to, có trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống.

	"Mau cứu ta, mau cứu ta." Có người thời khắc sắp chết, đau giống như bắt được cây cỏ cứu mạng một dạng nhào về phía những người khác.

	"Suburne đại nhân, Suburne đại nhân." Cũng có người hô hoán Suburne danh tự, chờ mong bọn họ vị này chủ tâm cốt có thể đứng ra.

	Mắt thấy sông băng cứ điểm lung lay sắp đổ.

	Lúc này, vương đình đại quân thống soái một mực có chút kiêng kỵ Suburne cuối cùng xuất hiện.

	Suburne vung tay lên, trong tay Vu linh chi thư lập tức triệu hoán ra cái này đến cái khác u hồn.

	Những này u hồn lực lượng không đồng nhất, có là nhất giai, có là nhị giai.

	Bọn hắn xông đi lên quấn quanh ngăn cản lấy những cái kia tiểu Thạch Ma, lửa nhỏ ma, lập tức đem tràn ngập nguy hiểm thế cục ổn định lại.

	"Suburne."

	Mà đổi thành một bên, vương đình đại quân thống soái nhìn thấy Suburne xuất thủ về sau vui vô cùng.

	Hắn thấy.

	Song phương ai cái thứ nhất thò đầu ra , tương đương với chính là lâm vào yếu thế bên trong.

	Vương đình đại quân thống soái lập tức niệm động chú ngữ cùng một cái kì lạ danh tự, triệu hoán ra một cái lớn Hỏa Ma.

	Hỏa diễm nháy mắt thiêu đốt mà lên, một cái hỏa diễm bóng người từ hai ba mươi mét hỏa trụ bên trong đi ra.

	"Bên trên."

	"Đi thử xem hắn lực lượng."

	Đại hỏa ma lập tức triển khai hai tay, như là đại điểu bình thường hướng phía sông băng cứ điểm đánh tới.

	Hai tay triển khai đồng thời, liệt diễm vậy từ trên người nó trải rộng ra.

	Hóa thành một tầng Hỏa Vân.

	Trên tường thành Suburne nhìn thấy cái này đại hỏa ma thời điểm, sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	Hắn chỗ nào không thể nhận ra cái này Hỏa Ma.

	Hắn vĩnh viễn không có khả năng quên đạo này thôn phệ hết thảy Hỏa Ảnh.

	Loveville thành thành phá ngày đó, hắn chính là đứng ở trên thuyền trông thấy đối phương hóa thành Hỏa Vân đập xuống, đem Loveville vương, đem chính mình, đem hắn thân bằng hảo hữu toàn bộ thôn phệ.

	Hắn đương thời thậm chí coi là.

	Đây là thần phạt.

	Nếu không phải ý hắn bên ngoài lấy được thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik, cũng không khả năng lấy Vu linh hình thái còn sống sót.

	Suburne nháy mắt nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn cái này đại hỏa ma.

	Sau đó, quay đầu nhìn về nơi xa cái kia triệu hồi ra đại hỏa ma điểm đen.

	Điểm đen ở hắn trong tầm mắt không ngừng phóng đại, biến thành một cái xà nhân nam tử thân ảnh.

	"Nguyên lai..."

	"Là ngươi a!"

	Suburne biểu lộ nháy mắt vặn vẹo, bình tĩnh thần sắc đã tuôn ra vô biên hận ý cùng lửa giận.

	Vạn Xà thần miếu truyền thừa đại hỏa ma vừa mới đã tới dưới thành, Suburne lập tức giơ lên cao cao Vu linh chi thư.

	"Ào ào ào."

	Trang sách lăn lộn, cuối cùng như ngừng lại trong đó một tờ.

	Một cỗ lực lượng kỳ lạ nháy mắt phóng thích ra ngoài, bao phủ phạm vi vài trăm mét.

	"Chân thật ảo cảnh."

	Nháy mắt, phạm vi này bên trong ma quái, xà nhân, toàn bộ đều bị kéo vào trong ảo cảnh.

	Những người này vẫn như cũ còn tại sông băng cứ điểm phía dưới, nhưng là bọn hắn lạc mất phương hướng cùng mục tiêu, như là con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

	Bọn hắn thậm chí hướng phía phe bạn công kích, lớn tiếng phát ra gào thét cùng tiếng la giết.

	Nhất là con kia đại hỏa ma.

	Nó là cái này chân thật ảo cảnh thần thuật chiếu cố mấu chốt nhất tồn tại, Suburne sử dụng chiêu này chính là vì vây nhốt nó.

	Nhưng là cái này ảo cảnh rất rõ ràng cũng không thể ngăn cản đối phương bao lâu.

	Bất quá ủng hộ một lát, liền có muốn rạn nứt cảnh tượng.

	Dù là Suburne là tam giai quyền năng người, muốn dùng một cái huyễn thuật định trụ một cái khác tam giai đại hỏa ma hay là vô cùng miễn cưỡng.

	Nhưng là Suburne còn có khác chuẩn bị, hắn lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	"U hồn thuyền."

	"Ra đi!"

	Vừa dứt lời, cách đó không xa sông băng bên trên lập tức có đáp lại, bạo phát ra tầng tầng băng nứt.

	"Ầm ầm."

	Ai cũng không có dự liệu được.

	Đóng băng hơn ngàn năm sông băng, lần thứ nhất phá tan tới.

	Một chiếc thuyền lớn đột phá tầng băng mà ra, mang theo trùng trùng điệp điệp lũ lụt từ chỗ cao trút xuống, rót vào sơn lĩnh đường hẻm bên trong.

	"Đi thôi!"

	"Bao phủ bọn hắn, thôn phệ bọn hắn."

	Suburne khàn cả giọng rống to, khuôn mặt dữ tợn nhất thiết phải.

	Một bên thần thị học đồ đều trợn mắt hốc mồm, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Suburne lộ ra bộ dáng như vậy.

	Lạnh như băng nước sông mang theo số lớn khối băng từ chỗ cao không ngừng cọ rửa mà xuống, đem hết thảy toàn bộ đều bao phủ.

	Hỏa Ma, Thạch Ma, xà nhân.

	Toàn bộ đều ở đây thiên địa chi uy bên dưới bị thôn phệ.

	Dù là đại hỏa ma, cũng chỉ có thể điều khiển phạm vi mấy chục mét hỏa diễm.

	Mà cái này dòng sông.

	Có thể bao phủ thành thị, hoang nguyên.

	Lúc trước Vạn Xà vương đình dùng biển lửa thôn phệ Suburne thành thị cùng đội thuyền, hôm nay hắn cho đáp lại, thì là vô biên sông băng sóng lớn.

	Đột nhiên này mà đến sát chiêu ai cũng không nghĩ tới, Vạn Xà vương đình một phương càng là ở vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới gặp trọng kích.

	Kia đại hỏa ma bị sông băng nước sông nháy mắt nuốt hết.

	Nó hỏa diễm cùng hình thể trong chớp mắt tiêu tán, phát ra một tiếng vang nhỏ.

	Hỏa Ma cũng không sợ nước.

	Nhưng lại sợ hãi hóa thành liệt diễm hình thái thời điểm bị dìm ngập, vậy sẽ đối bọn chúng tạo thành thương tổn cực lớn.

	Cái này đại hỏa ma nếu như không có ngoại lực trợ giúp có lẽ phải kể tới nguyệt tài năng lần nữa khôi phục lực lượng, chí ít trong thời gian ngắn nó là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu rồi.

	Mà những thứ khác tiểu Thạch Ma cùng lửa nhỏ ma, cùng Vạn Xà vương đình xà nhân binh sĩ.

	Càng là trong khoảnh khắc ngay tại lũ lụt dòng lũ bên trong biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

	"Chạy a!" Lần này, nơi xa nguyên bản không ngừng tụ tập mà đến binh sĩ lập tức chạy tứ tán.

	"Tản ra, nhanh tản ra." Nhưng là tốc độ của bọn hắn chỗ nào trốn được cái này dòng lũ.

	"Lạnh, lạnh quá a!" Đáng sợ hơn là, cái này lạnh như băng nước sông trong khoảnh khắc liền có thể đem người cóng đến mất đi ý thức.

	U hồn thuyền đi theo lũ lụt cùng nhau mà xuống.

	Suburne từ trên tường thành bay vọt lên, tại u hồn dẫn dắt bên dưới, theo gió bay xuống ở u hồn trên thuyền.

	Hắn cưỡi u hồn thuyền, còn có dòng lũ sóng lớn.

	Vu linh chi thư bên trong chú ấn chi lực lan ra, dẫn dắt đến lũ lụt hướng phía Vạn Xà vương đình doanh trại mà đi.

	Vương đình đại quân thống soái nhìn xa xa kia chiếc truy đuổi tại sóng lớn phía trên u hồn thuyền, còn có trùng trùng điệp điệp mà đến dòng lũ.

	Cả người đều sợ choáng váng.

	Bất quá trong nháy mắt, hắn đại quân, hắn Hỏa Ma, của hắn thắng lợi rạng đông toàn bộ tan biến.

	Vương đình đại quân thống soái biết rõ, hắn đã mất đi cơ hội thắng lợi.

	Lúc này phương thức tốt nhất, là lập tức quay người rút lui.

	Có thể giữ lại bao nhiêu thực lực, liền giữ lại bao nhiêu thực lực.

	Chí ít.

	Tam giai quyền năng người hắn muốn sống sót lời nói, là không có bao lớn vấn đề.

	Nhưng là vương đình thống soái quay đầu lại, liền thấy sau lưng hốt hoảng rút lui binh sĩ.

	Trong đó có đi theo bản thân nhiều năm bộ hạ cũ, có Vạn Xà thần miếu thần thị, có thần miếu kỵ sĩ đoàn giao cho mình kỵ sĩ.

	Bản thân cái này vừa lui, những người này liền toàn bộ không sống nổi rồi.

	Nghĩ tới thần miếu kỵ sĩ đoàn, hắn đột nhiên cảm giác được xấu hổ đến cực điểm.

	"Đáng hận."

	"Ta vậy mà thua ở Loveville tay của người bên trên, thua ở trước bại tướng dưới tay trong tay."

	"Chết rồi nhiều người như vậy, ta làm sao còn có mặt mũi trở về?"

	Hắn xoay người, không lại suy nghĩ chạy trốn.

	Đối mặt với sông băng dòng lũ, nhìn xem mang theo sát ý ngút trời mà đến Suburne.

	Vương đình đại quân thống soái đột nhiên bạo phát ra kinh lôi bình thường thanh âm.

	"Tu... Bá... Ân!"

	Mà lúc này đây u hồn thuyền vậy đã tới trước mặt hắn.

	Trên thuyền Suburne nhìn qua hắn, đầu tiên là phát ra cười to một tiếng.

	"Ha ha ha ha ha ~ "

	Ngay sau đó, Suburne cắn hàm răng dùng thanh âm trầm thấp nói.

	"Ta cuối cùng."

	"Tìm tới ngươi."

	Vương đình thống soái rút kiếm mà ra, toàn thân trên dưới dũng động trí tuệ quyền năng lực lượng, tinh thần lực cùng chú ấn chi lực thoát thể mà ra.

	"Tới đi!"

	"Ngay ở chỗ này tới một cái ngươi chết ta sống."

	Thù mới hận cũ, không cần nhiều lời.

	Hai người tại lũ lụt bên trong phóng xuất ra tất cả lực lượng, lấy mạng tương bác.

	Tượng đá khôi lỗi đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là bên trong trụ cột một dạng sừng sững tại dòng lũ bên trong.

	Cự tượng gắt gao chống lại rồi Suburne u hồn thuyền.

	Mà u hồn thuyền mang theo thế năng đụng vào tượng đá khôi lỗi phía trên, phát ra một tiếng va chạm tiếng vang.

	Lập tức nhìn thấy, vương đình thống soái triệu hồi ra tượng đá khôi lỗi không ngừng lùi lại.

	Nửa ngày thân hình vừa đứng vững.

	Vương đình thống soái phất tay triệu hoán đến cự thạch, hướng phía Suburne u hồn thuyền đập tới.

	Mà Suburne đưa tay, sóng lớn hóa thành từng cái trong suốt thủy thủ, không ngừng cuốn về phía những tảng đá kia.

	Tượng đá khôi lỗi bắt đầu phản kích.

	U hồn trên thuyền từng cái u hồn tách rời mà ra.

	Nhưng là ở nơi này lũ lụt cùng dòng lũ bên trong, rất rõ ràng có thể điều khiển dòng nước cùng có được u hồn thuyền Suburne càng thêm chiếm cứ ưu thế.

	Mà vương đình đại quân thống soái mất đi đại hỏa ma, mất đi binh sĩ hộ vệ, bây giờ đã rơi xuống kém nhất tình trạng.

	Suburne có thể liên tục không ngừng mượn nhờ nước lực lượng, hắn còn có thông qua Chân Lý chi môn khế ước đại lượng u hồn hiệp trợ hắn.

	Hai người thủ đoạn ra hết.

	Có thể nhìn thấy, Vu linh thủ đoạn càng nhiều hơn, cũng càng thêm quỷ dị.

	Vương đình thống soái tại lũ lụt bên trong dần dần khó mà chống đỡ được.

	Nhưng là.

	Phản kích của hắn cũng không phải là không có tác dụng, chí ít cho phía sau đại quân giành được số lớn rút lui không gian cùng thời gian.

	Dòng nước cuốn lên vòng xoáy, gắt gao khốn trụ vương đình thống soái tượng đá khôi lỗi.

	U hồn thuyền không ngừng từ đầu sóng bên dưới thuận thế mà ép, tượng đá khôi lỗi bên trên không ngừng nứt toác ra khe hở, thậm chí còn có từng mảng lớn hòn đá tróc ra.

	Suburne đứng ở đầu thuyền, nhìn chăm chú lên tượng đá khôi lỗi bên trên vương đình thống soái.

	"Ngươi hỏa thiêu Loveville thành, thiêu chết Loveville vương thời điểm."

	"Nghĩ tới có hôm nay không có?"

	Vương đình thống soái nhìn thoáng qua Suburne, ánh mắt cừu hận bên trong lộ ra hối hận.

	"Ta chỉ hối hận."

	"Ngày đó tại sao không có kiểm tra một chút, vậy mà bỏ qua ngươi cái này cá lọt lưới."

	Vừa dứt lời.

	U hồn thuyền tính cả sóng lớn một lần chụp được, đem tượng đá khôi lỗi nghiền ép vì vỡ nát.

	Mà vương đình thống soái vậy rơi vào lũ lụt bên trong, tại thân thuyền bên dưới biến thành thịt băm.

	Bất quá lúc này, Vạn Xà vương đình đại quân những người còn lại vậy cơ bản đều rút lui ra tới.

	Suburne cũng không có tiếp lấy đuổi theo, chỉ là đứng xa xa nhìn.

	Không biết suy nghĩ cái gì.

	Suburne thu hồi u hồn thuyền, đứng ở một mảnh lũ lụt vùng ngập nước bên trong.

	Thủy thế trở nên bằng phẳng một khắc này, vậy đồng thời trông thấy rậm rạp chằng chịt thi thể từ dưới nước mặt nổi lên.

	------------------------

	Một trận chiến này.

	Vương đình tinh nhuệ mất sạch, ngay cả thống soái cũng chết ở Suburne trong tay.

	Còn lại người, ào ào hướng phía Hỏa Ma đầm lầy cùng hoang nguyên phía trên bỏ chạy.

	Bọn hắn bị kia sông băng sóng lớn dọa cho bể mật.

	Nhưng là Hỏa Ma đầm lầy bên trong từng chiếc từng chiếc thuyền tung hoành, sớm có cái này đánh cá và săn bắt dân tộc Loveville người đang đợi bọn hắn.

	Chỉ có hoang nguyên còn có thể có đường lui.

	Nhưng là tại hoang nguyên phía dưới cũng không tốt thông qua, bởi vì Suburne sớm đã bố trí tốt hơn vạn Loveville thành binh sĩ ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

	Bọn này bại binh thử một cái, cùng đối phương một phen chém giết, phát hiện trong thời gian ngắn không có khả năng lao ra.

	Tiếp tục đánh xuống lời nói,   nói không chừng truy binh phía sau cũng sẽ chạy tới.

	Đến lúc đó.

	Bọn hắn muốn gặp phải là hai mặt giáp công.

	Nhưng là Vạn Xà thần miếu thần thị xác thực rất lợi hại, bọn hắn vậy mà trống rỗng tại hoang nguyên một toà dễ thủ khó công trên ngọn núi rèn đúc nổi lên một toà giản dị cứ điểm cố thủ.

	Hai ba vạn mất đi đồ quân nhu cùng bổ cấp bại binh, giờ phút này co quắp tại nơi này chờ đợi cứu viện.

	"Đã đưa tin trở về sao?" Chật vật không chịu nổi mấy tên kỵ sĩ cùng một tên thần thị thương lượng.

	Thần thị nhìn về phía bầu trời, trong mắt có bất an còn có chờ mong.

	Bên trên bầu trời.

	Từng cái có một hai tuổi tiểu dực ma xoay quanh đi xa.

	"Hi vọng đoàn trưởng đại nhân, có thể tới cứu chúng ta đi!"
Kết chương.