Chương 934 : Ta vì chủ nhà (2).
Trần Bình An không có vượt qua ngưỡng cửa đi vào kiếm quát đường, dù sao cũng là Tử Dương phủ tổ sư đường chỗ, xoay người, cười nói: "Chúng ta đi phòng bếp bên kia được thêm kiến thức."

	Bên trong tổ sư tranh chân dung, chính giữa cái kia bức, chính là mặc đạo bào đạp vân lý Ngô Ý, ngoài ra các thời kỳ Phủ chủ bức họa, trái phải theo thứ tự bày ra.

	Mà ngày mai Tiên Đô sơn bên kia, Thanh Bình Kiếm tông trong tổ sư đường, cũng sẽ trung tâm treo lên một bức Trần Bình An bức họa.

	Thanh Đồng dịch bước lúc, quay đầu liếc mắt tấm biển, kiếm quát đường?

	Trên sách võ tướng hoặc là hiệp khách, ngược lại là thường xuyên có như vậy vừa ra "Thò tay theo như kiếm quát tiếng nói ". Như thế nào như thế nào.

	Chỉ là cái này Tử Dương phủ một cái liền kiếm tu đều không có môn phái, cũng tốt ý tứ dùng như vậy cái đường số? Cái này rất đức không xứng vị đi.

	Chẳng qua nhìn ra được, cái này đạo hiệu động linh Ngô Ý, tựa hồ kế thừa cái kia vạn năm lão giao một bộ phận còn sót lại thủy vận, còn lại, Đại Phục thư viện Trình sơn trưởng, hẳn là đưa cho sông Hàn Thực thủy thần.

	Tử Dương phủ cái kia bữa cơm tất niên, làm tại vốn một mực là dùng để khoản đãi khách quý tuyết mang đường.

	Dù sao lớn hơn trên núi phủ đệ, sẽ không mấy cái sẽ chính thức ăn cơm tất niên đấy.

	Gia phả tu sĩ, không phải là ra ngoài du lịch, chính là bế quan tu hành, bằng không thì chính là tham gia các loại xem lễ lễ mừng.

	Tuyết mang đường phụ cận, có một hàng dài phòng bếp, phân ra sơn trân hải vị, rượu trái cây chờ phòng, hành động đầu bếp nữ quý phủ thị nữ nha hoàn, lui tới, như cá bơi xuyên thẳng qua.

	Nội tình thâm hậu phú quý nhà, lúc nào cũng muốn giảng một chút ăn không ngại tinh quái không ngại tinh tế đấy, nói tiếp nghiên cứu điểm đấy, ngay tại sơn dã thanh cung một chuyện cao thấp công phu rồi.

	Núi Lạc Phách có Chu Liễm làm quản gia, là một cái đỉnh không sợ phiền toái, trong trong ngoài ngoài, việc lớn việc nhỏ, dù sao đều cho đảm nhiệm nhiều việc rồi, vẫn thật là không cần người bên cạnh quan tâm nửa điểm.

	Chu Liễm hàng năm, đều không phải là cái gì mỗi tháng, sẽ đúng hạn nhận lấy một viên Tuyết hoa tiền bổng lộc tiền lương, nói là tranh thủ gom góp thành một viên Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An đứng ở một gian nhà bếp ngoài, mắt nhìn mấy cái món ăn quý và lạ lầu hộp cơm, trêu ghẹo nói: "Dựa theo nhà ta lão đầu bếp lời nói, một ít cái cái gọi là cửa hiệu lâu đời tiệm cơm, nhưng mà trù nghệ bảo trì mới vào nghề tiêu chuẩn."

	Tại Thư Giản hồ Trì Thủy thành bên kia, Trần Bình An liền hưởng qua cành trúc cua tư vị, vậy hay là hắn lần đầu tiên trong đời chính thức làm ông chủ, thiết yến mời khách.

	Loại chuyện này, có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần gần đây nhất, là ở Đại Ly kinh thành Xương Bồ hà bên kia, mời Quan Ế Nhiên cùng Kinh Khoan uống rượu, đương nhiên không phải là cái gì hoa tửu rồi. Hôm nay Kinh Khoan đã ra kinh mặc cho mới Xử châu Bảo Khê quận Thái thú.

	Thanh Đồng hỏi: "Lão đầu bếp? Là cái kia xuất thân Ngẫu Hoa phúc địa quý công tử Chu Liễm?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi gặp qua Chu Liễm hình dáng?"

	Thanh Đồng gật đầu nói: "Ta đối với Ngẫu Hoa phúc địa cũng không Mạch Sinh, thường xuyên qua bên kia giải sầu, đương nhiên gặp qua Chu Liễm."

	Hơn nữa là không dám nhìn nhiều.

	Bởi vì Trấn Yêu lâu cùng Quan Đạo quan là hàng xóm, vì vậy Thanh Đồng đã từng xa xa gặp qua Chu Liễm hai lần, vậy cũng thật sự là một cái... Kỳ nhân, đương nhiên, cái thằng này lớn lên còn nhìn rất đẹp.

	Một lần là Chu Liễm còn trẻ lúc, đi kinh thành vùng ngoại ô du xuân du ngoạn, một lần là Chu Liễm thanh niên lúc, một thân một mình chống kiếm đi giang hồ.

	Chí quái truyền kỳ cùng giang hồ diễn nghĩa bên trong, thường xuyên có nàng kia đối với nam tử xa lạ vừa thấy đã yêu tầm thường kiều đoạn, thật đúng là đừng không tin, Chu Liễm trên giang hồ, đều không cần lên tiếng, chỉ dựa vào lấy khuôn mặt, liền không biết gây xuống bao nhiêu nợ tình.

	Phong lưu quý công tử, lên cao trông về phía xa, dựa vào lan can mà đứng, chỉ là hai ngón vặn chuyển thái dương một đám sợi tóc, giống như liền muốn đem một đám đứng ngoài quan sát nữ tử tâm địa cho bẻ gãy rồi.

	Dường như chỉ cần cuồng dại tại một người, bất kể là hay không hôn phối, là cái kia cầu còn không được, còn là Bạch Thủ giai lão, thâm tình như kết thù, không chết liền không ngớt.

	Bao nhiêu trên giang hồ tóc trắng bà lão, tuổi già sức yếu lúc, đời này phút cuối cùng như cũ muốn gặp chu lang, vừa thẹn thấy chu lang.

	Thanh Đồng trêu chọc nói: "Các ngươi núi Lạc Phách lúc nào tổ chức kính hoa thủy nguyệt? Nếu Chu Liễm nguyện ý khôi phục chân dung, ta khẳng định cổ động, cam đoan mỗi lần một viên Cốc vũ tiền cất bước."

	Bị Trần Bình An mang ra Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, Ngụy Tiện ba người, đều không có ẩn ẩn nấp nấp, lấy chân thân gặp người khác, duy chỉ có Chu Liễm, thay đổi khuôn mặt rồi, đã thành cái thân hình còng xuống, miệng đầy lời nói thô tục lão đầu.

	Lúc ấy Trần Bình An dù sao bị mơ mơ màng màng, nhưng mà Thanh Đồng nhưng là cảm thấy vô cùng có ý tứ.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Cho là thật? Ta có thể cùng Chu Liễm thương lượng, một mình cho Thanh Đồng đạo hữu mở ra một phần kính hoa thủy nguyệt, đã nói rồi, liền một viên Cốc vũ tiền, ta cam đoan cho ngươi mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Chu Liễm, chứng kiến no bụng mới thôi."

	Thanh Đồng không đáp lời rồi.

	Thanh Đồng cũng coi như với kiến thức rộng rãi  đắc đạo chi sĩ, thế nhưng là như Chu Liễm như vậy dung mạo tuấn mỹ nam tử, giống như chưa từng thấy đến thứ hai. Chính là bị khen ngợi vì sắc nước hương trời nữ tử thấy, chỉ sợ đều muốn tự ti mặc cảm đi.

	Mỹ nhân mỹ nhân, nguyên lai không chỉ là bị nữ tử độc chiếm a.

	Thiếu niên vẻ đẹp, phong thanh nguyệt sắc, suy nghĩ ngây thơ.

	Thanh niên tuấn tú, nhất thời không hai, Trích tiên nhân.

	Chẳng qua cũng đừng cảm thấy Chu Liễm là một cái không có túi da gối thêu hoa, về sau Du Chân Ý chi lưu, cái gọi là trèo lên đỉnh, trở thành đệ nhất thiên hạ, chỉ là bởi vì Ngẫu Hoa phúc địa liền lớn như vậy.

	Mà từ hào phiệt quý công tử biến thành xoay chuyển tình thế tại đã đổ quốc chi chỉ trụ, lại trở thành một thống giang hồ võ tên điên Chu Liễm, hắn trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ, đồng dạng đơn giản là Ngẫu Hoa phúc địa liền như vậy hơi lớn.

	Nhìn như kết quả giống nhau, kỳ thật hai bên là hoàn toàn khác nhau hoàn cảnh.

	Trần Bình An thình lình lấy tiếng lòng hỏi: "Lão quan chủ hợp đạo phương pháp, có phải hay không cùng loại 'Thiên hạ vô sự lúc cùng năm phong' đại đạo?"

	Thanh Đồng hỏi ngược lại: "Ẩn quan nói là ngày đó xuống năm được mùa?"

	Trần Bình An cười nói: "Chính là tùy tiện một đoán."

	Vẫn thật là là tùy tiện đoán đấy, bởi vì vừa rồi Thanh Đồng lại hàn huyên tới Tiểu Mạch tại Lạc Bảo than cất rượu một chuyện, mà Tiểu Mạch thân phận, ở phía sau thế hệ vốn là có "Trời giáng phúc duyên" một câu.

	Hơn nữa lão quan chủ chân thân, cùng với vị này "Thối lỗ mũi trâu lão đạo", ở đằng kia trận chiến sự giữa có chút làm, giống như lập trường hơi có vẻ phiêu hốt không chừng, chỉ là cũng không quá mức rõ ràng thiên lệch, trên đại thể còn là đứng ở Hạo Nhiên thiên hạ bên này, lão quan chủ cũng không có người vì bản thân đại đạo xuất thân, liền lựa chọn thiên hướng Man Hoang thiên hạ. Đến nỗi nhân gian cất rượu một chuyện, cho tới bây giờ đều là thái bình quang cảnh mới có sự tình. Loạn ly người không bằng thái bình khuyển, còn có người nào lòng dạ thanh thản dư lực đi cất rượu? Huống chi các triều đại, thường thường đều có bất đồng trình độ cấm tửu lệnh. Đến nỗi trên sách cái gọi là hiệp khách đám ở đằng kia quán rượu tiệm cơm, động lời nói đến mấy cân thịt bò, kỳ thật cũng không thực tế.

	Liên tiếp coi như xa cuối chân trời manh mối, đứt quãng tụ cùng một chỗ về sau, khiến cho Trần Bình An trong lòng khẽ nhúc nhích, bắt đầu nhanh chóng trong lòng trong hồ này tòa tàng thư lâu bên trong lục xem sách vở, rút cuộc tìm được một câu viễn cổ ẩn danh "Châm ngôn", vương vấn không dứt được, chính là một cái không dễ dàng phát giác tiềm ẩn mạch lạc rồi.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Lúc cùng năm phong, nhiều thử nhiều đồ, cũng có cao lẫm, vạn ức kịp tỷ, vì rượu vì lễ, đáp xuống phúc lỗ giai, lấy hiệp trăm lễ."

	Thanh Đồng thần sắc bình tĩnh, không nói một lời, ước chừng là cảm thấy cử động lần này không ổn, có điểm giống là chấp nhận, lập tức bổ sung một câu, "Ẩn quan đại nhân thật sự là kỳ tư diệu tưởng."

	Trần Bình An nghiêng lườm liếc, mặc kệ cuối cùng chân tướng như thế nào, chắc hẳn Thanh Đồng trong lòng đại khái suy đoán phương hướng, cũng trốn không thoát này mạch lạc rồi.

	Đây là không phải là liền có nghĩa là tại thái bình thịnh thế ở bên trong, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, chiến lực sẽ rất cao? Có thể nếu là ở loạn thế, sẽ đạo hạnh hạ thấp, công phạt sát lực tùy theo yếu bớt?

	Thanh Đồng đã cảm thấy rất phiền a.

	Năm đó này tòa Đông Hải Quan Đạo quan, trong đạo quan hành lang giữa phơi nắng bắp, 嗮 cốc trên trận vàng tươi, đều là lão quan chủ tự mình xử lý, cái kia mắt cao hơn đầu, quanh năm nghiêng vác một cái lớn hồ lô nhóm lửa tiểu đạo đồng, cũng không có tư cách dính vào những điều này, mà cái kia Đạo tổ năm đó tự tay trồng giàn dây hồ lô một trong hồ lô dưỡng kiếm, tên là "Đo bằng đấu", bình thường tu sĩ khả năng nghe được cái danh xưng này, sẽ lập tức nghĩ đến câu kia "Nước biển không thể đo bằng đấu", kỳ thật không có như vậy mơ hồ, nói cho đúng đến, là huyền diệu khó giải thích, hoặc là nói là phản phác quy chân? Cho là thật chỉ là lấy đo bằng đấu vật rồi.

	Mà thế gian nhiều nhất cần dùng đến đo bằng đấu chi vật, cũng không chính là mỗi năm loại hàng năm thu thóc sao?

	Trần Bình An hướng đi tuyết mang đường bên kia, rung động từng trận, như đi ra trong kính, hiện ra thân hình, sẽ cùng Thanh Đồng nói ra: "Ngươi cũng đừng ẩn nấp thân hình rồi."

	Cả tòa Tử Dương phủ, vừa vặn chỉ có Nguyên Anh cảnh Ngô Ý có thể phát giác được cái kia phần khí cơ, nàng vứt xuống Hoàng Chử, đằng đằng sát khí chạy đến nơi đây, kết quả sững sờ ở tại chỗ.

	Như thế nào cũng không nghĩ tới người này sẽ chủ động tới cửa.

	Sau đó Trần Bình An đề nghị kia, Ngô Ý căn bản không cần như thế nào suy nghĩ, không chút do dự, tại chỗ đáp ứng.

	Đừng nói có thể không công kiếm lấy cái kia bút trân quý dị thường công đức, dù là không có phần này rất lớn tặng, Ngô Ý đều gật đầu, giúp đỡ nhen nhóm một đốt nước hương.

	Bởi vì cha vì nàng chỉ ra cái kia con đường, không tránh khỏi Trần Bình An, cùng Lô thị vương triều vong quốc thái tử Vu Lộc ưu tư tương quan, mà Vu Lộc cùng Trần Bình An, là nhiều năm hảo hữu rồi, còn có nửa phần đồng môn chi nghị. Đến nỗi phụ thân vì sao có thể chắc chắc Vu Lộc cái này "Chơi bời lêu lổng" vong quốc di dân, sẽ ở Đồng Diệp châu bên kia đặt chân, vì Lô thị khôi phục quốc tộ, Ngô Ý cũng không có hứng thú.

	Ngô Ý khiến Trần Bình An chờ một chốc một lát, nàng rất nhanh đã đi một chuyến kiếm quát đường, mở ra một đạo bí mật cấm chế, từ trong mật thất lấy ra một kiện trên núi chí bảo.

	Đến nỗi cái kia đầu đội mũ có vải che mặt nữ tu, nếu như Trần Bình An không có giới thiệu thân phận, Ngô Ý sẽ không có hỏi nhiều.

	Trở lại cái kia rường cột chạm trổ hành lang ở bên trong, Ngô Ý cho Trần Bình An đưa ra một cái một cái nhỏ hộp gỗ.

	Hộp gỗ phía trên điêu khắc có thần quan giao long, nữ tiên Loan Phượng, cổ chân nhân cưỡi con rùa lân chi tượng.

	Vật này là Tử Dương phủ trấn trạch chi bảo, các thời kỳ Phủ chủ cũng đừng nghĩ chứng kiến liếc.

	Ngô Ý vốn là ý định tương lai đưa cho một vị kiếm tiên phôi tử, bị chính mình thu làm đệ tử đích truyền, đợi lát nữa đối phương Kết Đan về sau, lại làm một phần bị trễ thu đồ đệ lễ, cùng với hạ lễ.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, ta cũng không phải tống tiền đã đến, ngươi làm cái gì vậy.

	"Bên trong chứa đấy, là một quả cực kỳ quý hiếm thượng cổ kiếm viên."

	Ngô Ý nghĩ lầm đối phương chướng mắt cái này lễ gặp mặt, đành phải ảo lấy tâm tính, kiên nhẫn giải thích nói: "Là ta năm đó đưa thân Động Phủ cảnh lúc, phụ thân lễ vật tặng cho ta."

	Đương nhiên, là quan trọng nhất, là lúc ấy phụ thân bụng rất no, hơn nữa tâm tình không tệ, mới có thể ban thưởng cái này trọng bảo.

	Thanh Đồng chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua hộp gỗ, nghe Ngô Ý nói cái kia "Cực kỳ quý hiếm" một câu, mũ có vải che mặt sau đó, Thanh Đồng giật giật khóe miệng, cảnh giới không cao, khẩu khí không nhỏ.

	Chẳng qua đợi đến lúc Ngô Ý mặc niệm đạo quyết, hai ngón xóa đi bỏ túi cái hộp kiếm phía trên tầng tầng cấm chế, trong lúc nhất thời đúng là kiếm khí lưu tràn mà ra, tử khí bốc lên.

	Thanh Đồng hơi hơi kỳ quái, thật đúng là kiện đáng giá đồ vật.

	Một chuỗi dài bảo quang lưu chuyển tử kim văn tự, trong đó có một câu "Diện bích nghìn năm không người biết, tam thanh chỉ cần bùn đất thân" .

	Theo Trình Long Chu thiết trí vài đạo bí pháp cấm chế, bị Ngô Ý sau khi mở ra, văn tự lập tức như tuyết đọng tan chảy, trong nháy mắt tản mạn khắp nơi, coi như là Ngô Ý đều trở tay không kịp, không kịp thu nạp.

	Rõ rằng ngay ngắn, Ngô Ý hơn phân nửa là được phụ thân nhắc nhở, lần đầu mở ra tất cả cấm chế.

	Trần Bình An một cuốn tay áo, đem cái kia phần văn tự đạo vận toàn bộ thu nhập trong tay áo.

	Ngô Ý đều có điểm đã hối hận, ngữ khí trầm thấp vài phần, "Nghe phụ thân đã từng nói qua, này cái kiếm viên, xuất từ thời thượng cổ trung thổ Tây Nhạc, là một vị đắc đạo chân nhân tự tay luyện chế mà thành, vốn là đưa cho một tòa Tây Nhạc phó núi trấn sơn chi bảo."

	Bình thường trên ý nghĩa, hôm nay tu sĩ cái gọi là thời thượng cổ, là so với tại vạn năm trước cái kia đoạn "Viễn cổ năm tháng", lấy thiên hạ bốn phần làm bắt đầu, ví dụ như Hạo Nhiên thiên hạ chính là thành lập văn miếu, lại lấy trận kia chiến dịch chém rồng, "Thế gian không còn chân long" làm tới hạn, đây là nghĩa rộng trên thời thượng cổ, đương nhiên cũng có xa hơn trước đẩy cái ba bốn nghìn năm, lấy nào đó trận không thấy văn tự ghi chép biến cố làm ẩn nấp tiết điểm, liền thuộc về một cái càng thêm nghĩa hẹp lời nói rồi.

	Trần Bình An còn không có tiếp nhận cái hộp kiếm, chỉ là nói khẽ: "Nghe nói qua, thượng cổ Tây Nhạc người, chủ ngũ kim chi chế tạo tinh luyện kim loại, kiêm chưởng vũ cầm chim bay chi thuộc."

	Ở đằng kia đoạn trong năm tháng, dựa theo Lễ thánh chế định lễ chế, thiên tử tế tự thiên hạ danh sơn sông rộng, Ngũ Nhạc coi là Tam công, sông lớn đổ ra biển xem cùng chư hầu.

	Nhưng mà Ngũ Nhạc chính thức chủ nhân, cũng không phải sơn quân, ngay lúc đó Đại Nhạc sơn quân, càng giống là một tòa phụ tá quan viên, phụ tá người, là "Chân nhân", mà Ngũ Nhạc chính là cái kia chút ít chân nhân quản lý làm cho, đám này chân nhân, mỗi người có chức trách riêng, quyền cao chức trọng. Ví dụ như quản lý làm cho ở vào Nam Nhạc hai ba vị chân nhân, một chủ hai bộ, phân biệt chấp chưởng thế giới tinh tượng giới hạn, kiêm thuỷ tộc cá long sự tình. Mà Tây Nhạc khiến người chú mục nhất chỗ chức trách, đương nhiên vẫn là "Đúc luyện" một chuyện, nào đó trình độ trên, có chút cùng loại đời sau triều đình công bộ.

	Cái gọi là chân nhân quản lý làm cho, chính là chính thức trên ý nghĩa "Lục địa thần tiên", ở nhân gian thường trú đạo tràng chỗ.

	Đương nhiên khi đó lục địa thần tiên, còn không có giống như đời sau như vậy tràn lan, rất có mặt mũi đấy, có thể không phải là cái gì lấy ra hình dung Kim Đan Nguyên Anh hai cảnh tu sĩ lời nói, càng giống là viễn cổ thời đại, Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng hắn

	Đám trong mắt cái gọi là "Địa tiên" .

	Ngô Ý cắn răng một cái, lại đem cái hộp kiếm về phía trước đẩy, trầm giọng nói ra: "Không phải là tặng không đấy, về sau nếu người nào đó tại Đồng Diệp châu bên kia phục quốc, ta ý định phụ tá hắn, đến lúc đó khả năng cần Trần sơn chủ nói tốt vài câu."

	Trần Bình An cười hỏi: "Là Trình sơn trưởng truyền thụ cho ngươi diệu kế cẩm nang?"

	Ngô Ý gật gật đầu.

	Trần Bình An tiếp nhận cái hộp kiếm, cúi đầu nâng lên một cái tay áo, nhẹ nhàng để vào trong đó, đợi đến lúc ngẩng đầu về sau, mới cười nói: "Nếu như chỉ là việc này, vậy ngươi có thể sẽ thua thiệt lớn."

	Ngô Ý cười trừ.

	Phụ thân cũng không có làm cho nàng vừa thấy mặt đã tặng quà, vừa đến đúng là Ngô Ý coi nhẹ cái này cây kiếm hộp sức nặng, còn nữa nàng đầu nhập vào Vu Lộc, đối với cái sau mà nói, không phải là không một loại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi? Cho nên nói mà nói đi, còn là Ngô Ý muốn cùng núi Lạc Phách, nhất là vị này Ẩn quan, tích lũy tiếp theo phần tư nghị cùng hương khói tình. Bởi vì lúc trước ở đằng kia Đại Phục thư viện trong thư trai, phụ thân nói một câu ý vị thâm trường lời nói, nhắc nhở Ngô Ý không muốn cảm thấy đến rồi Đồng Diệp châu, cũng không cần cùng vị kia Trần sơn chủ giao tiếp rồi, núi cao sông dài, các ngươi hai bên nói không chừng sẽ thường xuyên gặp mặt đấy.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy cho là một phần sớm đưa cho chúng ta núi Lạc Phách thành lập hạ tông hạ lễ."

	Chiến dịch chém rồng sau đó, giao long chi thuộc hậu duệ thủy tiên, nếu là có thể đi sông lớn hóa giao, cũng đã coi như là đắc đạo, cũng chỉ có những thứ này giao, mới có thể thay hình đổi dạng, lấy các loại thân phận, đưa thân triều đình liệt kê, cùng một nước sơn thủy khí vận bổ sung, là 1 môn cùng có lợi cùng có lợi lâu dài mua bán, mà không đơn thuần là một phương được lợi, chẳng khác gì là đánh cắp một quốc gia quân chủ long khí, vụng trộm xơi tái "Quốc tộ", tại Hạo Nhiên chín châu các quốc gia trong lịch sử, ngẫu nhiên sẽ có một ít truyền quốc ngọc tỷ giống như vô duyên vô cớ liền xuất hiện vết nứt, chính là quốc tộ đem đoạn điềm báo.

	Sở dĩ là "Ngẫu nhiên", đương nhiên là bởi vì có bảy mươi hai thư viện nhìn chằm chằm vào Hạo Nhiên chín châu núi sông.

	Một khi phát hiện, có giao long chi thuộc dám can đảm như thế quấy phá, quân tử hiền nhân có thể đem trảm lập quyết.

	Trái lại Ngô Ý phụ thân, Trình Long Chu trước kia làm qua Hoàng Đình quốc Lễ bộ Thị lang, đối với này vạn năm lão giao mà nói, khả năng chỉ là dạo chơi nhân gian giải sầu cử chỉ, thế nhưng là đối với Hoàng Đình quốc một quốc gia khí vận cùng sơn thủy vận số, nhưng là rất có ích lợi đấy.

	Đối với vào triều làm quan đắc đạo chi giao mà nói, duy nhất phiền toái cùng di chứng, chính là một quốc gia bị diệt về sau, sẽ bị liên lụy, đến lúc đó tựa như gặp phải một trận thiên kiếp.

	Cái này lại dẫn đến cho dù là Trình Long Chu như vậy Nguyên Anh lão giao, như cũ không dám rời khỏi đạo tràng, đơn giản tham gia phụ tá nhân gian quân vương.

	Bởi vì dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ lịch sử diễn biến, đối với từng cái đại vương triều cùng tiểu quốc mà nói, trong lúc vô hình thường thường ba trăm năm thì có một kiếp.

	Chỉ có một chút tại Long Môn cảnh trì trệ không tiến, mà lại đã định trước thật lâu không cách nào đánh vỡ bình cảnh giao long hậu duệ, mới có thể tuyển chọn một cái vừa mới lập quốc triều đình, làm phá cảnh cơ hội chỗ. Không quan tâm cái gì hai trăm ba trăm năm sau kiếp số rồi, bằng này Kết Đan bàn lại khác, đã thành Kim Đan tu sĩ, lại khiêng đạo kia thiên kiếp không muộn.

	Ngô Ý lại bị "Hạ tông" cái này cách nói, cho khiếp sợ đến tột đỉnh, núi Lạc Phách tấn chức tông môn, Ngô Ý cũng không quá ngoài ý muốn, nhưng muốn nói ngựa không dừng vó liền sáng lập hạ tông, nhìn khắp Hạo Nhiên vạn năm, có mấy cái? Thậm chí nếu so với trong truyền thuyết mười bốn cảnh tu sĩ đều muốn thiếu đi đi?

	"Hạ tông ngay tại Đồng Diệp châu."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Giống như cùng ngô đạo hữu, lại đã thành hàng xóm."

	Nói đến đây, Trần Bình An lại nhìn thêm Thanh Đồng.

	Thanh Đồng đạo hữu, chính ngươi sờ lương tâm nói một chút coi, có khéo hay không?

	Thanh Đồng đã cam chịu số phận rồi.

	Trần Bình An cùng Ngô Ý kề vai sát cánh mà đi, chẳng qua càng giống là Trần Bình An dẫn đường hướng đi chỗ nào đó, nói ra: "Vu Lộc có hay không phục quốc, ta tạm thời không rõ ràng lắm, nếu quả thật có một ngày như vậy, ta khẳng định giúp đỡ dẫn tiến. Tại đây bên ngoài, còn có một lựa chọn, ngô đạo hữu không ngại cân nhắc một cái?"

	Ngô Ý cười nói: "Nói nghe một chút."

	Trần Bình An lợi dụng tiếng lòng nói một vị Độc Cô thị nữ tử, rất nhanh sẽ tại Đồng Diệp châu Lân hà bờ lập quốc xưng đế một chuyện.

	Ngô Ý cực kỳ động tâm, cùng với chờ Vu Lộc tại Đồng Diệp châu phục quốc, có phải hay không cầu cái rơi túi vì an?

	Còn là nói mình kỳ thật có hi vọng... Hai nước một quốc gia sư? !

	Ngô Ý ngoài miệng nhưng là nói ra: "Cho ta cân nhắc một cái."

	Trần Bình An cười nói: "Chuyện lớn như vậy, là muốn thận trọng cân nhắc."

	Thanh Đồng lấy tiếng lòng nói ra: "Cái này Ngô Ý, còn là mắt vụng về. Này cái kiếm viên, chính thức trân quý chỗ, là kiện dễ dàng luyện chế thành công vô chủ vật ấy."

	Không nói là cái gì lấy ra có thể dùng, tóm lại so với tại kiếm tu phôi tử chính mình thai nghén ra bổn mạng phi kiếm, khó dễ có khác, khác nhau một trời một vực.

	Giả như đưa cho nguyên bản không phải là kiếm tu luyện khí sĩ, khó khăn như cũ không nhỏ, nhưng nếu như đưa cho một vị đã là kiếm tu kiếm tiên phôi tử, vậy cũng chính là như hổ thêm cánh rồi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Việc này ta thấu hiểu rất rõ."

	Đáng lẽ Thanh Đồng là muốn nói một câu "Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy che giấu rơi này cái kiếm viên", cố ý cách ứng với một cái trẻ tuổi Ẩn quan, chỉ là suy nghĩ một phen, cảm giác mình còn là không muốn khiêu khích người này, vì vậy ngược lại sửa lời nói: "Gặp nhau không quen biết, đang ở Bảo Sơn không tự biết, đúng là vẫn còn duyên pháp chưa tới, lấy giỏ trúc mà múc nước."

	Trần Bình An nói ra: "Đồng dạng thấu hiểu rất rõ."

	Ví dụ như cái kia Trâu tử.

	Kỳ thật còn có một vị giống như hai bên nghe tên nhưng không biết mặt, là được "Đối thủ" trẻ tuổi kiếm tu.

	Mà tại Trần Bình An tham gia văn miếu nghị sự trong lúc, Uyên Ương chử bên kia, lúc đương thời cái đem giúp người chép kinh kiếm tiền làm chủ nghiệp người trẻ tuổi, nhàn hạ lúc thường xuyên qua bên kia thả câu.

	Người này chính là Trần Bình An vẫn muốn tìm ra kiếm tu Lưu Tài, đều là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Lưu Tài một người liền có được hai quả hồ lô dưỡng kiếm, phân biệt tên là "Tâm sự", "Lập tức", cái trước dưỡng ra phi kiếm sắc bén nhất, cái sau dưỡng ra phi kiếm nhanh nhất.

	Mà Lưu Tài cùng Trần Bình An đồng dạng có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong đó phi kiếm "Bầu trời", được vinh dự một kiếm phá vạn kiếm.

	Thứ hai đem bổn mạng phi kiếm "Bạch câu", thậm chí có thể bỏ qua thời gian sông dài câu thúc.

	Lưu Tài lấy hồ lô dưỡng kiếm "Tâm sự" ân cần săn sóc phi kiếm "Bầu trời", dùng "Lập tức" ân cần săn sóc phi kiếm "Bạch câu", quả thực chính là một loại tối tăm giữa ông trời tác hợp cho.

	Đã là vì Lưu Tài số lượng thân chế tạo đấy, không phải là không một loại vì Trần Bình An số lượng thân chế tạo?

	Bởi vì rõ ràng vừa đúng nhằm vào, khắc chế, áp thắng Trần Bình An vừa mới trở thành kiếm tu thời điểm hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong lồng tước cùng đáy giếng trăng.

	Trần Bình An hỏi: "Này cái kiếm viên, có thể có tên?"

	Ngô Ý gật đầu nói: "Nghe phụ thân nói, tên là 'Bi đất' ."

	Trần Bình An cười nói: "Là cái rất lớn tên."

	Ngô Ý tức giận nói: "Trần sơn chủ cũng đừng hướng ta trên vết thương vung muối rồi."

	Chủ khách ba người, vòng vèo, tới gần một chỗ yên lặng sân nhỏ, Trần Bình An không có đi gõ cửa, cũng chỉ là dừng lại không tiến, giống như đang đợi cái gì.

	Chẳng những không có tìm tòi nghiên cứu trong phòng lời nói và việc làm, ngược lại giúp đỡ cái kia gian phòng ốc bên trong uống trà hai bên ngăn cách thiên cơ, thế cho nên Thanh Đồng đều không thể tìm tòi nghiên cứu cái kia chỗ trong sân động tĩnh.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Tử Dương phủ đạo đãi khách, còn là trước sau như một thì tốt hơn."

	Ngô Ý chỉ làm không có nghe ra trẻ tuổi Ẩn quan bên trong trong lời nói có gai, nàng dựa vào cột trụ hành lang, hai tay khoanh trước ngực, cười nhạo một tiếng, "Chúng ta Tử Dương phủ nếu dọn ra một tòa tòa nhà lớn, cho Tiêu phu nhân ngủ lại, đoán chừng nàng mấy ngày nay cũng không có cái an ổn cảm giác rồi, sao có thể như hiện tại như vậy thảnh thơi thảnh thơi, nấu danh tuyền phẩm tốt trà."

	Thanh Đồng tấc tắc kêu kỳ lạ, nho nhỏ Nguyên Anh thủy giao, khẩu khí thật sự long cũng không kém nha.

	Chỉ là rất kỳ quái, Thanh Đồng phát hiện Trần Bình An giống như nửa điểm không phiền muộn, ngược lại cười gật đầu phụ họa nói: "Cũng đúng."

	Thanh Đồng khó tránh khỏi tò mò, thần thánh phương nào, có thể làm cho Trần Bình An như thế ngoại lệ đối đãi?

	Là cái kia diễm danh lan xa Bạch Hộc giang thủy thần nương nương? Còn là cái kia nát đường cái sáu cảnh vũ phu?

	Hơn phân nửa là cái sau rồi.

	Giống như bên người vị này Ẩn quan đại nhân, luôn có một ít kỳ kỳ quái quái chú ý. Ngược lại lấy đoán, luôn có thể đoán đúng đáp án.

	Tiểu viện trong phòng, hương trà di người, Tiêu Loan hồi tưởng chuyện cũ, cảm khái muôn phần, nhân sinh gặp gỡ thật sự là trùng hợp chi lại trùng hợp.

	Về cái kia lúc trước thuộc về nửa đường giết ra "Ân nhân", Tiêu Loan lần trước rời khỏi Tử Dương phủ về sau, có thể nói không hiểu ra sao.

	Lúc ấy thủy thần nương nương, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, một cái tại Tôn Đăng Tiên bên kia cung kính như thế trẻ tuổi vũ phu, làm sao có thể đủ khiến Tử Dương phủ khai sơn tổ sư cao như thế xem, cuối cùng cải biến chủ ý, nắm lỗ mũi buông tha chính mình một con ngựa.

	Cho nên Tiêu Loan tại Tôn Đăng Tiên bên kia, liền thăm dò tính hỏi qua Trần Bình An nền móng, đỉnh núi sư thừa? Quê hương quê quán?

	Thế nhưng là Đại Ly triều đình bên kia cái nào đó ưa thích du lịch ngắm cảnh hào phiệt đệ tử, là chỉ so với thượng trụ quốc dòng họ kém 1 chút màu mỡ hoa tộc?

	Kỳ thật Tiêu Loan đang hỏi chuyện lúc, trong nội tâm nàng là có vài phần câu oán hận đấy, sao ngươi Tôn Đăng Tiên có này thông thiên trên núi hương khói tình, cũng không sớm chút nói toạc ra đâu.

	Tôn trèo lên lúc ấy cũng rất bất đắc dĩ, mình quả thật là nửa điểm không biết, cũng không phải là cố ý muốn cùng Tiêu phu nhân giấu giếm cái gì.

	Đêm đó tại quý phủ, Tôn Đăng Tiên phụng bồi Tiêu Loan đi hướng tuyết mang đường tham gia yến hội trên đường, trùng hợp gặp được đối phương một đoàn người, nếu như không phải là Trần Bình An chủ động nói phá nguyên do, chính mình căn bản cũng không nhận ra rồi. Dù sao hai bên lần đầu chạm mặt, là ở cái kia con rết lĩnh miếu đổ nát trước trên sơn đạo, mà khi lúc đối phương vẫn chỉ là người thiếu niên lang, bên người mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, cổ quái linh tinh đấy, Tôn Đăng Tiên là người từng trải, nhìn qua liền nhìn ra hai cái tiểu gia hỏa xuất thân, chỉ là thuận miệng nhắc nhở thiếu niên kia một câu việc nhỏ, Tôn Đăng Tiên ở đâu nghĩ đến, chính mình nói qua liền quên sự tình, là có thể làm cho đối phương như thế tâm tâm niệm niệm nhiều năm.

	Nếu không phải 2 cái đó "Thư đồng nha hoàn" bộ dáng đứa nhỏ, quá mức chói mắt, mới khiến cho Tôn Đăng Tiên có chút mơ hồ ấn tượng, bằng không thì chỉ nói thiếu niên kia khuôn mặt, Tôn Đăng Tiên thật đúng là không nhớ nổi đến.

	Thế cho nên hai bên lần nữa gặp lại, lại vẫn có thể giúp đỡ lấy Bạch Hộc giang gặp dữ hóa lành.

	Ở đằng kia trận giấu giếm sát cơ trên tiệc rượu, Trần Bình An giúp đỡ ngăn đón rượu không nói, còn có thể khiến Tử Dương phủ bất kể hiềm khích lúc trước, ở đằng kia sau đó Bạch Hộc giang cùng Tử Dương phủ quan hệ, miễn cưỡng coi như là có chỗ hòa hoãn, ít nhất tại trên mặt mũi không có trở ngại, chỉ nói Thiết Khoán hà hà bá cao cất, những năm này liền bớt chút ngấm ngầm hại người ngôn ngữ.

	Tôn Đăng Tiên uống một bụng nước trà, đột nhiên phát hiện ngồi ở đối diện thủy thần nương nương, tựa hồ ánh mắt có chút cổ quái, liền như vậy nhìn thấy chính mình.

	Tôn Đăng Tiên nghi ngờ nói: "Tiêu phu nhân?"

	Tiêu Loan nhịn cười, làm cái đưa tay động tác, trùng trùng điệp điệp nện xuống.

	Tôn Đăng Tiên càng mờ mịt, đây là cùng mình đả ách mê sao?

	Tiêu Loan hé miệng mà cười, cũng không tiếp tục thừa nước đục thả câu rồi, mở miệng nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó ngươi làm như vậy cái động tác về sau, sau đó cứ như vậy cùng hắn nói một câu, 'Hảo tiểu tử, lăn lộn ra đại danh đường rồi, cũng có thể đến tử khí phủ ăn cơm uống rượu.' "

	Tôn Đăng Tiên nghe vậy xấu hổ không thôi, nhẫn nhịn cả buổi, cũng chỉ có thể biệt xuất một câu lực lượng chưa đủ "Người không biết không tội" .

	Gặp lại về sau, một phương luôn mồm hô hào Tôn đại hiệp.

	Lớn không lớn hiệp không cần nói, Tôn Đăng Tiên chẳng qua là cảm thấy chính mình tốt xấu lớn tuổi mấy tuổi, lúc ấy hắn cũng liền đều không làm chuyện quan trọng.

	Năm đó Ly Châu động thiên, Long Tuyền quận huyện Hòe Hoàng, núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, cùng Long Tuyền Kiếm Tông kiếm tiên Lưu Tiện Dương, dắt tay nhau hỏi kiếm Chính Dương sơn.

	Sau đó chính là kia phong đến từ Trung Thổ thần châu sơn thủy công báo, vốn là trở thành Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, sau đó một thân một mình bảo vệ nửa tòa đầu tường, cuối cùng lấy Ẩn quan thân phận, suất lĩnh bốn vị đỉnh núi kiếm tiên, xâm nhập Man Hoang nội địa, cùng chung hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	Sợ hãi kêu lên một cái, lại sợ hãi kêu lên một cái.

	Tôn Đăng Tiên tuổi gần 60 năm, chẳng qua như cũ thể cốt cường tráng, chỉ là hai tóc mai những ngôi sao, có thể khuôn mặt nhìn xem còn chưa tới năm mươi số tuổi, cái này muốn nhờ công tại trước kia quân ngũ kiếp sống, Hoàng Đình quốc cảnh nội một mực thái bình vô sự, mang binh chi tướng, không trận chiến có thể đánh, đối với cái này Tôn Đăng Tiên ngược lại là không có gì oán trách đấy, đơn giản là về sau Hoàng Đình quốc không chiến mà đáp xuống, ruồng bỏ cùng Đại Tùy Cao thị minh ước, chuyển tìm đến Đại Ly Tống thị, Tôn Đăng Tiên trong cơn tức giận, liền từ đi viên chức, chỉ làm những cái kia hàng yêu trừ ma làm, kết quả hay bởi vì đầu kia bị thân thủ của hắn bắt được quấy phá hồ mị, vậy mà quanh đi quẩn lại, thay hình đổi dạng, liền biến thành thiên tử bên gối người, càng làm Tôn Đăng Tiên cho tức giận cái gần chết, triệt để nản lòng thoái chí, vừa vặn Tiêu Loan ân cần mời chào, liền đầu phục Bạch Hộc giang thủy phủ, làm lên nửa cái phú quý người rảnh rỗi.

	Xa nhớ năm đó.

	"Ta họ Trần tên bình an, Tôn đại hiệp liền trực tiếp gọi ta là Trần Bình An tốt rồi."

	"Được, liền hô ngươi Trần Bình An."

	Hồi ức trước kia.

	Uống trà như uống rượu.

	Cái này nếu tại uống rượu, vẫn không thể đem nước mắt quát ra đến a.

	Tiêu Loan ôn nhu nói: "Tôn cung phụng, ta nhìn ra được, Trần sơn chủ đối với ngươi là có vài phần thiệt tình khâm phục đấy."

	Năm đó người nọ, cũng không phải là tùy tiện cùng ai nói câu tùy tiện lời nói khách sáo.

	Tiêu Loan tự nhận điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Chân nhân bất lộ tướng, như quan lớn cưỡi ngựa tồi, phú quý mà không lộ ra.

	Tôn Đăng Tiên cười nói: "Năm đó là như thế, cũng không biết hôm nay gặp mặt, còn có thể không thể phiếm vài câu."

	Tiêu Loan do dự một chút, ánh mắt u oán nói: "Ta đây cho ngươi đi núi Lạc Phách bên kia làm khách, vì sao một mực không đi. Thủy phủ bên này, cũng sẽ không cho ngươi nhất định phải làm cái gì, cũng chỉ là giống như cái kia ngày lễ ngày tết gõ cửa, cùng trẻ tuổi Ẩn quan uống cái rượu, phiếm vài câu giang hồ tin đồn thú vị mà thôi."

	Ám chỉ nói rõ, Tiêu Loan đều thử qua, thế nhưng là vị này nhà mình thủy phủ cấp cao nhất cung phụng, không gật đầu, cũng cũng không nói nguyên do, ngang bướng rất.

	Tôn Đăng Tiên cười cười, như cũ không có giải thích cái gì.

	Thủy thần nương nương cuối cùng không phải là người giang hồ, tới khó trò chuyện chính thức giang hồ lời nói.

	Đụng lên đi uống rượu, đó là đạo lí đối nhân xử thế.

	Như vậy rượu, coi như là tiên gia rượu cất, uống không say người đấy, tư vị cũng không bằng bèo nước gặp nhau lúc một bình phố phường rượu mạnh.

	Trên đời đã có nhiều như vậy người thông minh, vậy không thiếu ta Tôn Đăng Tiên một cái.

	Tiêu Loan cũng chính là lời nói đuổi lời nói thuận miệng nhắc tới, tự nhiên sẽ không thật sự muốn cho Tôn Đăng Tiên vì mình, hoặc là Bạch Hộc giang thủy phủ, đi cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan lôi kéo làm quen.

	Chỉ là Tiêu Loan bên này, cũng có một cái khó có thể mở miệng bí mật sự tình, mỗi lần nhớ tới, đều hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Việc này cũng có thể coi như là rơi vào Ngô Ý trên tay một cái nhược điểm rồi.

	Tôn Đăng Tiên cùng thủy thần nương nương cáo từ, rời khỏi phòng, chuẩn bị tại trong nội viện tẩu thung, giãn ra gân cốt.

	Hắn kỳ thật sẽ ngụ ở sân nhỏ một bên trong sương phòng.

	Cô nam quả nữ, nam nữ thụ thụ bất thân? Không có đem các ngươi hai an bài tại một gian phòng ốc, coi như là Tử Dương phủ tiếp khách có đạo rồi.

	Vừa vặn bên ngoài sân nhỏ có tiếng đập cửa vang lên.

	Đi đến mở cửa, Tôn Đăng Tiên nhất thời ngạc nhiên, ngoại trừ Ngô Ý tự mình tới cửa.

	Ngô Ý bên người, còn đứng lấy một vị nam tử trẻ tuổi, áo dài thanh sam, khí thái nho nhã, đầy người đạo khí.

	Tiêu Loan cũng đã bước nhanh đi ra khỏi phòng, một đôi làn thu thủy dài con mắt, hiện lên một vệt ngượng ngùng, chỉ là rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Người nọ chắp tay trí lễ, sáng lạn cười nói: "Tôn đại hiệp, Tiêu phu nhân, lại gặp mặt."

	Tôn Đăng Tiên chỉ là thần sông phủ cung phụng, Tiêu Loan nhưng là nước sông chính thần, nhưng mà trước mắt người này, trong lời nói rồi lại hữu ý vô ý đem Tôn Đăng Tiên đặt ở phía trước, Tiêu Loan ở phía sau.

	Tiêu Loan nào dám so đo loại chuyện nhỏ nhặt này, vội vàng chỉnh đốn trang phục quỳ gối, thi lễ vạn phúc, biết vâng lời ôn nhu nói: "Bạch Hộc giang Tiêu Loan, gặp qua Trần tiên sinh!"

	Tôn Đăng Tiên lúc này mới ôm quyền cười vang nói: "Tôn mỗ gặp qua Trần sơn chủ."

	Ngô Ý bĩu môi, cái này Tiêu Loan thật sự là may mắn đạo, giống như luôn có thể gặp được bên cạnh mình người này, cái này bà nương có tính hay không tới sớm không bằng tới trùng hợp?

	Sao, chẳng lẽ là tại Bạch Hộc giang thủy phủ bên trong lặng lẽ dựng thẳng lên một khối thần vị thẻ gỗ rồi hả?

	Chỉ là Ngô Ý không phải không thừa nhận, trước mắt Tiêu Loan, thật là một cái "Phu có vưu vật, đủ để di chuyển người, kinh tâm động phách, nhìn không chuyển mắt" đại mỹ nhân này.

	Nữ tử thấy, đều muốn cảm thấy ta thấy yêu tiếc.

	Cũng khó trách Hoàng Đình quốc cảnh nội, sẽ có nhiều như vậy quanh co lòng vòng vì nàng mua danh chuộc tiếng chí quái tiểu thuyết, đối với nàng khen ngợi có gia, cái gì trên sông có thần nữ, đầu đội tím hà khăn. Dưới bàn chân tơ trắng lý, lăng ba không sinh bụi.

	A. Cùng loại loại này thơ văn, đều không biết có phải hay không là xuất từ Tiêu Loan thủ bút, sẽ tìm người làm văn hộ viết ra đấy.

	Ngô Ý nhìn về phía Tiêu Loan, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tiêu phu nhân, nói đi, tìm ta có chuyện gì."

	Trần Bình An cười nói: "Các ngươi trò chuyện chuyện của các ngươi, ta cùng với Tôn đại hiệp uống rượu của chúng ta."

	Tôn Đăng Tiên mặt lộ vẻ khó khăn, chính mình đi ra ngoài không mang rượu, trong nội viện cũng không chuẩn chuẩn bị rượu, chẳng qua Trần Bình An đã giúp đỡ giải vây, "Trên người ta có hai ấm tự nhưỡng Trúc Hải động thiên rượu."

	Đến rồi Tôn Đăng Tiên trong phòng, đổ hai đại bát rượu nước, Tôn Đăng Tiên kỳ thật cũng không biết phải nói gì, Trần Bình An liền hỏi Tôn đại hiệp có hay không du lịch qua thích thú an huyện, đã có như vậy cái câu chuyện, hai bên cũng liền trò chuyện mở, rất nhanh liền hai chén rượu vào trong bụng, Trần Bình An dứt khoát thoát khỏi giày vải, ngồi xếp bằng tại trên ghế, Tôn Đăng Tiên cũng liền nhìn hình đoán ý, toàn bộ người cũng không lại căng thẳng, người từng trải, chỉ cần chẳng phải câu nệ, nhưng thật ra là có phần có thể ngôn ngữ đấy, sẽ không dùng trẻ tuổi Ẩn quan tìm lời nói trò chuyện, Tôn Đăng Tiên liền chủ động nói đến 1 môn chuyện lý thú, hỏi Trần sơn chủ còn nhớ hay không thoả đáng năm con rết lĩnh còn lại mấy cái, Trần Bình An cười nói đương nhiên nhớ kỹ, Tôn Đăng Tiên lau miệng 1 cái, cười nói mấy lão già này, chỉ cần tụ họp cùng một chỗ, cũng nên nói đến Trần sơn chủ, chính mình đâu rồi, cũng không có không biết xấu hổ nói nhận ra ngươi, ngẫu nhiên chen vào nói vài câu, sẽ bị người đỉnh một câu trẻ tuổi Ẩn quan nói cho ngươi đó a? Hoặc là một câu ngươi lúc ấy ở đây a.

	Tôn Đăng Tiên dễ dàng uống rượu tổn thương trước mặt, đã đỏ bừng cả khuôn mặt, kỳ thật mới uống cái say rượu mà thôi, hỏi: "Có thể hay không hỏi thăm một việc?"

	Trần Bình An cười nói: "Tôn đại hiệp là muốn hỏi Tào Từ quyền pháp như thế nào?"

	Tôn Đăng Tiên hỏi: "Có phải hay không nhắc chuyện gì không nhắc rồi hả?"

	"Cái này có cái gì, không phải là cùng Tào Từ hỏi quyền, liên tiếp thua bốn trận."

	Trần Bình An nâng lên bát rượu tới nhẹ nhàng va chạm, từng người uống rượu một miệng lớn, giơ tay lên vác lau miệng, "Tào Từ quyền pháp, tựa như tự nhiên, mỗi lần ra tay, coi như biết trước, rất lợi hại đấy, thiệt tình đánh không lại."

	Chẳng qua Trần Bình An rất nhanh bồi thêm một câu, "Đương nhiên là tạm thời, công đức rừng cái kia một trận, so với năm đó ta tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành cái kia ba trận không hề có lực hoàn thủ, đã tốt hơn nhiều rồi."

	Tôn Đăng Tiên nghi ngờ nói: "Trần sơn chủ như thế nào học quyền?"

	Trần Bình An chăm chú suy nghĩ một chút, nói ra: "Trước kia có thầy giỏi dạy quyền uy quyền, ta cũng coi như có thể chịu được cực khổ. Tăng thêm nhiều năm như vậy một mực không có lười biếng, nếu như nói về sau kiếm tu thân phận, là lên cao đường, sớm như vậy trước tập võ luyện quyền, chính là dựng thân gốc rễ, cả hai thiếu một thứ cũng không được."

	Tôn Đăng Tiên cười hỏi: "Nghĩ như thế nào đến chính mình chưng cất rượu?"

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Kiếm tiền nha, từ nhỏ nghèo đến phát sợ. Đỉnh đầu không bao nhiêu tiền, sẽ phải trong nội tâm hoang mang rối loạn. Người nghèo tiền tài, chính là lòng bàn tay đổ mồ hôi, không mệt liền không, mệt mỏi qua cũng không."

	Nhấp một miếng rượu, Trần Bình An tiếp tục nói: "Hôm nay đương nhiên là không thiếu trước rồi, chẳng qua kiếm tiền loại chuyện này, cùng uống rượu không sai biệt lắm, dễ dàng nghiện, nhiều nhất chính là thường xuyên nhắc nhở chính mình vài câu, đừng kiếm che giấu lương tâm tiền, ít nghĩ những cái kia thiên môn tiền tài, không giữ được đấy, lại có là có ít tiền về sau, dù sao cũng phải cầu cái an tâm. Bởi vì nghe quê hương lão nhân đã từng nói qua, tích lũy tiền cho con cháu, chưa chắc là phúc, đón không được còn là đón không được, duy chỉ có làm việc thiện tích đức, lưu cho con cháu phúc báo, bọn hắn nghĩ không tiếp ở đều không được, là quan trọng nhất, là châm ngôn nói, từng nhà đều có một khối ruộng gọi là phúc ruộng, phúc bên trong ruộng bên cạnh dễ dàng sinh ra tuệ căn, vì vậy để lại cho con cháu một khối phúc ruộng, so cái gì đều mạnh mẽ, so với tiền tài, thậm chí là so với sách vở đều tốt hơn."

	Tôn Đăng Tiên gật gật đầu, "Đáng tiếc hiện tại rất nhiều người cũng không nghĩ như vậy rồi, tập trung tinh thần cảm thấy chỉ cần không lòng dạ ác độc, liền kiếm không được nhiều tiền."

	Trần Bình An do dự một chút, "Chỉ là không phải không thừa nhận, nhiều khi, còn giống như thực chính là như vậy chuyện quan trọng, tâm ác hạng người, thời gian trôi qua là muốn phong quang chút ít."

	Tôn Đăng Tiên thở dài.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, cùng lắm thì ai đi đường nấy đường dương quan cùng cầu độc mộc, đều ăn đều cơm, đều uống đều rượu. Hơn nữa, ta cùng với Tôn đại hiệp đều là người tập võ, hai tay cũng không phải chỉ biết bưng bát ăn cơm uống rượu."

	Tôn Đăng Tiên nâng lên bát rượu, cười nói: "Cũng là, đi một cái."

	Trần Bình An đi theo nâng lên bát rượu, nói ra: "Trở lại Tôn đại hiệp đi ta núi Lạc Phách bên kia, ta tự mình xuống bếp, xào thêm vài bản đồ nhậu."

	Tôn Đăng Tiên cười nói: "Có những lời này, chính là tốt nhất đồ nhậu rồi."

	Lúc trước một câu "Người nghèo tiền tài chính là lòng bàn tay đổ mồ hôi" .

	Rốt cuộc khiến Tôn Đăng Tiên có thể xác định một chuyện, trước mắt vị này tuổi không lớn lắm Trần sơn chủ, không phải là cái gì thế gia tử đệ, thật sự là nghèo tới.

	Năm đó gặp được Tôn Đăng Tiên một đoàn người, tựa như một loại nghiệm chứng, khiến Trần Bình An ăn một viên thuốc an thần, ta như thế cẩn thận từng li từng tí đi giang hồ, là rất đúng.

	Hướng lớn hơn nói, là đã chứng minh Trần Bình An tại nơi này cùng quê hương rất không đồng dạng như vậy thế giới xa lạ, như thế thận trọng từ lời nói đến việc làm, là không có sai đấy.

	Chỉ là những thứ này trong nội tâm lời nói, Trần Bình An cùng ai cũng không có đề cập qua, hôm nay gặp Tôn đại hiệp, còn không có uống cao, tạm thời nói không nên lời.

	Tựa như một trận từ chứng nhận cùng hắn chứng nhận gồm nhiều mặt căn cứ chính xác nói.

	————

	Hành lang giữa.

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Nhanh như vậy đã bị lộ tẩy rồi."

	Vị kia tu đạo bối phận rất cao Bích Tiêu động chủ, đưa thân mười bốn cảnh hợp đạo phương pháp, đương nhiên không giới hạn hơn thế, nếu so với Trần Bình An chính là cái kia suy đoán, càng thêm phức tạp.

	Đã có thiên thời chi khẩn cầu, còn có địa lợi chi trói buộc, lại có nhân hòa chi tác vì. Lại có thể ba người dung hợp làm một, cho nên nói vẫn là hết sức có ý tứ một con đường.

	Trước kia một cái "Thiên hạ" phân ra bốn tòa thiên hạ về sau, không ít "Trẻ tuổi" mười bốn cảnh cùng Phi Thăng cảnh đỉnh núi đại tu sĩ, đương nhiên sẽ rất tò mò vị kia "Nhanh chân đến trước" lão quan chủ, rút cuộc là như thế nào con đường, lại vì sao không có ở tại Man Hoang thiên hạ, ngược lại chạy tới Hạo Nhiên thiên hạ làm cái dị loại.

	Đại tu sĩ đám suy đoán việc này, suy nghĩ hơn mấy trăm nghìn năm, cũng chỉ có thể nghĩ đến Trần Bình An một bước này rồi.

	Lữ Nham nói ra: "Đời sau sách vở truyền lưu rộng khắp, trình độ nhất định trên, Trần Bình An là đã chiếm tiện nghi đấy."

	Chí thánh tiên sư ôi một tiếng, "Thừa nhận một người tuổi còn trẻ vãn bối não linh quang, là khó khăn như thế sao?"

	Mà một tiếng này "Ôi", giống như cùng cái kia lão tú tài giống như đúc ngữ điệu. Chẳng qua lấy hai bên bối phận cùng tuổi đến tính, đại khái Văn thánh là học theo, hơn nữa được tinh túy?

	Lữ Nham lắc đầu, mỉm cười nói: "Bần đạo đối với Trần Bình An cũng không nửa điểm coi nhẹ tâm tư, lúc trước ở đằng kia Hàm Đan đạo trái bên cạnh lữ xá ở bên trong, liền đối với hắn xem trọng hai mắt rồi."

	Chí thánh tiên sư kiên trì tự mình, như cũ nói ra: "Ngươi có."

	Lữ Nham rất cảm thấy bất đắc dĩ, "Chí thánh tiên sư muôn đời gương tốt, liền không nên làm khó Lữ Nham một cái đạo môn người trong rồi."

	Chí thánh tiên sư cười hỏi: "Ngươi nói Trần Bình An có hay không đoán ra cái kia lô sinh thân phận?"

	Lữ Nham đáp: "Khó mà nói."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Cái kia miếng thượng cổ kiếm viên, tuy rằng không coi là một kiện chưa từng hiếm thấy kỳ trân dị bảo, thực sự chịu được 'Không tầm thường' hai chữ rồi, thuần dương đạo hữu, ngươi cảm thấy Trần Bình An là lấy đến chính mình luyện chế, còn là tặng người?"

	Lữ Nham nói ra: "Tham thì thâm. Hơn phân nửa là tặng người rồi."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Cắn được đồ ăn cây, ăn được trăm đau khổ, không gì kiêng kỵ, mọi sự có thể vì."

	Lữ Nham cảm khái nói: "Người tu đạo nhất ích kỷ."

	Chỉ là không người nào tư tâm, như thế nào cầu đạo tu chân thành Tiên.

	Lớn nhất dục vọng, chính là trường thọ, tiếp theo được trường sinh, cuối cùng cùng thiên địa đồng thọ.

	Chí thánh tiên sư ồ lên một tiếng, "Thuần dương đạo hữu đây là chửi mình, còn là mắng ta, hoặc là cùng một chỗ mắng?"

	Lữ Nham lắc đầu nói: "Chính là thuận miệng nói. Gần đi xa, khó tránh khỏi phiền muộn."

	Cố hương núi xanh mây trắng, cầu nhỏ nước chảy, đang chờ phương xa kẻ lãng tử về nhà.

	Giống như trời vừa sáng, mộng tỉnh lúc, sẽ "Mở mắt chứng kiến" bán hoa tiếng nổi lên bốn phía.

	Lữ Nham đạo tâm hạng gì cứng cỏi, rất nhanh liền thu liễm phần này nhàn nhạt vẻ u sầu, hắn cũng là có chút tò mò một chuyện, "Cái kia tên hiệu trắng cảnh Man Hoang nữ tử kiếm tu, kiếm thuật nếu so với Mạch Sinh đạo hữu cao hơn một bậc?"

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Sao mà không, là một cái tương đối hung hãn nữ tử, kiếm thuật rất cao đấy. Chỉ có điều Tiểu Mạch cũng là rất cảm thấy khó xử, đối mặt loại này dây dưa không ngớt, cũng không thể một trận hỏi kiếm liền cùng trắng cảnh thật sự sinh tử hướng nhau rồi, bằng không thì chọc giận Tiểu Mạch, một khi tế ra nào đó đem bổn mạng phi kiếm, trắng cảnh cũng sẽ phạm sợ hãi. Chỉ nói năm đó trận kia đuổi giết, thật muốn liều mạng, còn là Ngưỡng Chỉ cùng Chu Yếm càng chịu thiệt, ba phi thăng hai chết một tổn thương, trốn không thoát đâu kết cục, tại Man Hoang thiên hạ, Chu Yếm chịu cái loại này trọng thương, kỳ thật liền lại cùng chết không giống rồi."

	"Làm đám người kia hộ đạo kiếm thị, Tiểu Mạch đương nhiên có thể làm được rất tốt, nhưng mà làm tử sĩ, mới là nhất danh xứng với thực đấy."

	"Cho nên nói một vị tiền bối chọn người ánh mắt, từ xưa đến nay, một mực rất tốt a."

	Chẳng qua kiếm tu trắng cảnh, có chút cùng loại Kiếm Khí trường thành Tiêu Tấn, ưa một loại thuần túy đến cực điểm vô câu vô thúc.

	Năm đó Trần Thanh Đô tại Kiếm Khí trường thành, không quản được Tiêu Tấn, hôm nay Bạch Trạch trở về Man Hoang thiên hạ, cũng chưa chắc có thể quản trắng cảnh.

	Cũng không tính là không quản được đi, chính là một loại tôn trọng, hoặc là nói là cùng loại trưởng bối đối với vãn bối một loại thông cảm.

	Trời cao đất rộng, mà lại đi tự do.
Kết chương.