Chương 4720: Táng Quốc Hà Yêu

	Đồ tiên vương, diệt Thánh Nhân, một mình ta đủ.

	Nói như vậy vừa rơi xuống, người ở chỗ này cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, không ít người là trong lòng phát lạnh, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	Đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là những thứ kia xa cổ tổ già như vậy không chết, lúc này cũng không khỏi trong lòng chấn động.

	Đồ tiên vương, diệt Thánh Nhân, một mình ta đủ, nói như vậy, bất luận là đối với người nào nói, bất luận là lúc nào nói, đều là bá đạo vô cùng, đều là hết sức hung mãnh.

	Như vậy thật đơn giản một câu nói, tràn đầy giết chóc, tràn đầy máu tanh, tràn đầy cuồng bá.

	Nếu là ở trước đây, hoặc nếu là người khác nói ra nói như vậy, vậy nhất định sẽ bị người cười tại mũi, hoặc bị người cười nhạo, hay hoặc là bị người cho rằng là cuồng vọng vô tri, không biết tự lượng sức mình, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, chính là tự tìm đường chết.

	Thậm chí có có thể nhân vật mạnh mẽ, vừa nghe đến nói như vậy, hội trong lòng khó chịu, lúc nào cũng có thể xuất thủ giáo huấn một chút cuồng vọng như vậy vô tri hạng người.

	Thế nhưng, làm nói như vậy, là từ giờ này khắc này Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là trầm mặc, tính là là một chút không được đại nhân vật, thậm chí là xa cổ tổ già như vậy không chết, vào lúc này, cũng không có nói đi oán hận Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ, cuối cùng là Lý Thất Dạ, hiện tại tựa hồ bất luận cái gì lời theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đều cũng không chói tai, tính là là mười điểm chói tai, cũng làm cho người có thể đi tiếp thu, tính là là không thể tiếp thu, vậy cũng phải đi tiếp thu.

	Tính là giờ này khắc này, những thứ này đối Lý Thất Dạ khó chịu người, sợ chính bọn nó thực lực rất cường đại, vậy cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn ngậm miệng, không dám lên tiếng.

	Dù sao, Lý Thất Dạ thực lực bày ở chỗ ấy, liền Chưởng Trung Thiên Qua nhân vật như vậy, hắn đều chém giết, dễ dàng, thử nghĩ một hồi, ở đây lại có mấy người có thể cùng là địch đây.

	Ở đây trước, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều biết, cùng Chân tiên giáo là địch, chính là một con đường chết, bất luận là nhân vật mạnh cỡ nào, dám đối với Chân tiên giáo dõng dạc, cùng Chân tiên giáo không qua được, chắc chắn phải chết.

	Vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều giống nhau minh bạch, cùng Lý Thất Dạ là địch, cùng Lý Thất Dạ không qua được, như vậy, chỉ sợ cũng là một con đường chết.

	Bây giờ Lý Thất Dạ, liền Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo cũng dám giết người, còn có cái gì tốt sợ hãi? Có thể nói, bất luận kẻ nào dám đối địch với hắn, hắn cũng có giết chết.

	"Ha, này, này, đã lâu đã lâu chưa từng nghe qua bá đạo như vậy bảo." Vào lúc này, một trận âm sâm sâm thanh âm âm vang lên, một âm hàn phong kéo tới.

	Ngay một khắc này, mọi người vừa nhìn đi, không biết lúc nào, tại giới hạn một bên, đứng một lão già.

	Lão nhân này thoạt nhìn giống Chu nho giống như vậy, cơ thể không chỉ là thấp bé, hơn nữa thoạt nhìn là hết sức gầy yếu, hình như là yếu đuối giống nhau, hắn xem ra giống như là có ba đầu lâu, nhưng, trên thực tế không là như thế, hắn là chỉ có một đầu lâu, chi phối vai hai bên mặt khác hai cái đầu lâu, chính là hai cái đầu lâu mà thôi.

	Hai cái này đầu lâu xem ra giống như là trẻ con đầu lâu, không biết là ngày kia khảm nạm đi lên, hay là trước trời sinh thành chết non.

	Nói chung, tại trái phải hai vai sinh trưởng ra như vậy đầu lâu, để cho người ta xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí có chút buồn nôn.

	Như vậy một lão già đứng ở nơi đó, tay cầm cổ hoảng, cổ hoảng thoạt nhìn cũ nát vô cùng, còn có chút ướt nhẹp cảm giác, hình như là theo bờ sông nhặt lên rác rưởi giống nhau.

	Như vậy một lão già đứng ở nơi đó thời điểm, để bất luận kẻ nào đều cảm thấy không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút." Táng Quốc Hà Yêu" thấy lão nhân này thời điểm, không biết có bao nhiêu đại nhân vật thoáng cái nhận ra hắn, hơn nữa, vừa thấy được trước mắt lão nhân này thời điểm, chỉ sợ là uy danh hiển hách tồn tại, vừa thấy, cũng không khỏi liền lùi lại vào bước, trong lòng sợ hãi.

	Táng Quốc Hà Yêu

	Vừa nghe đến cái tên này thời điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, đặc biệt là tới từ ở Đông hoang tu sĩ cường giả, thậm chí là xa cổ tổ già như vậy không chết, vừa nhìn thấy Táng Quốc Hà Yêu nhân vật như vậy, cũng đều kiêng kỵ.

	"Lão già này, cũng tới." Có Đông hoang cổ tổ thấy Táng Quốc Hà Yêu sau đó, cũng không khỏi vung một chút ống tay áo, là chán ghét, thế nhưng, lại là kiêng kỵ, không dám trêu chọc.

	"Táng Quốc Hà Yêu, cái này quỷ tổ, thế nhưng cường đại rồi, đáng sợ cực kì." Có người không khỏi nói thầm nói.

	Không ít đại nhân vật, tu sĩ cường giả, cũng đều nghe qua Táng Quốc Hà Yêu đại danh, hắn không chỉ là bởi vì trở thành Ngũ Dương Hoàng bên người tam thánh sau đó mới dương danh thiên hạ.

	Trên thực tế, tại rất xa xưa trước, Táng Quốc Hà Yêu chính là uy danh hiển hách, thậm chí để cho người ta có một loại khủng bố cảm giác.

	"Nghe đồn nói, Táng Quốc Hà Yêu, từng táng một quốc gia, đem một quốc gia hóa thành mộ mộ phần, luyện hóa nghìn vạn oan hồn." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, không khỏi là sởn tóc gáy.

	Mặc dù nói, cũng không có thiếu khó lường tồn tại, đã từng diệt một quốc gia, đồ một giáo, thế nhưng, rất ít người nói, liền người chết đều không buông tha.

	Táng Quốc Hà Yêu chính là trong đó một cái, hắn tại trước kia ác danh hiển hách lúc, không chỉ là chôn vùi một quốc gia, càng là đem một quốc gia nghìn vạn oan hồn luyện hóa.

	Có thể nói, cái này không chỉ là diệt một quốc gia, hơn nữa liền người bị chết đều không buông tha.

	Cho nên, vào niên đại đó, rất nhiều tồn tại, vừa nhắc tới Táng Quốc Hà Yêu, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Lúc này, Táng Quốc Hà Yêu tới, mọi người không ngoài ý, dù sao, hắn là là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực, chính là Ngũ Dương Hoàng chỗ hộ đạo tam thánh một trong.

	"Ta lần trước thấy hắn, không phải là cái bộ dáng này." Cũng có cường giả nhìn kỹ lúc này Táng Quốc Hà Yêu, không khỏi sởn tóc gáy, bởi vì hắn lần trước thấy Táng Quốc Hà Yêu, chính là đồng tử diện mạo.

	Có thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, không nói lời nào, có đến từ chính Đông hoang đại nhân vật liền nói: "Hắn là sông yêu, vạn phần quỷ dị, lại chỗ nào có thể biết cái nào mới là hắn nguyên hình."

	"Một cái tiểu yêu mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là mở một chút mí mắt, nhẹ chỉ đạm viết, nói rằng: "Hôi, cả người cá chết vị." Nói, nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Lý Thất Dạ cái này tư thái, đâu chỉ không đem Táng Quốc Hà Yêu không coi vào đâu, vậy đơn giản giống như là muốn đuổi đi mặn cá mở con ruồi giống nhau, ghét bỏ Táng Quốc Hà Yêu buồn nôn.

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, cũng để cho không ít người là nghẹn họng nhìn trân trối, Táng Quốc Hà Yêu, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, tính là là Ngũ Dương Hoàng bọn họ nhân vật như vậy, đối với Táng Quốc Hà Yêu khủng bố như vậy nhân vật, cũng là cung kính.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cười tại mũi, ghét bỏ vô cùng, như vậy tư thái, căn bản là không đem Táng Quốc Hà Yêu coi như một sự việc.

	"Một cái tiểu yêu mà thôi." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không biết có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau.

	Có cường giả cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, thất thanh nói: "Táng Quốc Hà Yêu, một cái tiểu yêu mà thôi?"

	Táng Quốc Hà Yêu, cường đại vô cùng, trên đời ở giữa, lại có mấy người dám nói hắn là một cái tiểu yêu, tính là là Chân tiên giáo những thứ kia cổ tổ, cũng không dám nói hắn là một cái tiểu yêu, cũng sẽ đối Táng Quốc Hà Yêu nhân vật như vậy, có kiêng kỵ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ căn bản là không đem Táng Quốc Hà Yêu coi như một sự việc, thần thái ở giữa, mười điểm xem thường.

	Táng Quốc Hà Yêu, đây chính là sống trăm nghìn vạn năm lão yêu quái, không biết tàn sát nhiều ít sinh linh tồn tại, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy đơn giản chính là giận điên lên.

	Trên đời ở giữa, bất kể là cái gì đại giáo lão tổ, nghe được uy danh của hắn, vậy cũng là hoảng sợ thất sắc, bất kể là như thế nào xa cổ tổ, nhìn thấy hắn, cũng là kiêng kỵ tam phút.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, đối với hắn như vậy khinh thường một đồng, lại đem hắn xưng là "Tiểu yêu", cái này có thể không đem hắn giận điên lên a?

	Hắn tung hoành thiên hạ trăm nghìn vạn năm, tính là không phải là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, đó cũng là khó khăn lắm vô địch ai dám gọi hắn là một tiếng "Tiểu yêu", ở đây Hoành Thiên Vương, bạo Thiên Vương nhìn thấy hắn, vậy cũng là kiêng kỵ tam phút.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ nếu kêu lên hắn tiểu yêu, có thể không đem hắn giận điên lên a?

	"Tốt tốt, tốt, tiểu bối, hôm nay, không chỉ là muốn cho ngươi "thân tử đạo tiêu", hơn nữa, còn phải luyện hóa ngươi hồn phách, để cho ngươi ngàn vạn năm không được siêu sinh, để cho ngươi hồn phách dày vò ngàn vạn năm, sống không bằng chết." Nói, Táng Quốc Hà Yêu âm lâm sâm mà cười.

	Táng Quốc Hà Yêu âm nở nụ cười âm u lúc, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, cảm giác đáng sợ yêu phong trong nháy mắt theo bên cạnh cuốn qua, để cho người ta không khỏi run.

	"An tâm một chút không nóng nảy." Liền tại Táng Quốc Hà Yêu bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, toàn thân run run, muốn chém Lý Thất Dạ lúc, một cái thanh âm trầm ổn vang lên.

	Chỉ thấy thần quang phun ra nuốt vào, Chân tiên giáo Phong Thiên cổ tổ giá lâm, phía sau hắn theo có một chúng Chân tiên giáo lão tổ.

	Quản chi những thứ này Chân tiên giáo lão tổ chưa xuất thủ, chưa lấy ra danh hiệu của mình, bọn họ mặc trường bào rộng lớn, che khuất tự mình, thế nhưng, từ trên người bọn họ chỗ phát ra cổ xưa khí tức, cũng để cho người không khỏi là sởn tóc gáy, không hề nghi ngờ, Chân tiên giáo cổ tổ, thực lực đều là thập phần cường đại, mười điểm khủng bố, bọn họ còn chưa lộ ra hình dáng, cũng đã uy hiếp ở tất cả mọi người tại chỗ.

	Mặc kệ bất luận cái gì cường đại xa cổ tổ già như vậy không chết, giờ này khắc này, thấy Phong Thiên cổ tổ cái này một chi đội ngũ, đều trong lòng run rẩy một chút, yên lặng lui qua một bên.

	Trước đó, Táng Quốc Hà Yêu là để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, thế nhưng, Chân tiên giáo cổ tổ nhóm đến, chính là thoáng cái chế trụ toàn bộ tràng diện, đây chính là Chân tiên giáo chỗ đáng sợ.

	Hơn nữa, cái này không chỉ là Chân tiên giáo cổ tổ chỗ đáng sợ, tại Chân tiên giáo cổ tổ đến sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trầm thấp tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, có thể cảm nhận được đại đạo nổ vang không ngừng, đại đạo pháp tắc tùy theo luân hồi không dứt, diễn diễn sinh hơi thở, vô cùng vô tận.

	Như vậy đại đạo trong tiếng ầm ầm, để tất cả tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hít thở không thông, trong chớp mắt này ở giữa, để bất luận kẻ nào đều cảm thụ được, có lớn vô cùng bàn tay đặt ở trên người của mình, muốn đem sống lưng của chính mình đè gãy.

	"Lục đạo tiên vương." Có xa cổ tổ không khỏi thất thanh.

	"Lục đạo tiên vương tới." Tất cả mọi người nhìn xung quanh, thế nhưng, không có phát hiện thân ảnh.

	Thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả đều biết, Lục đạo tiên vương tới.
Kết chương.