Chương 95 : Nhận nhiệm vụ.
Đóng kỹ cửa phòng, Đường Tam thở phào một hơi dài. Hắn lên giường, đem  cái trữ vật kia cái túi nhỏ lấy ra, lại đem bên trong tất cả tiền đều lấy ra. Nhấp nháy tỏa ánh sáng nguyên tố tệ, mang theo nồng đậm nguyên tố chấn động.

	Đếm một lát, hắn lại đem tất cả tiền tất cả đều cất vào cái túi nhỏ.

	Hắn không có nóng lòng minh tưởng, bởi vì là hiện tại hắn tâm không đủ yên tĩnh. Trong đầu hắn nghĩ đấy, tất cả đều là hôm nay nhìn thấy Mỹ công tử lúc nàng một cái nhăn mày một nụ cười.

	Dù là đối với nàng mà nói, hiện tại ta chỉ là một cái người xa lạ, hay vẫn là một cái không có bất kỳ xuất chúng chỗ người xa lạ, nàng cũng như trước quan tâm ta. Có lẽ là xuất phát từ đối với đồng tộc quan tâm . Nàng vô thức biểu hiện ra hết thảy, đã chứng minh nàng là như thế thiện lương.

	Đường Tam tại trùng sinh đến cái thế giới này về sau, liền bắt đầu tìm kiếm thê tử, ở trong quá trình này, có vài món sự tình là hắn lo lắng nhất. Thứ nhất, hiển nhiên có thể hay không tìm được thê tử; thứ hai, chính là thê tử hay không còn có được kiếp trước như vậy tâm tính. Hắn rất sợ gặp chuyển thế thê tử về sau, phát hiện lòng của nàng đã không phải là đã từng như vậy. Nhất là tại Yêu Tinh Đại Lục chỗ như thế, hắn không sợ thê tử là Yêu Quái, lại sợ thê tử tâm tính phát sinh cực lớn cải biến.

	Hiện tại xem ra, trời cao hay vẫn là chiếu cố chính mình đấy, tối tăm trong Thiên Ý làm cho mình đã tìm được nàng. Tuy rằng dung mạo của nàng đã có biến hóa, khí chất bất đồng, nhưng nàng như trước thiện lương, hay vẫn là đẹp như vậy. Hơn nữa nàng đã biến thành nhân loại, nàng nếu như là nhân loại phụ thuộc mà nói, trên người tự nhiên sẽ có một chút Yêu Quái tộc huyết mạch. Nhưng cái này trọng yếu sao?

	Kiếp trước, vợ của hắn bản thân là Hồn Thú Nhu Cốt Thỏ, tu luyện mười vạn năm mới được người đó ! Đối với những thứ này, Đường Tam một chút cũng không để ý.

	Hưng phấn, là hắn lúc này duy nhất cảm thụ. Lần nữa nhìn thấy Mỹ công tử, lần nữa cảm nhận được khí tức của nàng, cảm nhận được nàng thiện lương, thật là thật tốt quá.

	Mình bây giờ, còn không có đi quấy rầy tư cách của nàng, chỉ có nhanh một chút trở nên mạnh mẽ, trở nên đầy đủ cường đại về sau, mới có tư cách đi bên người nàng thủ hộ nàng, làm cho nàng một lần nữa yêu mến chính mình, trở nên là thê tử của mình, giúp nàng tu luyện tới Thần cấp, về sau một nhà đoàn tụ mới tốt.

	Trước mắt đến xem, gánh nặng đường xa. Vạn sự khởi đầu nan, nhưng mà hôm nay gặp mặt, cuối cùng là mở cái này đầu a.

	Tâm dần dần bình tĩnh trở lại, hưng phấn cố gắng tu luyện bốn chữ thay thế. Nhìn thấy Mỹ công tử, là đối với hắn tu luyện lớn nhất khích lệ.

	Đường Tam khoanh chân minh tưởng. Hắn quyết định, hôm nay nhất định muốn đem còn lại Phong Hùng huyết mạch chi lực triệt để hấp thu, làm cho mình Huyền Thiên Công càng tiến một bước. Hấp thu Phong Hùng toàn bộ bộ phận huyết mạch chi lực về sau, chính mình Huyền Thiên Công hẳn là có thể đủ tiếp gần đệ ngũ trọng trung đoạn, Phong Lang huyết mạch lạc ấn đạt đến ngũ giai đỉnh phong không có vấn đề gì cả. Cố gắng tu luyện một đêm qua đi rất nhanh, ngày hôm sau chương trình học như trước.

	Buổi sáng là thể năng khóa, Đường Tam chủ động cho mình gia tăng lên xứng trọng, không cần Mộc Vân Vũ nói, hắn liền cho mình bên trên rồi mười khối kim loại, sau đó bắt đầu toàn lực chạy nước rút.

	Nhìn xem ánh mắt cố chấp kia, Mộc Vân Vũ cảm giác mình căn bản không cần dặn dò cái gì.

	Đợi đến lúc giữa trưa trở về, Đường Tam không có lại áp đáy, mà là tại mười sáu học viên ở bên trong, xếp hàng thứ tám. Phải biết rằng, đây mới là hắn lần thứ hai thân trên có thể khóa.

	Cơm trưa về sau, Đường Tam đã tìm được Vũ Băng Kỷ.

	"Đại sư huynh, ta nghĩ tiếp cái nhiệm vụ." Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ nói ra.

	"Ngươi muốn nhận nhiệm vụ? Vội vã như vậy sao?" Vũ Băng Kỷ có chút kinh ngạc nói.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta nghĩ lời ít tiền."

	Vũ Băng Kỷ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cũng đúng, chúng ta tu luyện hay vẫn là cần phải rất nhiều tài nguyên đấy. Tài nguyên càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh. Ngươi muốn tiếp nhận  cái dạng gì nhiệm vụ?"

	Đường Tam không chút do dự nói: "Ta nghĩ nhận bồi luyện nhiệm vụ."

	Vũ Băng Kỷ cả kinh: "Ngươi muốn đi Gia Lý Học Viện tham dự bồi luyện? Bồi luyện tính nguy hiểm so với đi săn giết Yêu thú còn muốn lớn hơn. Dù sao, những  Yêu Quái tộc đệ tử kia có thu lại không được tay thời điểm. Còn có, ngươi Phong Nhận khống chế..."

	Đường Tam nói: "Ta sẽ không bại lộ quá nhiều. Bồi luyện thu nhập tương đối cao, ta nghĩ thử xem."

	Vũ Băng Kỷ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi còn nhỏ, cái này ta không thể đáp ứng ngươi. Ta phải đi hỏi một chút lão sư."

	"Tốt." Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Lựa chọn bồi luyện nhiệm vụ, là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Chi như vậy lựa chọn, một cái là bởi vì là thông qua bồi luyện, hắn có thể càng nhiều mà tiếp xúc Yêu Quái, dùng hắn hiện tại đối với Huyền Thiên Công chưởng khống lực, cùng với đối với Huyền Thiên Công cùng thôn phệ quan hệ trong đó lý giải, hoàn toàn có thể làm được thôn phệ đối phương huyết mạch chi lực lại không cho đối phương phát hiện.

	Tại một cái Yêu Quái trên người, đầu thôn phệ chút ít huyết mạch, đối với trợ giúp của hắn sẽ không quá lớn. Nhưng bồi luyện số lần nhiều, tích ít trở nên nhiều, những thứ này hấp thu mà đến huyết mạch chi lực có thể trợ giúp hắn rất tốt mà tu luyện Huyền Thiên Công, lại để cho hắn tu vi tăng lên được càng nhanh.

	Huyền Thiên Công lực cắn nuốt đối với Đường Tam mà nói tuyệt đối là tu luyện đường tắt. Hiện tại hắn đã đạt đến ngũ giai, chân thật sức chiến đấu đã có lục giai rồi, xem như đã có nhất định được tự bảo vệ mình chi lực. Dưới loại tình huống này, hắn muốn cố gắng hết sức nhanh mà tăng lên chính mình, làm cho mình tu vi tăng lên tới cao hơn cấp độ.

	Có thể thi đậu Gia Lý Học Viện Yêu Quái, đều là các đại Yêu Quái tộc huyết mạch thuần khiết tồn tại. Phong Lang tộc chẳng qua là bốn chờ Yêu Quái tộc, kia thuần khiết Phong Lang Vương huyết mạch đều mang cho rồi Đường Tam không nhỏ chỗ tốt, huống chi là càng cường đại hơn mặt khác tầng cấp Yêu Quái tộc đây? Cho nên, bồi luyện với hắn mà nói, là tốt nhất phương thức tu luyện. Hắn muốn làm đấy, chính là khống chế tốt chính mình tăng lên tốc độ.

	Về phần thôn phệ đến bất đồng huyết mạch chi lực hình thành huyết mạch lạc ấn, hắn có thể có lựa chọn mà vứt bỏ hoặc là dung hợp.

	Vũ Băng Kỷ trước tiên đi tìm Quan Long Giang, lại để cho Đường Tam không nghĩ tới chính là, tại xế chiều chương trình học trước khi bắt đầu, tìm đến không phải là hắn Quan Long Giang, mà là hắn Trấn Trưởng lão sư.

	"Tiểu Đường, ngươi đi theo ta một lát. Trương Hạo Hiên đem Đường Tam kêu đi ra, mang trở về phòng. Đường Tam đóng kỹ cửa phòng, hỏi: "Lão sư, người làm sao tới rồi hả?"

	Trương Hạo Hiên lông mày cau lại, nói: "Ta nghe Quan Long Giang nói, ngươi muốn tiếp Gia Lý Học Viện bồi luyện nhiệm vụ? Vì cái gì?"

	Đường Tam nói: "Ta đến đến học viện đã có mấy ngày. Các sư phụ dạy bảo đối với ta trợ giúp rất lớn, cũng cho ta đối với Yêu Quái tộc đã có càng nhiều nữa nhận thức, nhất là tại Yêu Quái tầng cấp phương diện. Ta so sánh rồi một lát ta trước mắt có huyết mạch lạc ấn, đều là yếu nhược đấy, dùng tầng thứ tư cấp Yêu Quái tộc huyết mạch làm chủ. Nếu như ta nghĩ phải đổi được càng cường đại hơn, liền cần phải thôn phệ tầng cao hơn cấp Yêu Quái tộc huyết mạch chi lực. Đi Gia Lý Học Viện bồi luyện là lựa chọn tốt nhất."

	Đối với Trương Hạo Hiên, Đường Tam không có giấu giếm.

	Trương Hạo Hiên trầm giọng nói: "Nhưng bởi như vậy, ngươi có khả năng rất lớn sẽ bại lộ. Một khi bại lộ, hậu quả sẽ như thế nào, ngươi hẳn là rõ ràng."

	Đường Tam nói: "Sẽ không bại lộ đấy, ta có nắm chắc. Bởi vì ta hấp thu huyết mạch của bọn hắn chi lực lúc, sẽ khống chế số lượng. Chẳng qua là xói mòn một điểm huyết mạch chi lực, bọn họ không có quá rõ ràng cảm giác."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi không nên quá mau cắt. Vững vàng mà tăng lên, mới là trọng yếu nhất. Ngươi tình huống hiện tại tuy rằng chỉ có ta biết, nhưng ta đây vài ngày cẩn thận suy nghĩ qua tình huống của ngươi. Nếu như ngươi loại tu luyện này phương thức cuối cùng có thể lấy được thành công, thậm chí đột phá đến Thần cấp mà nói, đối với chúng ta toàn bộ nhân loại mà nói, đều là điên bao trùm tính đấy. Ngươi Huyền Thiên Công phương pháp tu luyện, ta đã âm thầm bắt đầu tìm hài đồng thử, xem một chút bọn họ có thể hay không tu luyện. Nếu như có thể mà nói, cái kia ý nghĩa sẽ phi thường trọng đại.

	"Người đã tìm người thử?" Đường Tam kinh ngạc mà hỏi thăm. Hắn rõ ràng nhớ rõ, ngày đó Trương Hạo Hiên đã từng nói qua, Huyền Thiên Công muốn trước hoàn toàn giữ bí mật.
Kết chương.