Chương 1040 : Tài phú, thanh danh, quyền lực.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Siêu cấp bão tố khu vực bên trong, lôi điện điên cuồng phun trào, uy lực một lần so một lần mạnh, sắc trời cũng là lúc sáng lúc tối.

	Trong phòng điều khiển, La Chi Long hai tay run rẩy kịch liệt, hai mắt lấp lóe chấn kinh cùng hãi nhiên.

	Bên ngoài, Lý Thanh Dương cầm kiếm chỉ lên trời mà đứng, lôi điện điên cuồng đánh xuống đến cũng cùng mũi kiếm tiếp xúc, khiến cho Thiên Sát Lôi Văn quang mang đại thịnh.

	Lấy kiếm dẫn lôi, bình yên vô sự.

	Ông trời ơi..!

	Đây cũng quá kinh khủng đi!

	Đứng tại boong tàu trên Tiêu Tội Kỷ cũng là vô cùng ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới, Lý Thanh Dương vậy mà có thể dùng tự nhiên chi lực đến làm binh khí súc thế lôi điện!

	Đây là Quân Thường Tiếu ý nghĩ, khi hắn nhìn thấy thương khung lôi điện hội tụ, liền suy đoán, có thể hay không lấy nó đến là Thiên Sát Lôi Văn bổ sung năng lượng?

	Quả nhiên.

	Đi được thông!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thương khung gian Lôi Điện chi lực còn tại không kiêng nể gì cả oanh kích, mà tại cùng binh khí tiếp xúc về sau, trong nháy mắt dung nhập trong đó cũng lọt vào thôn phệ, chuyển hóa làm tinh thuần Lôi hệ năng lượng.

	Lý Thanh Dương ánh mắt cực nóng mà nói: "Nếu như lại thi triển tất sát kỹ, phối hợp mình Lôi Phạt chi thể, uy lực sẽ chỉ càng mạnh!"

	Có lẽ ý thức được, tỏa định nhân loại có chút không giống bình thường, hội tụ trên không mây đen rất bất đắc dĩ dần dần tán đi, thiên khung một mảnh thanh minh.

	"Kết thúc!"

	La Chi Long kinh hỉ nói.

	Quân Thường Tiếu thì im lặng nói: "Nhanh như vậy tựu kết thúc?"

	Hắn còn muốn, đệ tử thần binh ngưng tụ lôi điện về sau, lại dùng thân thể đi tiếp nhận, từ đó tăng lên Lôi Phạt chi thể đâu.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương một tay phất lên, đi qua nhiều phiên uẩn dục Thiên Sát Lôi Văn hiển nghiêng hình, mũi kiếm đến thân kiếm quanh quẩn lấy Lôi hệ quang trạch, nhìn qua so lúc trước càng có uy thế!

	"Tông chủ."

	Ánh mắt của hắn cực nóng nói: "Đệ tử có một loại cảm giác, nếu như thi triển tất sát kỹ, có lẽ có thể đánh giết đỉnh phong Võ Hoàng thậm chí Bán Thánh!"

	"Cũng không tệ lắm." Quân Thường Tiếu nói.

	La Chi Long lập tức có chút choáng.

	Đỉnh phong Võ Hoàng cùng Bán Thánh đây chính là vạn chúng ngưỡng vọng tồn tại, Vạn Cổ tông đệ tử lại có đánh giết cảm giác, đây quả thực cũng quá cuồng đi!

	Gần son thì đỏ, gần mực thì đen.

	Lý Thanh Dương mặc dù còn có thể tuân thủ nghiêm ngặt đáng quý thiện ý, nhưng vẫn không cách nào tránh khỏi bị Cẩu Thặng mang lệch một chút xíu.

	Tỉ như vừa rồi đi.

	Nếu như đổi lại trước kia hắn, đơn giản sải bước đi tới giơ kiếm dẫn lôi, hết lần này tới lần khác nhưng từ Không Gian giới chỉ gọi ra Thiên Sát Lôi Văn, lấy ngón tay gảy nhẹ phương thức rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Động tác mặc dù không có mãnh liệt trang bức khí tức, nhưng bởi vì quá nước chảy mây trôi, tiêu sái vô cùng, đơn giản chính là vô hình trang bức điển hình!

	Rõ ràng có thể giản dị tự nhiên, nhất định phải chỉnh loè loẹt.

	Không hề nghi ngờ, là bị Quân Thường Tiếu truyền nhiễm.

	Về phần vừa bước vào Võ Hoàng không bao lâu, liền dám khẩu xuất cuồng ngôn đánh giết đỉnh phong Võ Hoàng cùng Bán Thánh, cũng rất có Cẩu Thặng chi phong!

	. . .

	Siêu cấp bão tố kết thúc, Thông Cổ chiến thuyền lần nữa hướng chính Đông Phương cực tốc bay đi.

	Bởi vì thuyền nhanh quá nhanh, đến mức bao phủ mấy ngàn dặm mây đen còn không có toàn bộ tiêu tán, liền đã từ nội bộ xông tới.

	La Chi Long quay đầu nhìn về phía dần dần làm nhạt mây mù, nội tâm khó mà bình tĩnh cả kinh nói: "Đạo thứ nhất thiên tai cứ như vậy dễ như trở bàn tay vượt qua!"

	Năm đó lần đầu gặp được ác liệt như vậy thời tiết, hắn kinh lịch cửu tử nhất sinh, thậm chí kém chút đem mệnh bàn giao nơi này.

	Một cái Địa Ngục, một cái đơn giản.

	Đây tuyệt đối là lưỡng cái phi thường tươi sáng cực đoan!

	"Lão La."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đằng sau còn có cái gì tai nạn?"

	La Chi Long nói: "Đạo thứ hai thiên tai tên là cổn thạch, cùng siêu cấp bão tố tương tự, nhưng phun không phải lôi điện, mà là thiên hàng cự thạch, chỉ cần chạm đến thân tàu, liền sẽ chia năm xẻ bảy!"

	Trời mưa, tuyết rơi, hạ mưa đá, còn có hạ thạch đầu?

	Quân Thường Tiếu thuận mồm khoan khoái nói: "Đằng sau sẽ không có hạ núi đao, xuống biển lửa a?"

	"Có."

	"Trả lại hắn meo thật có a!"

	Hệ thống nói: "Ý không ngoài ý muốn! Kinh không kinh hỉ!"

	. . .

	"Hưu —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền tại thương khung gian tiếp tục tiến lên, bất quá bởi vì đã tiến nhập Thâm Hải khu vực, nguy hiểm có thể nói trùng điệp, Quân Thường Tiếu đem tốc độ thả chậm không ít.

	Trên mặt biển, lần lượt có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc thuyền buồm, có bình yên vô sự, có boong tàu bại nứt hiển cháy đen hình, xem ra hẳn là kinh lịch siêu cấp bão tố, từ đó lọt vào lôi điện công kích.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương chỉ hướng phía dưới một chiếc rách mướp thuyền buồm, nghiêm nghị nói: "Phía trên Võ giả chết hết."

	Quân Thường Tiếu thì khó hiểu nói: "Những thuyền này chỉ hẳn là đều muốn đi hướng Đông Hải Ngư châu, rõ ràng đường xá dị thường nguy hiểm, vì sao còn muốn đi chịu chết đâu?"

	"Bởi vì. . ." La Chi Long chân thành nói: "Tài phú, thanh danh, quyền lực!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, nói: "Chẳng lẽ Đông Hải vũ trụ cất giấu người nào đó lưu lại đại bí bảo? Nhường rất nhiều Võ giả chạy theo như vịt?"

	La Chi Long nói: "Đông Hải Ngư châu tồn tại rất nhiều thiên nhiên khoáng mạch, đây chính là to lớn tài phú, mấy ngàn năm trước, liền đã hình thành đãi khoáng triều, cho đến ngày nay vẫn hấp dẫn vô số nhân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên."

	"Thiên nhiên khoáng mạch?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	"Xong."

	Hệ thống thầm nghĩ: "Gia hỏa này đi Đông Hải Ngư châu mục đích, không còn là đi cứu Phạm đại sư, mà là muốn chuyên chú đào quáng!"

	"Thanh danh cùng quyền lực đâu?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	La Chi Long làm sơ trầm mặc, nói: "Vài thập niên trước, ta từng tại Đông Hải Ngư châu ở một đoạn thời gian, biết được nơi này lấy quốc mà đứng, tổng cộng có mười cái thực lực hùng hậu đế quốc, lẫn nhau mấy năm liên tục chiến tranh không ngừng."

	"Thực lực không tệ Võ giả nếu như đầu nhập vào đế quốc, lập xuống chiến công hiển hách, liền có thể thăng quan tiến tước, được hưởng thanh danh cùng quyền lực."

	"Thì ra là như vậy."

	Tài phú, thanh danh, quyền lực cái này ba loại, Quân Thường Tiếu vẫn là thích nhất cái trước, đối đằng sau lưỡng chúng hoàn toàn không có cái gì hứng thú.

	Hệ thống nói bổ sung: "Túc chủ đối sắc đẹp cũng không hứng thú."

	La Chi Long nói: "Vài thập niên trước, Đông Hải Ngư châu Chấn Uy đế quốc có một tân đế vương tức vị, quyết đoán cải cách, hướng đế quốc khác tuyên chiến, rất có nhất thống Ngư châu trận thế."

	"Bất kỳ địa phương nào cũng không thiếu dã tâm bừng bừng hạng người."

	Quân Thường Tiếu đổi đề tài, nói: "Lão La, ngươi có nghe nói qua Phạm đại sư?"

	"Danh mãn Cửu Châu Chú Tạo đại sư Phạm Dã Tử, La mỗ nghe nói qua."La Chi Long đạo.

	"Phạm Dã Tử?"

	Quân Thường Tiếu nhớ tới thế giới của mình, Xuân Thu thời kì cuối đến Chiến quốc sơ kỳ đúc kiếm đại sư, không khỏi cảm khái nói: "Tinh thông kỹ thuật rèn cao nhân, đều thích lấy dã tử làm tên a."

	"Ai."

	La Chi Long lắc đầu nói: "Năm đó Phạm đại sư vẫn là đi theo La mỗ tiến về Đông Hải Ngư châu đâu, bây giờ lại không rõ sống chết."

	"Đi chung với ngươi?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	La Chi Long nói: "Đồng hành còn có rất nhiều rèn đúc danh gia, từ trong lúc nói chuyện với nhau biết được, bọn hắn là thụ Chấn Uy đại đế mời, tiến về Chấn Uy đế quốc đánh giá một loại thần kỳ khoáng thạch."

	"Chấn Uy đại đế?"

	Đứng ở bên ngoài Tiêu Tội Kỷ nghe vậy, khóe miệng lập tức hiển hiện khinh thường tới.

	Thành tựu năm đó Tinh Vẫn đại lục thập đại Võ Đế một trong, vô luận tự xưng vẫn là bên ngoài xưng đều là Dạ Đế, ở chếch một góc Đông Hải Ngư châu, lại có nhân dám lấy 'Đại đế' mệnh danh, thật sự là phách lối đến muốn Lý Thượng Thiên cùng mặt trời vai sóng vai!

	"Đông Nam Thủy châu bên bờ biển, từ đầu đến cuối có Phạm đại sư quăng tới phiêu lưu bình, làm sao lại không rõ sống chết đâu?" Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

	La Chi Long lắc đầu nói: "Đông Nam Thủy châu cùng Đông Hải Ngư châu cách xa nhau cực kỳ xa xôi, phiêu lưu bình có thể thổi qua đến, chí ít cũng phải cần thời gian mấy chục năm đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Kém chút tựu sơ sót điểm này."

	Hệ thống nếu có thực thể, khẳng định lập tức nhảy ra, chuyển hướng đùi chỉ vào hắn, gầm thét lên: "Cái gì gọi là kém chút sơ sẩy, ngươi nha rõ ràng chính là bị người ta nhắc nhở tài nhớ tới có được hay không!"

	Phiêu lưu bình bay tới cần thời gian rất lâu.

	Nói cách khác, Phạm đại sư cầu cứu cũng muốn đẩy trước đến vài thập niên trước, bây giờ là sống hay chết, cũng chỉ có thể trước đánh lên dấu chấm hỏi.
Kết chương.