Chương 324 : Khiếp Sợ Sau Lưng.
Hạ Bình An thân thể ở không trung lộn một vòng, như mãnh hổ như thế mạnh mẽ, linh xảo, cuối cùng, vững vàng rơi xuống ở trên mặt đất, hơi nhíu mi, nhìn cái kia một đạo huyết sắc hoàng kim cổng vòm.

	Mãi cho đến lúc này, Trảm Yểm kiếm trên ánh sáng biến mất, mới một lần nữa trở lại Hạ Bình An trên tay.

	Mộng Ma hoàng kim cổng vòm chính đang tại trước mắt hắn chậm rãi trở thành nhạt, từ thực thể biến thành bóng mờ, lại từ bóng mờ chậm rãi biến mất, đạo kia hoàng kim cổng vòm nơi, từ từ liền bị một mảnh màu xám sương mù che giấu, lại như chưa bao giờ từng xuất hiện như thế.

	Hạ Bình An nhìn về phía trên đất, bị hắn chém xuống Mộng Ma cái tay kia, chính một chút hóa thành hắc khí tiêu tan, Mộng Ma trường kiếm nhưng lưu lại đi xuống.

	Hạ Bình An đi tới, nhặt lên trên đất thanh trường kiếm kia.

	Trường kiếm sáng như tuyết, như ngân, không có nửa điểm gỉ sét, mang theo một luồng sắc bén phong mang khí, so với Hạ Bình An cầm trên tay thanh trường kiếm này cùng ném mạnh đi ra ngoài thanh trường kiếm kia, rõ ràng cao cấp hơn không ít, trường kiếm kia thân kiếm tới gần tay cầm địa phương, còn có hai cái chữ tiểu triện kiểu chữ —— Phi Mang.

	Phi Mang, hảo kiếm! Hạ Bình An trong lòng than thở một tiếng.

	Cũng không biết Mộng Ma là từ nơi nào được đến thanh trường kiếm này, vừa nãy vì nhảy vào hoàng kim cổng vòm thoát thân, Mộng Ma vỏ kiếm đều bỏ xuống.

	Bị chém giết cái kia hai con Yểm trùng cái kia hai đám màu vàng hồn lực mãi cho đến lúc này mới bay xuống Hạ Bình An ngực, bị Hạ Bình An hấp thu.

	Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực lập tức tăng cường đến 7. 5 trảm, mà hồn lực hạn mức tối đa, nếu như hoàn toàn khôi phục, nhưng là 13. 5 trảm, so với mấy ngày trước Hạ Bình An mới vừa tiến vào Linh giới, bất tri bất giác, thân thể hắn hồn lực, đã tăng gấp đôi.

	Mới vừa đánh chết cái kia hai con Yểm trùng sau khi, Hạ Bình An mục thủ tinh thần linh thể, lặng yên tăng cường đến 6 viên, có ở trên trời sáu ngôi sao cùng Hạ Bình An có cảm giác vi diệu ứng.

	Không biết Mộng Ma có hay không bị giết chết?

	Hạ Bình An cũng không rõ ràng, hắn vừa nãy cái kia cuối cùng một kiếm ném mạnh đi ra ngoài, là hướng về phía Mộng Ma sau não đi, nếu như trường kiếm đuổi theo Mộng Ma, liền có thể đem Mộng Ma quán não mà vào, trực tiếp chém giết.

	Nhưng Mộng Ma ở thời khắc cuối cùng thoát ly Linh giới, chạy trốn tới hắn Bí Mật Đàn Thành trong, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không dám chắc.

	Bất quá bất kể như thế nào, hiện tại biết rồi Mộng Ma thân phận, hơn nữa Mộng Ma còn ở thành Thượng Kinh, chính là chém giết Mộng Ma thời cơ tốt nhất.

	Hạ Bình An xoay người, một giây đồng hồ đều không trì hoãn, ngay lập tức sẽ hướng về chính mình hoàng kim cổng vòm chạy như bay, hắn muốn trở về thân thể, sau đó lập tức đi thế giới hiện thực giết chết Mộng Ma, ngàn vạn không thể để cho Mộng Ma chạy trốn. . .

	Hạ Bình An mơ hồ có loại cảm giác, Mộng Ma biết mình có thể đi vào Linh giới, có thể sẽ mang đến cho mình khó có thể dự liệu hậu quả.

	Vừa nãy Mộng Ma đang nhìn đến chính mình trong nháy mắt, loại kia khiếp sợ, có chút dị thường. . .

	Theo lý thuyết, Mộng Ma nếu như đã biết sẽ có mặt khác người tiến vào Linh giới, hơn nữa hắn còn cùng mình ở Linh giới chơi mấy ngày chơi trốn tìm, chính mình cũng là bị hắn dùng Mộng Khôi thuật ít nhất ám sát qua hai lần mục tiêu, hắn nhìn thấy chính mình trong nháy mắt đó sắc mặt, không nên sẽ có như vậy biến hóa lớn.

	Mộng Ma, vì sao lại như vậy khiếp sợ?

	Cái kia khiếp sợ sau lưng, tựa hồ tuyệt không là ở đây nhìn thấy một cái Độ không giả đơn giản như vậy.

	Cái vấn đề này ở Hạ Bình An trong đầu quanh quẩn, cũng cho Hạ Bình An trong lòng mang đến một tia âm ảnh.

	Hạ Bình An bước nhanh hơn, thân hình như mũi tên như thế, xuyên qua cái kia màu xám sương mù. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh phía đông trên biển hơn 70 km ở ngoài một cái trên hòn đảo nhỏ. . .

	Ở cái kia trông coi trên đảo một tòa duy nhất tháp đèn Khán Thủ viên gian phòng nhỏ trong phòng dưới đất.

	"Ừm. . ." Theo một tiếng mang theo thống khổ ý vị nhẹ nhàng kêu rên, Mộng Ma cuối cùng từ tháp đèn tầng hầm bên trong tỉnh lại.

	U ám bên trong gian phòng, Mộng Ma kịch liệt thở hổn hển, cái trán cùng trên cổ mồ hôi, chỉ là thời gian trong chớp mắt, cũng đã đem áo sơ mi trên người hắn đánh cho ướt nhẹp như là trong nước mới vớt ra như thế.

	Một cái chất gỗ con rối con rối ở bên trong phòng, canh giữ ở giường của hắn bên cạnh, cơ giới đi lại, con rối con rối lỗ thủng kia ánh mắt, đầy buồn cười mũi, trên mặt lạnh lẽo nụ cười quái dị, ở cái này đen nhánh trong phòng, có thể làm cho kẻ nhát gan hoảng hốt.

	Gian phòng là bóng tối, nhưng loại này bóng tối, ở trong mắt Triệu hoán sư, chỉ là như hoàng hôn lúc ban ngày.

	Ở trong phòng này, mơ hồ có thể nghe được bọt nước hôn bên ngoài đá ngầm âm thanh.

	Trông coi tháp đèn Mộng Ma trên mặt là mặt khác một bộ cẩn thận chặt chẽ người đàng hoàng khuôn mặt, cùng Thủy Nguyệt tiên sinh một trời một vực.

	Mộng Ma một cái tay đã không cách nào nhúc nhích, hắn thở hổn hển, dùng còn có thể động tay trái, từ Không gian trang bị trong lấy ra hai viên đan dược, trực tiếp nuốt vào.

	Nuốt vào đan dược sau khi, thân thể hắn run rẩy chậm lại một chút, nhưng cánh tay cùng lỗ tai trên truyền đến đau nhức, lại trùy tâm thấu xương, điều này làm cho Mộng Ma sắc mặt cũng dữ tợn lên.

	Hạ Bình An cuối cùng ném mạnh hướng về hắn cái kia một kiếm, suýt chút nữa thì lấy tính mạng của hắn, nếu không là hắn ở thời điểm mấu chốt nhất thấp một thoáng đầu, hắn hiện tại đã chết qua.

	Nhưng coi như là vậy, cái kia một kiếm, vẫn là ở hắn linh thể tiến vào Linh giới thần điện trong nháy mắt, chém xuống hắn linh thể bên trái một cái lỗ tai.

	"Xoạch. . ."

	Ở khó tả trong thống khổ, Mộng Ma bên trái lỗ tai trên xuất hiện một đạo vết máu, trực tiếp từ trên đầu hắn rơi xuống, rơi trên mặt đất, lại như một khối thịt thối.

	Linh thể không tồn, thân thể yên phụ?

	"Xoẹt. . ." Mộng Ma cắn răng, một cái kéo chính mình tay phải ống tay áo, ngay khi vai phải của hắn trở xuống, hắn này còn hoàn hảo tay phải, cũng đã trong nháy mắt như khô héo cây mây như thế, chậm rãi mất đi sinh mệnh lực, chính đang tại héo rút, biến thành đen, như đặt ở liệt dương xuống một cái tuyệt tự dây leo, ở một chút mất đi sinh mệnh lực, lại như lúc nào cũng có thể sẽ từ cánh tay hắn trên rơi xuống như thế.

	Sự đau khổ này, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Môt cây đoản kiếm xuất hiện ở Mộng Ma trên tay trái, nhìn mình cái kia từ từ khô héo tay phải, Mộng Ma cắn răng, nhắm mắt lại, một đao liền đem tay phải của hắn từ vai chặt đứt.

	Mộng Ma ăn một cái đan dược, cho gọi ra một cái Đan dược sư, cho mình băng bó vết thương một chút, lại thu hồi cái kia khôi lỗi mộc ngẫu, sau đó lảo đảo từ tháp đèn dưới mặt trong phòng dưới đất bò lên trên, đi ra phòng nhỏ, hướng về bãi biển bên cạnh chạy đi.

	Đây là một cái hoang vu đảo nhỏ, chỉ có bão táp thời điểm, mới sẽ có mấy hộ ngư dân đến hòn đảo nhỏ này trên tránh né bão táp, toàn bộ trên đảo, ngoại trừ phân chim, nham thạch, cũng chỉ có mấy cái thấp bé kinh mộc, bãi biển bên cạnh cũng có mấy viên Hồng thụ.

	Bên ngoài bóng đêm chính đen, đêm tinh đấu, cùng Linh giới giờ khắc này dáng vẻ, cũng giống nhau đến mấy phần.

	Tiếng gió cùng tiếng sóng biển ở trên đảo bừa bãi tàn phá. . .

	"Hạ Bình An. . ." Mộng Ma vừa bước nhanh đi tới, xuyên qua những kia ngổn ngang đá ngầm, vừa thấp giọng gào thét, từ cuống họng nơi sâu xa phát ra như ma quỷ như thế lệ cười, "Nguyên lai. . . Nguyên lai. . . Người kia là. . . Ngươi. . ."

	Tuy rằng thân phận bại lộ, tuy rằng bị thương nặng, nhưng giờ khắc này Mộng Ma nhưng cũng không có vẻ chán chường , bởi vì, hắn biết, mình đã làm vì Huyết Ma giáo lập xuống đại công.

	Cái này đại công, dù là bọn họ Ngũ Ma toàn quân tiêu diệt, nhưng chỉ cần đem tin tức này mang về, vậy thì đều là đáng giá.

	Chính là vì xác định đến cùng là người nào, Huyết Ma giáo mới đúng cùng Hạ Bình An bọn họ cái này một nhóm đi tới thế giới này Độ không giả rơi xuống tuyệt sát lệnh, một cái đều không buông tha.

	Tuyệt sát lệnh là điện chủ xuống, mà nghe điện chủ ý tứ, chân chính xuống đạt cái này tuyệt sát lệnh, là Huyết Ma giáo cao tầng nhất, đó là Mộng Ma không cách nào chạm đến nhân vật mạnh mẽ, đã tiếp cận thần linh. . .

	Mộng Ma không biết tại sao Huyết Ma giáo cao tầng nhất phải tìm được đám này Độ không giả bên trong "Đặc biệt nhất người kia", nhưng hắn biết, cái kia người đặc biệt nhất, nhất định là Hạ Bình An. . .

	Bởi vì Hạ Bình An có thể đi vào Linh giới!

	Chỉ cần hắn đem tin tức này mang về, liền đủ rồi.

	Mộng Ma lảo đảo đi tới cạnh biển, sau đó đâm đầu thẳng vào đến đen nhánh kia mãnh liệt trong biển rộng, hai cái cuộn sóng vọt tới, liền lại không có tung tích gì. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh cầu Thiên Nguyên chợ đêm, Vô Ưu lâu bên trong. . .

	Một cái béo trắng phục trang đẹp đẽ phu nhân bài nửa ngày đội, mới vừa leo lên lầu, ngồi ở tiên phong đạo cốt từ mi thiện mục Thủy Nguyệt đại sư đối diện, để Thủy Nguyệt đại sư dùng Diễn Mộng thuật cho hắn giải mộng.

	Ở Thủy Nguyệt đại sư Diễn Mộng thuật xuống, phu nhân làm mộng cảnh từ từ hiện ra.

	"Đại sư, cái này mơ tới cũng thực sự là kỳ quái, ta hai ngày nay liên tiếp làm thất lạc giày mơ tới, ngài nói cái này mơ tới là có ý gì?"

	Phu nhân hỏi hai lần, phát hiện Thủy Nguyệt đại sư lập tức không có tiếng nói, nàng ngẩng đầu hướng về Thủy Nguyệt đại sư nhìn lại, đến xem thấy Thủy Nguyệt đại sư thân thể lập tức cứng lại rồi, trên tay còn duy trì Diễn Mộng thuật cái kia dấu tay, nhưng Thủy Nguyệt đại sư một đôi mắt, mũi, lỗ tai, lại như hòa tan sáp như thế, một chút từ Thủy Nguyệt đại sư trên mặt rơi xuống, rơi trên mặt đất , hóa thành máu mủ. . .

	Thời khắc này, Thủy Nguyệt đại sư cái kia gương mặt, đặc biệt khủng bố.

	"A. . ." Trong giây lát này, phu nhân tiếng thét chói tai đâm thủng Vô Ưu lâu bên trong bình tĩnh, hầu như đường lớn ngoài trăm thuớc đều có thể nghe thấy.

	Sẽ ở cái kia phu nhân tiếng thét chói tai bên trong, Thủy Nguyệt đại sư toàn bộ thân thể, một chút hóa thành tanh hôi thối máu mủ, chảy xuôi đến đầy đất đều là.
Kết chương.