Chương 235 : Kinh sợ thối lui!.
Rung động, hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi!

	Đủ loại biểu lộ, hiện lên ở Đao tôn đám người trên mặt.

	Bọn hắn lúc trước liền nhìn ra thiếu nữ tóc vàng này là Truyền kỳ, nhưng không nghĩ tới, cùng là Truyền kỳ, Nguyên Thiên Thần cùng với nàng chênh lệch lại to lớn như thế!

	Nếu như nói lúc trước một chưởng bị đánh ra cửa hàng, là Nguyên Thiên Thần chủ quan, như vậy lần này chính diện thi triển thú cưng hợp thể, lại như cũ bị đánh bại, vậy thì không phải là đơn giản ngoài ý muốn, mà là triệt triệt để để nghiền ép! !

	Cái mới nhìn qua này tuổi trẻ như hoa thiếu nữ, quả thực là một đầu siêu cấp Vương thú quái vật!

	Lam Tinh bên trên tại sao có thể có đáng sợ như vậy người?

	Đau đớn kịch liệt từ ngực đánh tới, Nguyên Thiên Thần khó có thể tin, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác ngực cái này cây trường thương tại hút vào sinh mệnh lực của mình, lại có loại cực kỳ đã lâu, để hắn rùng mình tử vong cảm giác.

	Chính mình sẽ chết?

	Hắn chưa hề nghĩ tới, để cho mình toát ra ý nghĩ thế này, sẽ là một thiếu nữ.

	Càng không có nghĩ tới, để cho mình đưa thân vào tuyệt cảnh địa phương nguy hiểm, không phải Lam Tinh bên trên mấy cái kia vực sâu vùng cấm, cũng không phải bí cảnh bên trong địa phương nguy hiểm, mà là tại cái này phổ thông khu căn cứ bên trong một cái cũ nát trong tiểu điếm.

	Hoảng sợ cảm xúc cái kéo dài một giây, hắn tròng mắt đen nhánh bên trong đột nhiên bộc phát ra vẻ hung ác, trong mắt màu sắc đen sẫm phi tốc rút đi, lộ ra tròng trắng mắt, cùng lúc đó, thân thể của hắn về phía sau bay ngược mà ra, từ trường thương bên trên thoát ly.

	Nhưng mà, tại thân thể của hắn thoát ly thời điểm, trường thương bên trên lại như cũ có một thân thể treo, chính là lúc trước bị Nguyên Thiên Thần tan nhập thể nội con kia loại hình người chiến sủng.

	Đây là một con Vương thú cấp sinh vật, tản ra ngập trời ma khí, nhưng giờ phút này bị thần thương xuyên qua, thân thể lại vặn vẹo lên, phát ra thống khổ gầm nhẹ, nồng đậm thần tính năng lượng, đối với nó dạng này Ác ma sinh vật, là trời sinh khắc tinh, tựa như băng lạnh gặp gỡ nước sôi, tổn thương tăng gấp đôi.

	"Hừ!"

	Joanna híp mắt, lạnh hừ một tiếng, hất ra trên thân thương hắc ám sinh vật, đối với cái này 'Cấp thấp' Ma vật, trong mắt nàng tràn ngập chán ghét mà vứt bỏ, ngại ô uế thương của mình.

	Tô Bình nhìn qua rơi vào ngoài tiệm, ngực lông tóc không tổn hao gì Nguyên Thiên Thần, hơi kinh ngạc, lúc trước hắn nhưng là rõ ràng trông thấy thần thương nối liền thân thể của hắn, giờ phút này vậy mà một chút việc đều không?

	Chẳng lẽ lúc trước là ảo giác?

	Nhưng không có khả năng, lấy Joanna thực lực, lão nhân này ý niệm ảo giác, chỉ sợ còn không cách nào lừa gạt qua nàng.

	Tô Bình có chút hiếu kỳ, đây nhất định là chính mình không biết bí pháp.

	Nhìn thấy từ thần thương bên trên quăng bay ra đi con kia Vương cấp hắc ám sinh vật, Tô Bình như có điều suy nghĩ, tại thứ này ngực ngược lại là có một đường vết thương sâu tới xương, cơ hồ muốn nó nửa cái mạng, bất quá cái này sinh vật khép lại năng lực cũng cực kỳ đáng sợ, tại ngắn ngủi nháy mắt, vết thương mặt ngoài liền đã khôi phục, nhìn qua giống như có lẽ đã không ngại.

	"Bản thần tha thứ qua ngươi, ngươi đã không biết hối cải, vậy liền đi chết đi!"

	Joanna cầm trong tay thần thương, trong mắt lãnh mang như điện, thể nội kiềm chế thần lực dần dần phóng xuất ra, một cỗ khí thế từ trong cơ thể nàng kéo lên, giống như một vị thần linh người khổng lồ, quan sát thiên địa, khí thế uy nghiêm đến cực điểm.

	Vừa rời khỏi ngoài tiệm, còn chưa kịp thở dốc Nguyên Thiên Thần, nghe được Joanna lời nói, ngẩng đầu nhìn tới.

	Khi nhìn thấy Joanna toàn thân tản ra nồng đậm thần uy lúc, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, có loại trực diện Vương thú ảo giác, không, cảm giác này so Vương thú còn đáng sợ hơn, để hắn có loại tê cả da đầu nghĩ phải quỳ lạy nằm rạp xuống cảm giác, loại uy thế này quả thực không giống như là nhân loại, mà là thiên thần!

	Mà lại, hắn nhìn ra được, thiếu nữ này đối với năng lượng khống chế, tuyệt không phải phổ thông Truyền kỳ, mà là hắn chưa thể với tới cảnh giới!

	Nơi này tại sao có thể có đáng sợ như vậy gia hỏa? !

	Trong lòng của hắn run rẩy, chưa hề nghĩ tới, tại Lam Tinh bên trên thế mà ẩn giấu nhân vật lợi hại như thế.

	"Chậm đã!"

	Nhìn thấy Joanna chuẩn bị xuất thủ, hắn vội vàng kêu lên.

	"Là tại hạ mạo phạm, ta nguyện ý đền bù, chuyện này không bằng như vậy bỏ qua?" Hắn nhanh chóng nói, toàn thân sát khí thu liễm, thái độ thành khẩn, nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong cửa hàng vị thiếu niên kia trên thân.

	Mặc dù thiếu niên này khí tức cực yếu, chỉ là cao cấp Chiến Sủng sư không đến, nhưng trước trước hai người này thái độ cùng đối thoại, hắn nhìn ra được, chân chính lựa chọn người, không phải cái quái vật này giống như thiếu nữ, mà là cái này thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách thiếu niên.

	Tô Bình hơi híp mắt lại, trong lòng tại suy nghĩ.

	Từ lão nhân này tiến vào cửa tiệm lúc, hắn nhìn thấy Đao tôn bọn người chen chúc người này, liền biết hắn là Truyền kỳ không thể nghi ngờ, cũng là bí cảnh phía sau người nắm giữ, hoặc là một trong.

	Chém giết người này, chỗ tốt có một, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ngăn chặn trả thù.

	Nhưng một vị Truyền kỳ vẫn lạc, ắt phải sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, để cửa hàng của hắn tiến vào cái khác Truyền kỳ chú mục bên trong, đây là tệ nạn.

	Bất quá...

	Có trong cửa hàng nhỏ an toàn lĩnh vực, Tô Bình ngược lại không quá để ý cái khác Truyền kỳ chú ý.

	Cân nhắc một lát, Tô Bình không có lên tiếng.

	Mà không lên tiếng ý tứ liền rất rõ ràng, giết!

	Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cắt cỏ dương hôi!

	Joanna lườm Tô Bình một chút, gặp Tô Bình đáy mắt nhanh chóng lướt qua một vòng sát ý, khóe miệng hơi lộ ra một vòng mỉa mai, nghĩ thầm ta liền biết ngươi cái này hèn hạ người không có gì tốt tâm tư, quả nhiên không có ý định lưu tình.

	Bất quá, nàng cũng không có tính toán này.

	Nhiều lần xúc phạm đến nàng thần uy, chính là sâu kiến, chết không có gì đáng tiếc!

	Thần thương bên trên chậm rãi tụ năng lượng, sau một khắc, Joanna trong mắt kim quang phun hiện, tinh tế cánh tay đột nhiên hất lên, thần thương giống như một đạo tia chớp màu vàng giống như, xé rách hư không, mang theo vô song sát khí cùng mãnh liệt khí thế, đem không khí xẹt qua một đường hơi vặn vẹo vết tích, khóa chặt tại kia Nguyên Thiên Thần trên thân.

	Nguyên Thiên Thần con ngươi co rụt lại.

	Tại Tô Bình trầm mặc lúc, hắn liền đã ý thức được không ổn, đang lặng lẽ ấp ủ cùng chuẩn bị, trông thấy thiếu nữ này trong tay thần thương bên trên bỗng nhiên năng lượng tụ tập, hắn cơ hồ ngay lập tức liền làm ra phản ứng.

	Trốn!

	Không có ứng chiến, mà là lựa chọn rút lui!

	Thông qua lúc trước một thương kia, hắn liền đã biết được chính mình không phải thiếu nữ này đối thủ, chính mình tại hợp thể hình thức dưới, đều không phải thiếu nữ này địch thủ một hiệp, chênh lệch này quả thực để hắn hoài nghi tam quan.

	Nhưng giờ phút này không có thời gian cho hắn suy nghĩ vì sao lại dạng này, hắn có thể trở thành Truyền kỳ ngoại trừ thiên phú, còn có vô số kinh nghiệm chiến đấu cùng chú ý cẩn thận, chính là phần này cẩn thận, mới khiến cho hắn từ một thiên tài, thành làm một cái cường giả chân chính, không có chết yểu!

	Nhưng mà, Nguyên Thiên Thần phản ứng dù nhanh, nhưng màu vàng thần thương tốc độ càng nhanh!

	Cơ hồ là chớp mắt đã tới, Nguyên Thiên Thần kinh hãi phía dưới, toàn thân năng lượng bộc phát, gắng gượng xé rách ra hư không, thân thể trong nháy mắt lướt ngang ra mấy chục mét, xuất hiện tại đường đi đối diện trên không.

	Bành!

	Màu vàng thần thương từ cánh tay của hắn bóng mờ bên trong đánh xuyên, giống như mũi tên nhọn tình thế không giảm, mãnh liệt bắn tiến đường đi đối diện trong cao ốc, sau đó từ trong cao ốc xuyên qua mà ra, bút bắn thẳng về phía mấy ngàn mét bên ngoài trên bầu trời.

	Tại Joanna nhận dưới tay, thần thương giữa không trung xẹt qua một cái đường cong chuyển hướng, vừa vội nhanh bay ngược trở về.

	Chạy! Chạy!

	Nguyên Thiên Thần nhìn qua gãy mất một đoạn máu xối rừng cánh tay, giống như gặp quỷ giống như, trong mắt kinh hãi càng tăng lên, hắn cũng không quay đầu lại xoay người chạy, thân thể trong nháy mắt lấp lóe mấy lần, từ trên con đường này biến mất, lại xuất hiện lúc, đã là cái này khu dân nghèo rìa ngoài.

	Hắn có chút thở dốc, cảm giác được đằng sau kia kinh khủng thiếu nữ khí tức không có đuổi chạy tới, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng y nguyên không dám dừng lại, tiếp tục nhanh chóng lấp lóe đi đường, bay thẳng đến cướp đến cái này tòa căn cứ thành phố biên giới hàng rào bên trên, mới ngừng lại được.

	Lần nữa xem đằng sau, phát hiện vẫn không có thiếu nữ kia khí tức theo dõi tới, hắn một trái tim mới trở xuống lồng ngực, lúc này mới phát hiện mình đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Kết chương.