Chương 852 : Chính chủ nổ ra tới.
Bách Khâu sơn mạch chỗ sâu, chính diễn ra nhân loại cùng thú loại chính diện chém giết, mà lại cấp độ cực cao, tham chiến song phương tất cả đều là Vương cấp cùng Hoàng cấp.

	Đáng tiếc có thể may mắn mắt thấy lần này hành động vĩ đại Tiền Bất Đa cùng Tiền gia cao thủ, đã chạy đến ngoài dãy núi vây , mặc cho bên trong giết chấn thiên động địa đều không phát hiện được.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Tiền gia đám người từng cái khom người há mồm thở dốc, âm thầm may mắn mình vậy mà ra!

	Đương nhiên.

	Bọn hắn cũng biết mình có thể như kỳ tích ra, bởi vì có Vạn Cổ tông đang vì đoạn hậu, cho nên đều cảm động đến rơi nước mắt.

	"Huynh đệ!"

	Tiền Bất Đa đứng ở bên ngoài, cất tiếng đau buồn nói: "Ngươi cùng các đệ tử nhất định phải an toàn ra a, thụ bị thương không quan trọng, ta hội mời tốt nhất đại phu, hoa nhiều nhất tiền tới giúp các ngươi cứu chữa!"

	Có mấy trăm nhiều mặt cường đại Linh thú, nhường hắn không cho rằng Quân Thường Tiếu có thể an toàn ra.

	Trên thực tế.

	Sơn mạch chỗ sâu, Vạn Cổ tông đệ tử hóa thân địa ngục ác ma, đang điên cuồng đồ sát Bách Khâu đại vương thủ hạ.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Từng đầu có thể so với Võ Vương Linh thú ứng thanh ngã xuống đất, máu tươi tàn chi tản mát các nơi, phảng phất nhân gian Luyện Ngục.

	Vương cấp cấp độ Linh thú từ đệ tử giải quyết.

	Hoàng cấp cấp độ Linh thú từ Giang Tà chờ người ngăn chặn.

	Trong đó không thiếu thực lực cường hãn trung Cửu đẳng Linh thú, nhưng ở Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

	Vạn Cổ tông chiến lực mạnh nhất xuất động, cũng không phải đùa giỡn!

	Tựu thế cục trước mắt nhìn, Bách Khâu sơn mạch trong Linh thú trừ phi lại đến mấy ngàn con, nếu không căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng gầm gừ, đại địa chấn động mãnh liệt, các loại phẩm loại hung thú tại mệnh lệnh phía dưới điên cuồng xông lại.

	Xem ra Bách Khâu đại vương ý thức được, đám nhân loại kia thực lực phi thường rất mạnh, chỉ dựa vào cấp độ tương đối cao Linh thú khó mà giải quyết, chỉ có thể dùng thú triều đến cưỡng ép tiến công.

	"Bày trận!"

	Tiết Nhân Quý trầm giọng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Năm ngàn danh Chiến Kỵ đường thành viên sắp xếp mở.

	"Rống! Rống!"

	Rất nhanh, từng đầu hung thú từ âm u chỗ xông lại, bọn chúng ánh mắt đỏ bừng, tựa như lâm vào trạng thái bùng nổ.

	Chung Nghĩa quát: "Ăn cơm chiên!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chiến Kỵ đường thành viên phất tay, từ Không Gian giới chỉ lấy ra chuẩn bị xong một ngụm lực lượng cơm chiên, sau đó đem nó nuốt vào.

	Một màn này tại túc sát hoàn cảnh trong, càng giống là tại uống tráng đi rượu!

	"Keng!"

	Chung Nghĩa tế ra Xuyên Vân đao, quát: "Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, giết —— —— —— "

	"Giết!"

	"Giết!"

	Năm ngàn danh Chiến Kỵ đường thành viên phẫn nộ hét lớn, chợt bộc phát các loại Linh năng, hướng về đến hàng vạn mà tính hung thú xông tới giết.

	Từ trên không nhìn xuống, liền nhìn thấy từng cây từng cây đại thụ tại khí thế mặc sức quấy rối hạ hét lên rồi ngã gục, nguyên bản địa hình phức tạp lập tức bị san bằng, hóa thành dùng để chém giết chiến trường.

	Biển người.

	Thú triều.

	Tả hữu vọt tới, va chạm cùng một chỗ.

	Mặc dù Chiến Kỵ đường thành viên còn chưa làm đến người người Võ Vương, nhưng thực lực tất cả đỉnh phong Võ Tông cấp độ, nhất là các loại trang bị gia trì, ăn lực lượng cơm chiên, bộc phát lực lượng có thể nói kinh khủng dị thường!

	Chỉ là giao thủ ngắn ngủi, xông vào trước mặt mấy ngàn con hung thú liền bị vô tình xoá bỏ, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có!

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Phốc! Phốc!"

	Đao quang kiếm ảnh, Linh năng tung hoành!

	Bầy hung thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chịu chết, chỉ một lát sau liền tử thương hơn vạn.

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng vi rút.

	Năm đó thủ hạ từng cùng loại này trang bị tinh lương Chiến Kỵ đường thành viên giao thủ qua, nhưng hôm nay lần nữa nhìn thấy, mới ý thức tới thực lực so dĩ vãng cường quá nhiều!

	Nếu như lại đả một lần, dưới tay mình khẳng định chết thảm hại hơn!

	Chiến Kỵ đường thành viên biểu hiện ra hung hãn, Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại thầm nghĩ: "Nếu như bọn hắn đều đạt tới Hoàng cấp, tiến nhập Vị Diện Chiến trường, chẳng phải là công thành nhổ trại, mọi việc đều thuận lợi?"

	. . .

	Thời gian tại đi, chém giết tại tiếp tục.

	Càng ngày càng nhiều hung thú từ chỗ tối lao ra, dùng thân thể cùng máu tươi đến vì cái này âm trầm khu vực bằng thêm mấy phần kinh khủng.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một trận cuồng phong từ chỗ sâu thổi tới, mang theo mang một loại nào đó xích hồng sắc bột phấn.

	"Không được!"

	Chung Nghĩa cả kinh nói: "Có độc!"

	Xích hồng sắc bột phấn tại cuồng phong gào thét hạ tràn ngập khu vực phi thường rộng, đang cùng hung thú chém giết Chiến Kỵ đường thành viên nhao nhao chủ quan trúng chiêu, sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Hèn hạ vô sỉ!" Tử Lân Yêu Vương cả giận nói.

	Năm đó cùng Bách Khâu đại vương giao thủ, cũng là bởi vì trúng một loại nhường thân thể chột dạ độc tố mới không được đã rút lui.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bầy hung thú xông mạnh hơn.

	Chỉ là đám kia lúc đầu nhìn như nhân loại trúng độc, đột nhiên lấy ra một viên Đan dược nuốt vào, sau đó nhăn lại lông mày đột nhiên giãn ra, giơ vũ khí giết tới.

	Bọn hắn không trúng độc?

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chiến Kỵ đường thành viên khôi phục trạng thái, lần nữa nắm vũ khí giết đi qua.

	Hung thú có thể vận dụng độc, nhường người thật bất ngờ, nhưng chung quy so ra kém Cửu Độc cung, Giải Độc đan hoàn toàn có thể thắng được.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu ánh mắt lại dần dần âm lãnh xuống tới.

	Ngay cả độc loại này bỉ ổi thủ đoạn đều đã vận dụng, không chừng đằng sau còn có cái gì mánh khóe.

	Đã như vậy, cũng đừng trách bản tọa để ý.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Đỡ pháo."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ đem một đầu Linh thú đánh bay ra ngoài, thả người rơi vào một chỗ cao điểm cũng đem Dã Chiến pháo gọi ra đến, chân đá vào ống pháo lên, trực tiếp nhắm ngay bầy hung thú không ngừng tuôn ra âm u sơn lâm chỗ.

	"Rút lui!"

	Chung Nghĩa quát to.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Năm ngàn danh Chiến Kỵ đường thành viên nhao nhao lui lại, vô ý thức đem thính giác tạm thời phong bế.

	Tử Lân Yêu Vương nhìn có chút hả hê nói: "Bách Khâu tiểu nhi thủ hạ, lần này sợ là phải chết thảm trọng!"

	"Nã pháo!" Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Bành!"

	Dã Chiến pháo họng pháo lập tức phun ra đạn pháo, mang theo từng cơn sóng gợn, cuối cùng lôi kéo đường vòng cung rơi vào chính kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới bầy hung thú trung.

	Bọn chúng tựa hồ ý thức được nguy hiểm, trước khi chết ánh mắt đều nổi lên tuyệt vọng.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	. . .

	Vừa thở nổi Tiền gia Võ giả còn ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, vì Vạn Cổ tông cầu nguyện, hi vọng có thể an toàn giết ra đến, đột nhiên nghe được to lớn tiếng ầm ầm, cả kinh kém chút không có đứng vững ngã ngồi trên mặt đất.

	"Mau nhìn!" Có người hoảng sợ nói.

	Tiền Bất Đa cùng Tiền gia cao thủ nhao nhao ngẩng đầu, con mắt dần dần trừng lớn, có tùy thời từ hốc mắt trừng ra ngoài khả năng.

	Trên không tầm mắt có thể bằng địa phương, nhất cái so vừa rồi còn lớn hơn nhiều lần mây hình nấm tầng chầm chậm hiện ra.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, lại có nổ vang một tiếng truyền đến, chấn động đến bọn hắn lỗ tai vang ong ong.

	Cái thứ hai mây hình nấm rất nhanh tại trong tầm mắt hiện ra, gợn sóng không gian từ một khu vực như vậy khuếch tán ra đến, mang theo trận trận cuồng phong!

	"Cái này. . ."

	Tiền Bất Đa dụi dụi con mắt, sững người nói: "Đến cùng tình huống như thế nào!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Sơn mạch chỗ sâu nhất cuồng phong gào thét, khí lãng ngập trời!

	Cho đến hết thảy bình tĩnh trở lại, nguyên bản cây cối che trời địa phương bị tạc xuất hai cái rưỡi kính ước chừng trăm trượng hố sâu , biên giới khu vực tản mát vô số chân cụt tay đứt, bùn đất bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

	Dã Chiến pháo trước.

	Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng bổ sung năng lượng hai viên đạn pháo, nói: "Tông chủ, trả tiếp tục sao?"

	Quân Thường Tiếu đưa tay ra hiệu không cần, sau đó nhìn về phía hố sâu vị trí, khóe miệng giơ lên mỉm cười nói: "Chính chủ đã nổ ra tới."

	Âm u nơi núi rừng sâu xa đi tới một tên người mặc trường quái, xoay người lưng còng lão giả tóc trắng, đôi mắt sắc bén dị thường, thậm chí còn mang theo mãnh liệt lệ khí.

	Đây là Bách Khâu sơn mạch lão đại, Bách Khâu đại vương.

	"Tiểu tử."

	Hắn dừng lại, đứng tại đại hố sâu trước, mặt âm trầm nhìn về phía kia Dã Chiến pháo, nói: "Đây là vật gì!"

	"Là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là ngươi chọc giận bản tọa." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Ông!"

	Đột nhiên, trước mặt không gian một trận dập dờn!

	Ở xa ngoài mấy trăm trượng lão giả đột nhiên xuất hiện trước mặt, mang theo mang vô tận sát ý tay khô gầy chưởng thăm dò qua đến, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi cũng chọc giận bản vương!"
Kết chương.