Chương 3455: Quá yếu
 
 	Ngô Trung Thiên đạt đến Vạn Tượng thần khu cảnh giới, cái này tựa hồ cũng không ra nhân ý liệu, nhưng, y nguyên đối với rất nhiều người mà nói, vẫn là một loại rung động.
 
 	Dù sao, Ngô Trung Thiên hiện tại mới bao nhiêu tuổi, bằng chừng ấy tuổi cũng đã đạt đến Vạn Tượng thần khu cảnh giới, có thể nói là thập phần cường đại rồi. Bao nhiêu thế hệ trước tu sĩ, hết cả một đời cũng liền đạt tới Vạn Tượng thần khu cảnh giới mà thôi, bao nhiêu đại giáo lão tổ, tại tuổi già, vậy cũng chẳng qua là Vạn Tượng thần khu mà thôi.
 
 	Ngô Trung Thiên tuổi như vậy cũng đã là Vạn Tượng thần khu thực lực, cái này không chỉ là có thể tiếu ngạo trẻ tuổi tu sĩ cường giả, liền rất nhiều già rồi đồng lứa cường giả, vậy cũng là mặc cảm.
 
 	Có thể nói, theo Ngô Trung Thiên tuổi như vậy, đạt đến Vạn Tượng thần khu, có thể được xưng là kinh diễm.
 
 	Đáng tiếc, hắn là cùng Bạch Tiễn Thiền cùng xuất phát từ Âm Dương thiền môn, nếu như không phải lời nói, nói không chừng hắn tựu là Âm Dương thiền môn truyền nhân.
 
 	Ngô Trung Thiên còn sớm tại Bạch Tiễn Thiền tu đạo, ngày hôm nay Bạch Tiễn Thiền cũng đã là nhập thánh rồi, từ một điểm này, cũng có thể tưởng tượng Bạch Tiễn Thiền tuyệt thế vô song rồi, cỡ nào kinh tuyệt vô song, cùng so sánh, Bạch Tiễn Thiền chính là thiên chi kiêu tử, thiên tài trong thiên tài.
 
 	Nghe được "BOANG..." âm thanh bén nhọn vang lên, lúc này Ngô Trung Thiên thực sự không phải là một kiếm nơi tay, ngược lại hắn đã đem trường kiếm của mình thu vào, trong tay nắm hai thanh binh khí.
 
 	Ngô Trung Thiên trong tay hai thanh binh khí là đặc biệt đặc biệt, hai thanh binh khí như hai chi châm dài, hai thanh binh khí chính là hơi mờ trạng thái, tựa như là thủy tinh đánh bóng mà thành.
 
 	Nếu như binh khí phía trên không phải lạc ấn lấy không cách nào ma diệt đạo văn, vậy thật là cho rằng Ngô Trung Thiên trong tay hai kiện binh khí chính là hai chi thủy tinh kim nhọn.
 
 	Cái này hai thanh như thủy tinh đánh bóng kim nhọn chớp động lên quang mang nhàn nhạt , lúc dạng này nhàn nhạt hào quang đang nhấp nháy thời điểm, cảnh này khiến Ngô Trung Thiên trong tay hai thanh binh khí như có như không, bỗng nhiên, giống như cái này hai thanh binh khí sẽ biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, theo quang mang nhàn nhạt lóe lên, hai kiện binh khí lại đột nhiên biến mất, sau đó quang mang nhàn nhạt lại lóe lên động thời điểm, hai kiện binh khí lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	Cái này hai thanh binh khí không có bất kỳ bàng bạc sát ý, cũng không có cường đại đại đạo lực lượng, nhưng là, theo quang mang nhàn nhạt chớp động thời điểm , bất kỳ người nào cũng biết cái này hai kiện binh khí chính là đoạt mệnh binh khí.
 
 	"Vô Ảnh thần châm ——" chứng kiến Ngô Trung Thiên trong tay cái kia nhạt động lên nhàn nhạt hào quang hai thanh châm dài, có một vị đại giáo lão tổ nhận ra lai lịch của nó, thầm giật mình.
 
 	"Âm Dương thiền môn trong truyền thuyết Vô Ảnh thần châm ——" nghe thế vị đại giáo lão tổ mà nói, không ít người người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đúng vậy, truyền thuyết là Vô Ảnh thần châm chính là Vô Ảnh thần phong đạo cốt chế tạo, do Cổ Thiền Đạo Quân tự tay chế tạo thành đấy, uy lực tuyệt luân, giết người vô hình." Có một vị thế hệ trước cường giả giật mình nói ra
 
 	Vô Ảnh thần châm, chính là ** dương thiền môn một bả lợi khí giết người. Đồn đãi nói, Âm Dương thiền môn Cổ Thiền Đạo Quân đã từng gặp một cái vạn phong chi hoàng Vô Ảnh thần phong, này ong thần chính là cực kỳ cường đại nghịch thiên hỗn độn nguyên thú.
 
 	Nhưng là, Cổ Thiền Đạo Quân từng mấy lần đuổi giết, đều không thể bắt nó chém giết, về sau đạt được Thiền Dương Thiên Tôn tương trợ, lúc này mới chém giết cái này Vô Ảnh thần phong.
 
 	Về sau, Cổ Thiền Đạo Quân lấy hắn đạo cốt, luyện đúc cái này hai chi Vô Ảnh thần châm, làm cho đã trở thành Âm Dương thiền môn một bả đáng sợ lợi khí giết người.
 
 	Bởi vì Vô Ảnh thần châm chính là vô ảnh vô hình, vừa ra tay, chính là giết người vô hình, để cho người không cách nào đào thoát.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, lúc này Ngô Trung Thiên hóa âm dương, cả thực lực điên cuồng tăng vọt, trong tay Vô Ảnh thần châm cũng là hào quang càng không ngừng chớp động, tựa hồ chỉ muốn Ngô Trung Thiên rời tay bay ra, nó tất nhiên sẽ cho địch nhân một kích trí mạng, nháy mắt đâm thủng địch nhân lồng ngực.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi." Tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử, Ngô Trung Thiên bọc đồ của bọn hắn phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là đi bộ nhàn nhã, hoàn toàn là tự nhiên không gì sánh được, căn bản cũng không có đem Ngô Trung Thiên bọn hắn để trong lòng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, Hỏa Vực trong cái khe nham thạch nóng chảy gầm thét, giống như như cự long tại dưới mặt đất gào thét không ngớt, khiến người xem đến cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy nham thạch nóng chảy nháy mắt phun ra ngoài, phún dũng mà đến nham thạch nóng chảy nháy mắt xông vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại như thế đáng sợ nham thạch nóng chảy phún dũng phía dưới, hơn nữa nhiệt độ cao không gì sánh được, chỉ sợ sẽ bị nháy mắt hòa tan thành tro bụi, nhưng là, nham thạch nóng chảy phún dũng mà đến, Lý Thất Dạ lại không có chút nào chịu ảnh hưởng.
 
 	Tại nham thạch nóng chảy phún dũng tới thời điểm, Lý Thất Dạ không những không có bị đáng sợ nhiệt độ cao hòa tan thành tro, trái lại, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy nham thạch nóng chảy trên người Lý Thất Dạ thoáng cái ngưng tố, hóa thành một thân vô cùng sung mãn hỏa lực, có được mặt đất khôi giáp dày cộm nặng nề, hơn nữa ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên người nham thạch nóng chảy áo giáp có ngọn lửa nhấp nháy, nhúc nhích hỏa diễm giống như muốn hóa thành một cái phượng hoàng thoát thể bay ra đồng dạng.
 
 	Tại lúc này ngọn lửa nhấp nháy phía dưới, thậm chí có người tại trong mơ hồ đã nghe được phượng hoàng hót vang thanh âm.
 
 	"Hắn thật là có được phượng hoàng huyết thống ——" chứng kiến Lý Thất Dạ ngọn lửa trên người như phượng hoàng đồng dạng toát ra, có cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, xác định trước đó phỏng đoán.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người chứng kiến trước mắt một màn này thời điểm, đều cho rằng Lý Thất Dạ đích thật là có được lấy phượng hoàng huyết thống!
 
 	"Giết ——" gặp Lý Thất Dạ trên người nham thạch nóng chảy ngưng tố thành áo giáp thời điểm, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử cũng không cho Lý Thất Dạ đầy đủ chuẩn bị cơ hội, hai người bọn họ điên cuồng hét lên một tiếng, như mãnh hổ hạ sơn, hướng Lý Thất Dạ đánh giết mà đi.
 
 	Nghe được "Rống" một tiếng cự thú gào thét, Hắc Lỵ Thú Kiếm vừa ra, chỉ thấy có một đầu vô cùng lớn Hắc Lỵ Nguyên Thú phốc sát mà đến, bầu trời tối đen, theo cự thú gào thét phía dưới, thân thể như cự nhạc lớn nhỏ hắc lỵ nháy mắt xé rách hư không, hết thảy đều lâm vào hắc ám, hắc lỵ lợi trảo vỡ vụn hết thảy, há mồm thôn phệ, hết thảy sinh linh đều đem thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Quá kinh khủng." Tại Hắc Lỵ Nguyên Thú thôn phệ thời điểm, ở đây không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó hoảng sợ, quản chi cách nhau cực xa rồi, nhưng, đều như cũ có thể cảm giác được linh hồn của mình ra dòm, cũng bị hắc lỵ một cái cắn nuốt sạch.
 
 	"Phanh" nổ mạnh, cùng lúc đó, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử xuất thủ, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vừa ra tay, ức vạn lãnh thổ nháy mắt nghiền áp mà xuống, che đậy thiên địa, nát bấy hết thảy, trong chớp mắt này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử giống như chúa tể ức vạn lãnh thổ vô thượng thần linh, trong lúc phất tay liền có thể nghiền diệt hết thảy sinh linh.
 
 	Tại hắc lỵ nát bấy thôn phệ phía dưới, tại ức vạn lãnh thổ nghiền áp phía dưới, hết thảy đều băng phân ly tích, như thế một màn, khiến người sởn hết cả gai ốc, bởi vì Lý Thất Dạ chỗ không gian đã sụp đổ.
 
 	"Tuyệt sát ——" bất luận cái gì thấy như vậy một màn người, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.
 
 	"Phá ——" đối mặt như thế sát chiêu, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên người hắn nham thạch nóng chảy áo giáp nháy mắt phún dũng ra ngập trời liệt diễm, dường như đáng sợ phong bạo, trong một chớp mắt xé nát hết thảy trước mắt công phạt, hủy diệt hết thảy trước mắt địch nhân.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ giống như là ức vạn ngọn núi lửa bộc phát, khủng bố đến không gì sánh kịp, tựa hồ có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, hết thảy đều tại đong đưa.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ liệt diễm bộc phát trong một chớp mắt, Ngô Trung Thiên cũng xuất thủ, Vô Ảnh thần châm nháy mắt bay ra, Vô Ảnh thần châm nháy mắt đâm xuyên qua hết thảy, trong một chớp mắt biến mất, vô ảnh vô hình.
 
 	Ở trong chớp mắt, Vô Ảnh thần châm đã đâm tới Lý Thất Dạ mi tâm, giữa thạch hỏa điện quang này, muốn bắn thủng Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Vô Ảnh thần châm quá là nhanh, ra tay trí mạng, khiến người thét lên cũng không kịp, không biết bao nhiêu người đều cho rằng Vô Ảnh thần châm nhất định sẽ bắn nổ Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Nhưng là, bất kể là Hắc Lỵ Thú Kiếm chém, còn là vô thượng lãnh thổ nghiền áp, hay hoặc giả là Vô Ảnh thần châm một kích trí mạng, đều ngăn cản không được nham thạch nóng chảy áo giáp hỏa diễm bộc phát, toàn bộ thế gian dường như nổ tung đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa đều đong đưa, hết thảy đều ảm đạm phai mờ, giống như ức vạn vầng thái dương nháy mắt bạo tạc, đánh bay hết thảy.
 
 	Đương mọi người hai mắt có thể gặp phải ánh sáng thời điểm, chỉ thấy tại đáng sợ xung kích lực lượng về sau, Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn đều bị đáng sợ lực xung kích nháy mắt đánh cho bay ra ngoài, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, vô thượng lãnh thổ nát bấy, Hắc Lỵ Thú Kiếm nháy mắt bị oanh được bay ra chân trời.
 
 	"Vô Ảnh thần châm ——" tại mọi người định nhãn xem xét thời điểm, Vô Ảnh thần châm cắm vào Lý Thất Dạ chỗ mi tâm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, nói ra: "Danh bất hư truyền, một kích trí mạng, cái này chỉ sợ là bắn thủng mi tâm đi."
 
 	"Không có." Có người nhìn càng thêm cẩn thận, chứng kiến muốn bắn thủng Lý Thất Dạ mi tâm Vô Ảnh thần châm bị một ngọn lửa chặn, quản chi Vô Ảnh thần châm có thể bắn thủng hết thảy, nhưng là, nhưng không cách nào bắn thủng cái này một đám hỏa diễm.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, cái này một ngọn lửa tản ra đáng sợ không gì sánh được nhiệt độ cao, có thể thiêu đốt hết thảy, tại đây "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chỉ thấy Vô Ảnh thần châm vậy mà hòa tan, trong nháy mắt bị hòa tan thành chất lỏng, chiếu xuống trên mặt đất.
 
 	"Đây là phượng hoàng chân hỏa sao? Liền Đạo Quân luyện binh khí đều có thể hòa tan." Chứng kiến Vô Ảnh thần châm bị hòa tan thành nước, tất cả mọi người đều hút một hơi lạnh.
 
 	Phải biết, Vô Ảnh thần châm chính là Cổ Thiền Đạo Quân luyện tạo đấy, đừng nói là bình thường chân hỏa, coi như là cường đại chân hỏa đều không thể luyện hóa nó, bây giờ lại bị cái này một ngọn lửa hòa tan thành nước, tất cả mọi người cho rằng, cái này một ngọn lửa chỉ sợ là phượng hoàng chân hỏa rồi.
 
 	"Oa —— oa —— oa ——" từng ngụm thổ huyết thanh âm vang lên, bị đánh bay Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn lăn đã bay rất xa, đụng nát ngọn núi, trên thân bị thương không nhẹ, đứng bọn hắn đứng lên thời điểm, không cách nào khống chế quay cuồng huyết khí, há miệng phun máu tươi tung toé.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngây dại, Ngô Trung Thiên ba người bọn họ liên thủ, đã cường đại tuyệt luân rồi, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết rồi, không có nghĩ đến, trong một chớp mắt, Ngô Trung Thiên ba người bọn hắn chiến bại, đều bị đánh bay, bản thân bị trọng thương, cái này không khỏi quá là đáng sợ đi.
 
 	"Phượng hoàng lực lượng a?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trên người nham thạch nóng chảy áo giáp khiêu động hỏa diễm, giống như phượng hoàng chân hỏa, không ít người ngơ ngác nói ra.
Kết chương.