Chương 237: Thời Gian đại lục văn minh 

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, nơi này tựa hồ không chỉ là Hung Lang Long sào huyệt."

	Đem sào huyệt cạo ba thước, đem dư thừa tài nguyên đều chuyển hóa thành tinh hoa về sau, bảo vệ môi trường thanh lý đại sư Ash đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái.

	Sonia: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Kỳ thật ta tối hôm qua liền đối tài nguyên điểm bên trong máy chế tạo khí ôm lấy nghi vấn, những này cổ lão đồ chơi kỳ dị cấu tạo mặc dù có thể bức tử bất kỳ một cái nào lý công thuật sư, nhưng làm sao cũng không có thể là tri thức sinh vật chế tạo ra a?"

	Ash sát bên xe thể thao đầu xe, không chút nào sợ dưới mông cơ quan sẽ bắn ra lợi nhận hôn hai chân của hắn: "Cho dù là nhất tinh xảo tri thức sinh vật, bọn chúng móng vuốt độ nhạy cũng không sánh nổi Thực Nhân Ma dùng để móc lỗ mũi ngón út."

	"Luôn không khả năng bọn chúng bí mật kỳ thật có thể sử dụng móng vuốt đánh đàn tấu nhạc viết chữ viết hoa, nhưng chúng ta một xuất hiện bọn chúng liền đem công cụ giấu đi, liền vì không nhường chúng ta phát hiện bọn chúng có được văn minh?"

	Deya vậy bắt đầu khuếch tán tư duy: "Nói đến, tại chúng ta thuật sư không đến thời điểm, tri thức sinh vật nhóm sẽ ở làm gì chứ?"

	"Bên trong lại không có cái gì giải trí thiết bị, bọn chúng cũng không cần đi săn, như vậy bọn chúng duy nhất có thể làm sự tình cũng chỉ có... Ta hiểu, là chơi trốn tìm!"

	Ash nói: "Kỳ thật cũng có có thể là giao..."

	"Này!" Sonia đưa tay bổ một nhát Ash bả vai, "Ma nữ không có nhiều cùng người khác kết giao kinh nghiệm, ngươi đừng ở trước mặt nàng tùy ý nói truyện 18+ a!"

	"Chẳng lẽ cùng ngươi liền có thể tùy ý nói sao? Mà lại ta nói chính là 'Giao lưu', là ngươi tư tưởng bẩn thỉu mới đem ta vậy nghĩ đến tư tưởng bẩn thỉu!"

	"Cái gì là truyện 18+?" Deya một mặt hiếu kì.

	Ash hỏi: "Bạch hoàng hậu Hắc chấp sự các nàng không biết sao?"

	"Không biết a, chúng ta chỉ là tính cách khác biệt, nhưng tri thức là cùng hưởng. Ta không biết sự tình, các nàng cũng sẽ không biết rõ." Ma nữ nâng đỡ kính mắt: "Bất quá Bạch hoàng hậu nói nàng ước chừng đoán được là cái gì, chờ trở lại hiện thực hãy cùng ta giải thích."

	"Ta có thể lấy một thí dụ, thí dụ như nói Kiếm Cơ —— ngừng, không cần thiết lãng phí thời gian Thuật linh đi, Kiếm Cơ tài chính của ngươi tình huống hẳn là không dư dả đến loại trình độ này a?"

	Sonia hừ lạnh một tiếng, dừng lại ngay tại phát động "Mài Kiếm một ngày", nói: "Người xem ý của ngươi là, tài nguyên điểm những cái kia sản xuất máy móc, Hung Lang Long sào huyệt những cái kia tường đổ, đều là văn minh khác kiệt tác?"

	"Cũng chỉ có lời giải thích này." Ash nói: "Chẳng lẽ trước kia thuật sư từng tại Thời Gian đại lục thành lập qua văn minh? Bất quá dựa theo những cái kia sản xuất máy móc trừu tượng thẩm mỹ, có lẽ Thực Nhân Ma mới là thuật sư huyết mạch thuần huyết chính thống, chúng ta đều là trộm cướp thuật lực bùn loại."

	Cái suy đoán này tựa hồ có nhất định sức thuyết phục, nhưng mà Sonia vẫn là lắc đầu: "Nhưng Thời Gian đại lục thời gian sẽ theo Lưu Kim hà di chuyển mà di chuyển, thí dụ như nơi này đại khái qua sau hai giờ liền sẽ biến thành vạn vật khô héo tĩnh vực, chỉ có tri thức sinh vật mới có thể tiếp tục sinh tồn, chúng ta thuật sư đều sẽ bị thời gian ngưng kết thành lịch sử, làm sao có thể có người có thể ở đây thành lập văn minh?"

	"Có khả năng hay không là tri thức sinh vật cũng có thể trở thành thuật sư?" Deya nói: "Ta tại cổ tích vẽ bản « thế giới mới » bên trong nhìn qua, bị Tinh linh thuật sư xem như sinh vật cấp thấp nhân loại tộc quần bên trong bỗng nhiên ra đời một vị thuật sư, thế là nhân loại thuật sư khởi xướng phản công, hủy diệt Tinh linh quốc độ, thành lập mới văn minh. Có lẽ trước kia là tri thức sinh vật chúa tể thế giới, chủng tộc khác thuật sư quật khởi sau hủy diệt tri thức sinh vật văn minh."

	"Loại này cố sự thật có thể bị sắp xếp cổ tích vẽ bản sao?" Sonia nhịn không được nói: "Ta cảm thấy có thể là trước kia thuật sư phát minh một loại có thể tại tĩnh vực sinh tồn kỳ tích, sở dĩ trên Thời Gian đại lục thành lập thuật sư đế quốc."

	Các nàng xem hướng Ash: "Người xem ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hừm,

	Ma nữ suy đoán tràn ngập sức tưởng tượng, Kiếm Cơ ý nghĩ phi thường ổn trọng, đều có chỗ thích hợp." Ash bưng lấy cái cằm nói: "Bất quá ta cảm thấy các ngươi cách cục nhỏ. Dù sao đều là đoán, vì cái gì không từ toàn bộ thế giới bắt đầu suy đoán?"

	Ash ngẩng đầu nhìn về phía nghịch lưu kim vũ che đậy bầu trời, ngóng nhìn phương xa Bạch Ngưu cự túc: "Có lẽ trước kia căn bản không có thiên xa chi ngưu, cũng không có Lưu Kim hà, Thời Gian đại lục chính là một cái bình thường thích hợp cư ngụ đại lục, sở dĩ nơi này đã từng tồn tại qua một cái đỉnh Thịnh Văn minh."

	Sonia vô ý thức đã muốn phản bác, Ash phất phất tay: "Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì —— có lẽ một ngàn năm trước, hai ngàn năm trước, một vạn năm trước thiên xa chi ngưu liền tồn tại. Nhưng ba vạn năm trước, mười vạn năm trước đâu? Tại đầy đủ thời gian dài dằng dặc bên dưới, sở hữu biến đổi lớn đều sẽ hóa thành thành thói quen tự nhiên chân lý."

	"Có lẽ tương lai một ngày nào đó, thiên xa chi ngưu mệt mỏi, không đi, Thời Gian đại lục hoạt động khu vực vĩnh viễn cố hóa, về sau thuật sư cũng sẽ không tin tưởng trước kia thuật sư lại muốn đuổi theo Bạch Ngưu di động."

	Tóc đỏ Kiếm Cơ không thể không thừa nhận có loại khả năng này, "Nhưng chúng ta thảo luận cái này không cách nào chứng thực phỏng đoán có cái gì ý nghĩa thực sự sao?"

	"Làm việc xong nói chuyện phiếm một lần nha, mà lại ngươi không cảm thấy cái này rất lãng mạn sao? Chúng ta một đợt giải khai Hư cảnh khăn che mặt thần bí, thăm dò đi qua lịch sử, giống như là mạo hiểm trong truyện nhân vật chính nhóm." Ash nhìn một chút Sonia: "Mà lại ngươi ban ngày muốn cường độ cao huấn luyện, ban đêm lại muốn cùng chúng ta thăm dò Hư cảnh, ta sợ ngươi không kềm được, tranh thủ lúc rảnh rỗi giúp ngươi thư giãn một tí."

	"Ta nào có yếu ớt như vậy!"

	"Mới vừa rồi là ai phát động mài kiếm kỳ tích chuẩn bị đối đồng bạn động thủ?"

	Lúc này Ash chú ý tới ma nữ một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, hỏi: "Ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	"Không, ta vừa rồi nhớ tới truyện cổ tích bên trong mạo hiểm tiểu đội cơ bản phối trí là hai nam một nữ, ba người ái mộ quan hệ có thật nhiều loại hình, nhưng kết cục căn bản là nam hai hy sinh, nam vừa cùng nữ thoáng qua một cái bên trên hạnh phúc sinh hoạt..." Deya nói: "Bất quá chúng ta là hai nữ một nam, có chút không khớp đâu."

	Ngươi xem truyện cổ tích có phải là chủng loại quá mức phong phú...

	Ash tiếp tục nói: "Mặt khác chính là,   nếu quả như thật tồn tại qua văn minh, vậy trừ tài nguyên điểm bên ngoài, Thời Gian đại lục bên trong hẳn là còn có cựu văn minh lưu lại di tích a?"

	Di tích!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ con mắt đồng thời sáng lên.

	Bất kể là tại truyện cổ tích vẫn là huyễn tưởng ảnh kịch bên trong, kẻ may mắn tìm tới tiền bối thuật sư di sản  ∕  cổ lão tổ chức di tích, từ đó đạp lên thuật sư con đường trở thành nhân vật truyền kỳ, quả thực là vạn thế không suy kinh điển kịch bản sáo lộ, dù sao chơi suông cùng lấy không là mỗi cá nhân đều không thể cự tuyệt dụ hoặc.

	Mặc dù nói thuật sư văn minh tổng thể là xoắn ốc thức lên cao, thời đại mới thuật sư chính là có thể so với thời đại trước thuật sư mạnh, nhưng thuật sư tài nguyên lại là cổ kim thông dụng, một vạn năm trước Thuật linh cùng vàng bạc phóng tới hiện tại y nguyên có thể sử dụng, thậm chí cổ xưa lưu phái cũng có thể là đâm chồi lần nữa quật khởi, chân chính lỗi thời chỉ có tư tưởng.

	Mà lại bởi vì Hư cảnh bên trong bản thân liền tồn tại "Thuật sư truyền thừa", đừng nói Thời Gian đại lục, coi như nói Tri Thức chi hải đáy biển bên trong có thuật sư di tích, đoán chừng cũng không còn mấy người sẽ kinh ngạc.

	Ash nhìn về phía Sonia, Sonia lắc đầu: "Ta không có tra được tài liệu tương quan, ta ngày mai có thể hỏi một chút giáo sư, nhưng ngươi không nên ôm bao lớn hi vọng."

	"Vì cái gì? Ngươi cuối cùng bởi vì làm việc quá phách lối mà lọt vào giáo sư ghen ghét rồi?"

	Sonia trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi... Ngược lại là đã đoán đúng một nửa, nhưng ta cũng không có làm việc phách lối. Chủ yếu là ta phải giấu diếm bản thân bước vào Thời Gian đại lục, chỉ có thể lấy 'Chuẩn bị bài ' danh nghĩa hỏi thăm giáo sư."

	"Mà lại ta cảm thấy, khả năng ngay cả giáo sư cũng không biết bao nhiêu Thời Gian đại lục bí ẩn."
Kết chương.