Chương 1217: Dung hợp! Ma Noãn kinh khủng!

Thanh âm của Vong Cốt Ma Tôn vang vạng ở trên bầu trời, khiến cho mọi người trong lòng run lên.

Viên thịt màu đen kịt to lớn lơ lửng tại trước người Ngột Não Ma Hoàng, phảng phất một viên trái tim màu đen, đang không ngừng đập lên, một cỗ khí tức cực kỳ tà ác, hỗn loạn, hắc ám từ phía trên lan tràn ra, phiêu đãng ở trong thiên địa.

Vẻn vẹn khí tức này, liền khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu, trong lòng bị một tầng lo lắng bao phủ.

Ma Noãn!

Đó là Ma Noãn!

Căn nguyên của hoắc loạn, khởi đầu của hắc ám bạo động!

Nhân tộc Võ Giả đối với Ma Noãn tự nhiên không xa lạ gì, hung danh của Ma Noãn để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ, một mảnh bối rối.

Tại trong lịch sử nhân tộc, Ma Noãn một khi xuất hiện, căn bản là không có cách ngăn cản, chỗ có sinh linh của quang minh chính doanh đều sẽ bị lây nhiễm, vạn vật đều sẽ rơi vào vực sâu hắc ám, triệt để trầm luân.

Đã từng có Ma Noãn tại trên một khỏa tinh cầu bộc phát, kết quả dẫn đến tất cả sinh mệnh của tinh cầu kia ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền trong vòng một đêm đều biến thành hắc ám sinh vật, không một ai may mắn thoát khỏi, cỡ nào thê thảm.

Cuối cùng bởi vì không có thể kịp thời khống chế, ảnh hưởng của Ma Noãn còn lan đến cả tinh hệ nơi tinh cầu kia sở tại, vô số sinh mệnh gặp nạn, thành là nô lệ của hắc ám, sống không bằng chết.

Loại tràng diện kia so với chiến tranh còn kinh khủng cùng đáng sợ hơn!

Vạn vật câu diệt!

Sinh cơ đoạn tuyệt!

Biến thành tử địa!

Đây chính là hậu quả Ma Noãn xuất hiện!

Giờ phút này Nhân tộc Võ Giả tận mắt thấy "Ma Noãn" chân thực xuất hiện ở trước mặt bọn họ, làm sao có thể không kinh hoảng, làm sao có thể không hoảng sợ.

Rất nhiều người căn bản chưa từng thấy Ma Noãn, chỉ là tại trong truyền thuyết nghe nói hung danh của Ma Noãn.

Càng là như thế, hoảng sợ trong lòng mọi người đối với Ma Noãn càng là khắc sâu.

Không biết luôn luôn để người tràn ngập hoảng sợ!

Cho dù là Mocaron tướng quân đám người đạt được cam đoan của Vương Đằng, giờ phút này nhìn thấy dáng vẻ của Ma Noãn, cũng là không khỏi có chút chấn kinh cùng thấp thỏm.

Ma Noãn hung danh quá thịnh quá thịnh!

Nếu như xảy ra vấn đề, cả viên phòng ngự tinh số 29 đều muốn vì quyết định của bọn hắn chôn cùng.

Chuyện tới trước mắt, bọn hắn cũng khẩn trương lên.

Mà lại. . . Viên Ma Noãn này thật là viên lần trước sao?

Dáng dấp cùng kích cỡ hoàn toàn thay đổi, hắc ám khí tức tản ra cực kỳ nồng đậm cùng thuần túy, làm cho người kinh hãi, bọn hắn kém chút không thể tin vào hai mắt của mình.

Cũng khó trách, lần trước Vương Đằng mang về chính là một viên Ma Noãn còn chưa trưởng thành, còn không có lớn như thế, khí tức cũng không có nồng đậm như vậy.

Nhưng lần này lại là Ma Noãn sau khi Ngột Não Ma Hoàng không tiếc hao phí Hắc Ám bản nguyên chi tinh dốc lòng bồi dưỡng.

Viên Ma Noãn này, nó đã là một viên Ma Noãn thành thục!

Nó có thể tự mình lây nhiễm mê hoặc sinh mệnh, không cần lại từ người khác tới chưởng khống.

"Viên Ma Noãn này có phải hay không ăn đồ ăn heo rồi?" Vương Đằng đột nhiên kinh ngạc nói.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn mỗi ngày cho Ma Noãn nạp liệu, cho ăn rất nhiều "Hạt đậu" !

Hôm qua nhìn nó, còn không có lớn như thế.

Làm sao mới một ngày không gặp, nó liền đã lớn như vậy, đây không phải cho ăn đồ ăn heo ai mà tin a.

". . ." Ngột Não Ma Hoàng quay đầu nhìn lại, khóe mắt không khỏi run rẩy một chút, một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài.

Thần mẹ nó ăn đồ ăn heo!

Ma Noãn nhà ai ăn đồ ăn heo?

Đây là Ma Noãn, không phải heo!

". . ." Bạch Sơn Hầu cũng là im lặng nhìn Vương Đằng, không khí khẩn trương như thế, trong nháy mắt bị tiểu tử này làm hỏng.

Những Nhân tộc Võ Giả khác trên mặt cơ bắp co rúm, không biết nên làm ra loại vẻ mặt nào tới.

Nhưng là không thể không thừa nhận, bị Vương Đằng cái này quấy rối một cái, nặng nề trong lòng bọn hắn cảm thấy ngược lại là tiêu giảm không ít.

Nhất là thời điểm lại nhìn Ma Noãn kia, sẽ không tự chủ được liên tưởng đến một loại sinh vật béo béo mập mập nào đó, lập tức cảm thấy Ma Noãn kia tựa hồ cũng không đáng sợ như vậy, ngược lại còn có một chút buồn cười.

"Vô tri tiểu nhi!" Phía sau không gian thông đạo truyền đến thanh âm Si Tí Ma Tôn khinh thường.

"Ta vô tri?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nói ra: "Lần trước cái Ma Noãn này của các ngươi còn từng bị ta cướp đi, ta thế nhưng là đem nó trong trong ngoài ngoài đều nghiên cứu một lần, ngươi dựa vào cái gì nói ta vô tri."

"Cái gì?" Si Tí Ma Tôn hiển nhiên không biết chuyện này, kinh ngạc vô cùng.

Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt cứng đờ.

Xong đời, chuyện này thế mà bị Nhân tộc tiểu tử này đâm ra.

Nó vốn còn muốn giấu diếm đi, đánh mất Ma Noãn cũng không phải việc nhỏ, mặc dù cuối cùng cướp lại, nhưng bị Ma Tôn đại nhân biết, không thiếu được muốn một phen trách phạt.

Lúc này ánh mắt nó nhìn về phía Vương Đằng, phảng phất có thể giết người.

"Ngột Não, đây là có chuyện gì?" Vong Cốt Ma Tôn lạnh giọng hỏi.

"Đại nhân, cái này. . ." Ngột Não Ma Hoàng có chút nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào.

"Ha ha ha, Vong Cốt, ngươi còn không biết đi, cái Ma Noãn này của các ngươi đã từng bị chúng ta cướp được, chúng ta đã sớm đem nó nghiên cứu triệt để." Bạch Sơn Hầu cười to, mò mẫm nói.

Hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội đả kích Hắc Ám chủng, dù chỉ là tại trên ngôn ngữ.

"Ngột Não!" Thanh âm của Vong Cốt Ma Tôn đột nhiên trở nên cực kì âm trầm, nó đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Ma Noãn bị nhân tộc cướp được, chuyện này là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua, vạn nhất thật như Nhân tộc nói, Ma Noãn đã bị nghiên cứu ra được cái gì đến, về sau tác dụng của Ma Noãn sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đối với Hắc Ám chủng mà nói, Ma Noãn này giống như hộp vũ khí, nếu là bị phá giải, bọn chúng còn chơi cái rắm.

"Đại nhân, Ma Noãn mặc dù bị bọn hắn cướp đi, nhưng chúng ta rất nhanh lại cướp lại, bọn hắn tuyệt không có khả năng tại trong thời gian ngắn như vậy nghiên cứu ra cái gì." Ngột Não cái trán đầy mồ hôi, cắn răng, nhắm mắt nói.

"Hừ, tốt nhất như thế." Vong Cốt hừ lạnh nói.

"Vậy cũng không nhất định nha." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Hỗn trướng!

Ngột Não Ma Hoàng trong lòng giật mình, hận không thể đem miệng Vương Đằng vá lại.

Nhân tộc này có chủ tâm cùng nó gây khó dễ a!

Nó vừa mới đem Ma Tôn đại nhân trấn an được, tiểu tử này liền không kịp chờ đợi nhảy ra gây nó, quả thực không làm người.

Nếu như nó biết Vương Đằng chính là "Giáp Đằng Ưng" nó cho kỳ vọng cao, phỏng chừng sẽ trực tiếp cho mình một bạt tay.

Cái nghiệt gì tạo cái này a!

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngột Não Ma Hoàng trong lòng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Ngươi không phải nói chúng ta cái gì cũng không có nghiên cứu ra sao? Vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem một chút như thế nào." Vương Đằng cười ha hả nói.

Trong lòng của hắn vẫn có chút hổ thẹn.

Lão Vô, ngươi cũng đừng trách ta!

Chúng ta chủng tộc đều không giống, chú định không có tương lai.

Bạch Sơn Hầu trong lòng đối với Vương Đằng có chút hài lòng, tiểu tử này không tệ a, sẽ biết tiếp lời của hắn hướng hạ bài, lại xem hắn sẽ nói thế nào.

"Ngươi muốn chứng minh như thế nào?" Ngột Não Ma Hoàng cảm giác tiểu tử này khẳng định lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, trong lòng không khỏi căng thẳng.

"Ta gọi Ma Noãn một tiếng, ngươi nhìn nó có thể hay không đáp ta." Vương Đằng một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc nói.

". . ." Trên trán Ngột Não Ma Hoàng rủ xuống mấy đầu hắc tuyến, đây là cái phương pháp chứng minh quỷ gì a? Lại nói Ma Noãn làm sao có thể đáp lại Nhân tộc tiểu tử này.

Có phải là nghĩ quá nhiều!

Bạch Sơn Hầu dở khóc dở cười, phương pháp này thật là có điểm kỳ hoa.

Bất quá vừa rồi Mocaron tướng quân đám người đã truyền âm đem kế hoạch của Vương Đằng nói cho hắn.

Chờ chút những này Hắc Ám chủng nếu như phát hiện Ma Noãn bị động tay động chân, sẽ là biểu tình gì?

Nghĩ đến liền rất thú vị a!

Không có người phát hiện, Ma Noãn khi nhìn thấy Vương Đằng, run một cái.

Run một cái rất nhẹ.

Chỉ sợ trừ bản thân Ma Noãn, không có người phát hiện cái cử động nho nhỏ này của nó.

Giờ phút này, tâm tình của Ma Noãn tựa như ngày chó đồng dạng.

Khi nó nhìn thấy Vương Đằng, một cỗ hận ý dâng lên, nhưng tùy theo mà đến còn có hoảng sợ không cách nào ức chế.

Là hắn! Là hắn! Chính là hắn!

Chính là nhân tộc này đem Hắc Ám bản nguyên của nó đều hút sạch, hại nó kém chút tử vong, còn bị người cầm đi nghiên cứu.

Đoạn thời gian đó, quả thực là thời gian hắc ám nhất trong nhân sinh nó!

Tên nhân tộc này chính là ma quỷ.

Hiện tại tên ma quỷ này lại để mắt tới nó, mặc dù lần này nó cũng không rơi vào trên tay ma quỷ này, nhưng là không biết vì sao, nó luôn cảm giác không vững vàng.

Giống như có đồ vật gì cực kỳ nguy hiểm đặt ở trên người của nó.

Làm nó hận không thể lập tức thoát đi nơi đây, thoát đi ánh mắt của tên ma quỷ này.

"Hắc hắc, nghe kỹ!" Vương Đằng tựa hồ cảm thấy dị trạng của Ma Noãn, cười hắc hắc, hướng về phía Ma Noãn kêu một tiếng: "Ma Noãn!"

". . ."

Một mảnh trầm mặc, Ma Noãn căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Nó mới không muốn đáp lại nhân tộc giống như ma quỷ này, nhưng là thật đáng sợ a. . . Nếu như nó không đáp lại, nhân tộc này có thể hay không lại hút Hắc Ám bản nguyên của nó.

【 Ma Noãn run lẩy bẩy • JPG 】

"Ha ha ha. . ." Ngột Não Ma Hoàng ha ha cười nói: "Thấy chưa, Ma Noãn làm sao có thể đáp lại ngươi một cái nhân tộc."

"Thật sao?" Vương Đằng khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

"Lòe người." Vong Cốt Ma Tôn lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ngột Não, đừng để ý tới hắn, mau để Ma Noãn bắt đầu xâm nhiễm, ta muốn nhìn viên tinh cầu này hủy diệt, luân thành đất màu mỡ của hắc ám."

"Vâng!" Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, cũng không tiếp tục để ý Vương Đằng, liền muốn thôi động Ma Noãn.

"Ma Noãn, xem ra ngươi không nhận ra ta a!" Vương Đằng híp mắt lại.

Đúng lúc này, giống như kiềm chế hồi lâu, Ma Noãn đột nhiên phát ra một tiếng kêu to bén nhọn.

Nó chịu không được, tên ma quỷ này thật thật đáng sợ!

Ngột Não Ma Hoàng trực tiếp sửng sốt.

Phía sau không gian thông đạo, Vong Cốt Ma Tôn cùng Si Tí Ma Tôn cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, có chút khó có thể tin, hai mặt nhìn nhau, bọn chúng hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

Ma Noãn thật kêu!

Thật chẳng lẽ đang đáp lại nhân tộc tiểu tử kia?

Thế nhưng là trong tiếng kêu của nó vì sao mang theo một chút. . . Hoảng sợ?

Không sai, chính là hoảng sợ!

Bọn chúng quả thật từ trong tiếng kêu của Ma Noãn nghe được một chút sợ hãi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ma Noãn làm sao lại hoảng sợ một cái nhân tộc Hằng Tinh cấp Võ Giả? ? ?

Điều này rất không thích hợp!

"Như thế nào?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn Ngột Não Ma Hoàng, nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi đối với Ma Noãn làm cái gì?" Ngột Não Ma Hoàng cố nén kinh hãi, tức giận hỏi.

"Đều nói chúng ta đã đem Ma Noãn nghiên cứu triệt để, nó hiện tại kỳ thật nghe chúng ta, đương nhiên sẽ đáp lại ta." Vương Đằng nói bậy nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ a." Ngột Não Ma Hoàng tam quan cũng sắp sụp đổ, nó rất không nguyện ý tin tưởng lời nói dối của Vương Đằng, nhưng nhìn đến phản ứng của Ma Noãn, lại có chút không dám xác định, tựa hồ có chuyện gì nó không biết, mới khiến cho Ma Noãn làm ra phản ứng như vậy.

Mocaron tướng quân đám người sắc mặt cổ quái, nhìn thấy Ngột Não Ma Hoàng dáng vẻ ngốc ngốc không phân rõ kia, cơ bắp trên mặt run rẩy, nén cười kìm nén đến cực kì khó chịu.

Đường đường Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, thế mà bị Vương Đằng cho đùa nghịch xoay quanh!

Lại nói đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này có phải là đầu không được tốt lắm?

Trí thông minh đáng lo a!

"Đủ rồi, Ngột Não, động thủ!" Vong Cốt Ma Tôn quả thực nhìn không được, lần nữa thúc giục nói.

Ngột Não Ma Hoàng lấy lại tinh thần, sắc mặt khó coi vô cùng, nó cảm thấy mình bị trêu đùa, lạnh lùng liếc Vương Đằng một chút, cuối cùng từ trong tiết góp của Vương Đằng thoát ra.

Nó quyết định không còn cùng Vương Đằng nói mò, miễn cho lại bị kéo tiết tấu.

Oanh!

Sau một khắc, trên thân Ngột Não Ma Hoàng bộc phát ra Nguyên Lực ba động cực kì khủng bố, nó một tay giơ cao, nâng Ma Noãn hướng thẳng đến không trung bay đi.

"Nó muốn làm gì?" Đám người biến sắc, ngửa đầu nhìn lại.

Ngột Não Ma Hoàng trong mắt lóe lên một đạo hắc quang, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bàng bạc trong thể nội tuôn trào ra, tựa như một dòng lũ màu đen chuyển vào trong Ma Noãn.

Oanh!

Ma Noãn lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh, sau đó bắt đầu bành trướng, đảo mắt vượt qua đường kính mấy chục mét, hướng đến đường kính trăm mét tiếp tục khuếch đại. . . Đồng thời loại xu thế này cũng không đình chỉ, vẫn đang tiếp tục.

Đám người con ngươi thít chặt, không nghĩ tới Ma Noãn còn có biến hóa như thế, giờ phút này trong lòng đều là hoảng sợ.

Sắc mặt của Bạch Sơn Hầu cũng là xuất hiện một chút ngưng trọng, truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Bạch Sơn Hầu!" Vương Đằng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Bạch Sơn Hầu này sẽ trực tiếp cho hắn truyền âm, vội vàng nói: "Nắm chắc, có chừng bảy tám phần đi."

"Bảy tám phần sao?" Bạch Sơn Hầu trong mắt lóe lên một tia dị sắc, gật đầu nói: "Đủ!"

"Cần hiện tại liền động thủ sao?" Vương Đằng nhìn qua Ma Noãn không ngừng biến lớn, trong lòng có chút ngưng trọng, hỏi.

"Không vội, trước chờ một chút." Bạch Sơn Hầu nói.

"Không vội?" Vương Đằng chỉ có thể cảm khái đại lão tâm thật to lớn, hắn lúc đầu cũng định dẫn bạo bom ác ma, giờ phút này chỉ có thể dừng lại.

Bạch Sơn Hầu này phỏng chừng có mục đích khác, có lẽ là đang quan sát biến hóa của Ma Noãn, cơ hội có thể ung dung quan sát Hắc Ám chủng như vậy cũng không nhiều.

Dù sao đại lão nói thế nào, hắn liền làm như thế đó, cuối cùng coi như xảy ra vấn đề, cũng có đại lão ôm lấy, không sợ.

Ma Noãn không ngừng bành trướng, trong khoảnh khắc đã là đạt tới kích cỡ ngàn trượng, lơ lửng ở trên bầu trời, chiếu xuống mảng lớn bóng tối, che khuất bầu trời.

Cái thân thể giống như viên thịt chậm chạp mà hữu lực nhảy lên, phía trên còn có đồ vật giống như là mạch máu đang ngọ nguậy, lít nha lít nhít, thoạt nhìn cực kì làm người ta sợ hãi, để người tê cả da đầu, mười phần đáng sợ.

Tất cả Nhân tộc Võ Giả hoảng sợ đến cực điểm, miệng có chút mở ra, trong miệng nửa ngày đều không phát ra thanh âm nào.

Giờ phút này, thiên địa một mảnh yên tĩnh!

Thật đáng sợ!

Ma Noãn này thực sự quá mức đáng sợ!

Vật như vậy, bọn hắn thật sự có thể ngăn cản sao?

"Đây chính là Ma Noãn hoàn toàn thể sao?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia dị sắc, trong lòng hiếu kì không thôi.

Hắn ngược lại là không có gì e ngại, tràng diện tương tự thấy nhiều, sớm thành thói quen.

Thủ đoạn của Hắc Ám chủng thiên kì bách quái, buồn nôn đến cực điểm, biến hóa của lần này kỳ thật vẫn tính là tốt.

"Ha ha ha, chết đi!"

Tiếng cười to của Ngột Não Ma Hoàng đột nhiên truyền ra, nửa người trên của nó xuất hiện ở phía trên Ma Noãn.

Vương Đằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chẳng biết lúc nào, Ngột Não Ma Hoàng thế mà cùng Ma Noãn dung hợp lại cùng nhau.

Nửa người dưới của nó dung nhập trong Ma Noãn, một từng mạch máu màu đen từ trên người của nó nối liền tới trong Ma Noãn, nửa người trên thì trở nên cực kỳ to lớn, cho dù là tại trên thân thể khổng lồ kia của Ma Noãn, cũng là vô cùng dễ thấy.

"Thì ra là thế, cho dù là Ma Noãn hoàn toàn thể, cũng cần một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đến dung hợp khu động." Bạch Sơn Hầu xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, như có điều suy nghĩ nói.

"Nhân tộc trước kia không phát hiện bí mật này sao?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, không khỏi hỏi.

"Ngược lại là từng thấy mấy lần, nhưng không có phát hiện điểm này." Bạch Sơn Hầu lắc đầu nói: "Cho nên ta mới không tiếc để Ma Noãn này hoàn toàn bày ra, cũng muốn nhìn nhìn chân diện mục của nó."

Vương Đằng trong lòng âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Ma Noãn thần bí như vậy, lần này nếu không phải bọn hắn chủ động xuất kích, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể nhìn thấy chân diện mục của Ma Noãn.

Xùy!

Đúng lúc này, bên ngoài thân Ma Noãn đồ vật giống như mạch máu kia đột nhiên nổ tung, một cỗ hắc vụ nồng đậm vô cùng đột nhiên phun ra, trong khoảnh khắc liền đem Ma Noãn to lớn vô cùng kia bao vây lại.

Người ở bên ngoài nhìn vào, Ma Noãn kia giờ phút này hoàn toàn bị bao phủ trong hắc vụ, lại cũng không nhìn thấy bản thể.

"Đây là?" Vương Đằng ánh mắt khẽ động.

Hắn từ trong hắc vụ kia cảm thấy một loại lực lượng quen thuộc mà đặc biệt, hắc vụ này chỉ sợ sẽ là môi giới để Ma Noãn tiến hành lây nhiễm cùng mê hoặc.

Hơn nữa còn có lượng lớn thuộc tính bọt khí rơi ra, lít nha lít nhít, phiêu phù ở bốn phía hắc vụ.

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng vội vàng nhặt.

【 sương mù mê hoặc *30 】

【 sương mù mê hoặc *50 】

【 sương mù mê hoặc *20 】

. . .

"Ồ!" Vương Đằng trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, sương mù mê hoặc, đây là một loại mê hoặc chi lực hình thái khác!

Không đúng, đây là muốn tiến hành mê hoặc lây nhiễm phạm vi lớn.

Hắn phản ứng lại, sắc mặt đại biến, không kịp nghiên cứu thuộc tính bọt khí này, lập tức hướng phía Võ Giả phía dưới quát to:

"Lui!"

"Mau lui lại!"

"Tất cả mọi người, toàn bộ rời khỏi phạm vi sương đen che phủ, không nên tới gần! Nhanh!"

Đám người còn đang ngây người nhất thời phản ứng lại, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hướng phía nơi xa vội vã chạy, bọn hắn từ trong giọng nói của Vương Đằng cảm thấy tình thế tính nghiêm trọng.

"Vương Đằng!" Mocaron tướng quân đám người đi tới bên cạnh Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng, muốn hỏi cái gì.

"Mocaron tướng quân, các ngươi trước mang theo mọi người rút khỏi mảnh khu vực này đi." Vương Đằng không giải thích nhiều, nói thẳng.

"Cái này. . ." Mocaron tướng quân đám người có chút chần chờ, không biết hắn muốn làm gì.

"Nghe hắn, rút khỏi mảnh khu vực này, nơi này có ta cùng hắn liền đủ." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

"Vâng!" Mocaron tướng quân đám người trong lòng giật mình, vốn định hỏi thăm, nhưng là nghe được Bạch Sơn Hầu đều nói như vậy, cũng chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh.

Sau đó bọn hắn lập tức mang theo nhân tộc Võ Giả phía dưới hướng bên ngoài rừng rậm triệt đi.

sương đen Ma Noãn phóng ra che phủ phạm vi cực lớn, mà lại dựa theo tốc độ hắc vụ xuất hiện vừa rồi đến xem, một khi khuếch tán ra, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ lan tràn cả toà sơn mạch.

Ngột Não Ma Hoàng cũng không để ý tới bọn hắn, trong mắt lóe lên một chút vẻ khinh thường.

Những nhân tộc này cho rằng chạy trốn được à.

Ma Noãn một khi phát động, đến lúc đó cả hành tinh đều muốn trầm luân, ai cũng chạy không thoát.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà dám ở lại." Bạch Sơn Hầu có chút hứng thú đánh giá Vương Đằng.

"Có ngài ở đây, ta sợ cái gì a." Vương Đằng liếm láp mặt nói.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật có ý tứ, ta rất ít gặp được tiểu bối thú vị giống như ngươi." Bạch Sơn Hầu cười ha ha.

"Có buồn cười như vậy sao?" Vương Đằng trong lòng bất lực nhả rãnh, sau đó hỏi: "Tiền bối, chúng ta hiện tại không động thủ sao?"

"Lại xem một chút." Bạch Sơn Hầu đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn qua Ma Noãn kia, trong mắt tinh quang lấp lóe, tựa hồ đang dò xét cái gì.

Vương Đằng bất đắc dĩ, đành phải bồi tiếp hắn chờ đợi.

"Bạch Sơn Hầu, xem ra các ngươi muốn thua." Vong Cốt Ma Tôn thanh âm hờ hững từ phía sau không gian thông đạo truyền ra.

"Ngươi cao hứng quá sớm." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng." Vong Cốt Ma Tôn hừ lạnh nói.

Ầm ầm!

Lúc này, hắc vụ bên ngoài thân Ma Noãn đột nhiên chuyển động, bắt đầu hướng bốn phía càn quét, tốc độ kia nhanh đến cực hạn, hoàn toàn là mắt trần có thể thấy.

"Hết thảy đều sẽ kết thúc!" Ngột Não Ma Hoàng giang hai cánh tay, tựa hồ muốn ôm đất màu mỡ hắc ám sắp đến.

Bạch Sơn Hầu nhìn Ngột Não Ma Hoàng một cái, xùy cười một tiếng, thản nhiên nói: "Vương Đằng, ngươi có thể động thủ!"

"Tốt, ta đều đã chờ không nổi!" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một nụ cười nhe răng, cao giọng nói: "Ngột Não Ma Hoàng, xác thực nên kết thúc!"

Ngột Não Ma Hoàng nhíu mày, nhìn về phía Vương Đằng, không biết lời này của hắn là có ý gì.

"Bạo!" Vương Đằng lại không cùng nó nói nhảm, trong miệng thốt ra một chữ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tiếng tiếng vang đột nhiên từ trên thân thể khổng lồ kia của Ma Noãn bộc phát, liên miên bất tuyệt, cơ hồ trải rộng cả thân thể Ma Noãn, uy lực kinh người.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngột Não Ma Hoàng hai mắt trừng trừng, sắc mặt hoảng sợ, phát ra gầm thét.

Đáng tiếc trả lời nó, chỉ có tiếng nổ vô tận kia, hắc vụ bốn phía đình chỉ lăn mình, giống như là bị một cỗ lực lượng sinh sinh kìm lại, cũng không có cách nào càn quét.

"Bái bai ngài lặc!" Vương Đằng hướng phía Ngột Não Ma Hoàng vẫy vẫy tay.

"Là ngươi!" Ngột Não Ma Hoàng không thể tưởng tượng nổi trừng mắt Vương Đằng, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Nhất định là tên nhân tộc này động tay chân!

Nhất định là hắn!

Ầm ầm!

Nhưng khi nó ý thức được tất cả những thứ này, đã không kịp, một cỗ lực lượng kinh khủng tại thể nội Ma Noãn nổ tung lên.

"Không. . ."

Ngột Não Ma Hoàng chỉ kịp phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, liền hoàn toàn bị tiếng nổ bạo tạc bao phủ.

Trong chốc lát, hắc vụ cuồn cuộn kia phóng lên tận trời, ở phía dưới không gian thông đạo nở rộ, giống như biến thành một trận pháo hoa màu đen băng lãnh.
Kết chương.