Chương 1620: Sứa Phệ Hồn! Cần câu hư không! Vận khí của Cổ La! (cầu phiếu!)

136 cái cương vực nhân tộc, Cổ Hồng cương vực này lại có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Đây là khái niệm gì? !

Ý vị này tại trong cả Nhân tộc cương vực, Cổ Hồng cương vực cơ hồ là tồn tại đứng đầu nhất.

Mà càng đáng sợ chính là, toàn bộ Cổ Hồng cương vực đều tại dưới Cổ Hồng hoàng triều chưởng khống, nói cách khác, Cổ Hồng hoàng triều mới thật sự là chúa tể.

Tựa như thần quốc cao cao tại thượng, áp đảo hết thảy.

Khó trách Vương Đằng rung động như thế.

Không phải hắn kiến thức không đủ, mà là vô luận là ai đối mặt một cái quái vật khổng lồ dạng này, chỉ sợ cũng sẽ như hắn như vậy.

Cho dù là Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng không ngoại lệ.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà có được bậc này bối cảnh. ." Vương Đằng nhìn Cổ La bên cạnh một chút, nói.

"Ta chỉ là một người bình thường Cổ Hồng cương vực thôi, không đáng nhắc tới." Cổ La cười nói.

Vương Đằng nhìn thanh niên áo trắng khí độ nổi bật trước mắt, trong lòng chỉ có một câu. . .

Ta tin ngươi quỷ!

"Vương Đằng, người này họ Cổ, không chừng là Hoàng tộc Cổ Hồng hoàng triều." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

"Đoán được." Vương Đằng trong lòng nói.

Mặc dù như thế, Cổ La thân phận cụ thể cũng khó mà suy đoán được.

Họ Cổ là là một trong họ lớn nhất Cổ Hồng hoàng triều, nhưng Cổ Hồng hoàng triều lại có chút đặc thù, Hoàng tộc bọn hắn có hai cái, một cái lấy Cổ làm họ, một cái lấy Hồng làm họ, cả hai cùng chấp chưởng Cổ Hồng hoàng triều.

Mà một cái hoàng triều truyền thừa vô số tuế nguyệt dạng này, dòng dõi nhiều, có thể nghĩ, từng cái Hoàng tộc tử đệ trải qua một đời lại một đời huyết mạch pha loãng, có lẽ sớm đã rời xa trung tâm quyền lợi Cổ Hồng hoàng triều.

Chỉ có những người chính thức có được thiên phú siêu cao, mới sẽ được coi trọng.

Mà Cổ La trước mắt, Vương Đằng lại là không cách nào nhìn rõ đối phương, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có chút hồ nghi.

Đương nhiên, thân phận của đối phương khẳng định không đơn giản.

Nếu chỉ là một cái Hoàng tộc tử đệ không được coi trọng, lại làm sao có thể có được bảo vật che giấu khí tức tự thân, thậm chí là có được cần câu hư không ngay cả hắn đều không có.

Vương Đằng bây giờ đã biết, cần câu này tên là cần câu hư không, là một loại công cụ chuyên môn thả câu trong hư không loạn lưu mang, chất liệu chế tạo phi thường đặc thù, người bình thường căn bản mua không được.

Có tiền còn chưa đủ, còn phải có con đường mua đặc thù.

Mà Cổ La lấy ra hai cây cần câu hư không so với Tư Không Đệ Nhị còn tốt hơn, nếu là dựa theo đẳng cấp binh khí tới phân chia , dựa theo Vương Đằng phỏng đoán, đẳng cấp của cần câu hư không này hẳn là đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, cái này không thể không khiến người đối với thân phận Cổ La sinh ra một chút hiếu kì.

"Cổ Hồng cương vực có mỹ thực gì?" Vương Đằng không có nghĩ nhiều nữa, đổi đề tài, liền trò chuyện lên chủ đề nhẹ nhàng.

"Ngươi đây liền hỏi đúng người, ta đối với mỹ thực cũng là rất có nghiên cứu." Cổ La mắt sáng lên, cười ha hả kể lên: "Ta nói cho ngươi, mỹ thực của Cổ Hồng cương vực chúng ta nhiều ngươi không dám nghĩ. . . Aba Aba. . ."

". . ." Vương Đằng vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới chạm đến điểm G của Cổ La, gia hỏa này lập tức hóa thân nát miệng, vừa mở miệng liền không dừng được.

Chỗ tốt là xác thực cho hắn biết không ít mỹ thực của Cổ Hồng cương vực, chỗ xấu chính là, lỗ tai của hắn đi theo hắn bị tra tấn không phải người.

Nhưng vào lúc này, cũng không biết có phải hay không là vận khí Cổ La mang tới, Vương Đằng lại liên tiếp phát hiện hai cái vòng xoáy ám lưu, nhặt không ít thuộc tính bọt khí.

【 thời gian *30 】

【 thời gian *50 】

【 không gian *1200 】

【 không gian *1000 】

【 thời gian *70 】

【 không gian *1500 】

. . .

"Hai vòng xoáy ám lưu này so với cái phía trước còn muốn hung mãnh a." Vương Đằng mắt sáng lên, từ thuộc tính giá trị nhiều ít liền có thể đánh giá ra mức độ đáng sợ của vòng xoáy ám lưu.

Vòng xoáy ám lưu càng là hung mãnh, thuộc tính bọt khí xuất hiện liền sẽ càng nhiều, thuộc tính giá trị ẩn chứa cũng sẽ càng nhiều.

Cũng may chiến thuyền đã sớm tránh đi cái phương hướng này, không thì Vương Đằng đều sắp nhịn không được mở miệng nhắc nhở người cầm lái chiến thuyền.

Cổ La bên cạnh thấy Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, mắt không khỏi có chút lóe lên, nhưng vô luận hắn thông minh như thế nào, cũng không nghĩ đến Vương Đằng đang nhặt thuộc tính bọt khí.

"Ngươi tựa hồ đã tính trước." Cổ La thử dò xét nói.

"Hư không loạn lưu mang này tràn ngập hung hiểm, chiến thuyền lại thời khắc di động, có thể hay không câu được đồ vật toàn bằng thiên ý, ta lại làm sao có thể đã tính trước." Vương Đằng biết hắn đang nói cái gì, chỉ là cười nhạt nói.

"Ngươi đã thả câu mấy lần." Cổ La cười cười, lại hỏi.

"Trước đó, chỉ một lần." Vương Đằng nói.

"Một lần? !" Cổ La hơi sững sờ, nói ra: "Vừa rồi nhìn động tác của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thường xuyên thả câu."

"Ta ngược lại là muốn a, đáng tiếc không có cần câu, chỉ có thể cọ một cọ cần câu người khác." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, khó được đụng phải một cái người trong đồng đạo cùng ta giống nhau thích chùy câu, như vậy đi, chỉ cần ngươi thắng ta, cần câu này của ta liền tặng ngươi." Cổ La nói.

"Ồ?" Vương Đằng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta nếu thua đây?"

"Nếu là. . . Thua?" Cổ La sờ sờ cái cằm, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới vấn đề này.

Cái này khiến Vương Đằng có chút im lặng, gia hỏa này chẳng lẽ chính là cho hắn tặng không cần câu sao?

Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ thổ hào khí tức.

Kẻ có tiền đáng chết này.

Theo lý thuyết hắn cũng không thiếu tiền, nhưng giờ phút này cùng đối phương so sánh, vậy mà trong lúc vô hình bị hạ thấp xuống.

"Có." Cổ La hoàn toàn không có chú ý tới biểu tình của Vương Đằng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên, đột nhiên một quyền nện tại trên bàn tay của mình, nói ra: "Ngươi nếu thua, liền đưa ta một viên Tông Sư cấp đan dược ngươi trong giao lưu hội lần này luyện chế, như thế nào?"

"Ván cược này ngược lại là có chút ý tứ." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói ra: "Ngươi liền không sợ ta tùy tiện làm cái Tông Sư cấp đan dược lừa gạt ngươi?"

"Nếu như Vương Đằng huynh là người như vậy, vậy coi như ta quen người không rõ được rồi." Cổ La cười nhạt nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng đột nhiên cười to nói: "Ngươi người này rất thú vị, dùng một cây cần câu hư không trân quý cùng ta đánh cược."

"Như vậy, Vương Đằng huynh muốn cùng ta cược sao?" Cổ La cười hỏi.

"Cược, vì sao không cược." Vương Đằng gật đầu nói: "Ta cũng chưa từng có thua qua."

"Xảo, ta cũng chưa từng có thua qua." Cổ La cười nói.

"Thật sao?" Vương Đằng nhìn hắn một cái, mười phần ngoài ý muốn, gia hỏa này là cùng hắn trang bức, vẫn là thật có năng lực?

"Ta câu được vật trân quý nhất là một con sứa Phệ Hồn, mà lại là lúc ta lần đầu tiên thả câu câu được." Cổ La hơi có vẻ đắc ý nói.

"Sứa Phệ Hồn!" Vương Đằng hơi kinh hãi.

"Thế mà là sứa Phệ Hồn." Viên Cổn Cổn cũng là cực kì kinh ngạc, nhịn không được lên tiếng nói: "Đây chính là một loại sinh linh cực kì thưa thớt hiếm thấy, không nghĩ tới có thể sinh tồn ở trong hư không loạn lưu mang."

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, tại trong ký ức truyện thừa Hư Vô Thôn Thú có ghi chép liên quan, sứa Phệ Hồn là một loại sinh linh hiếm thấy có được thiên phú linh hồn, có thể bám vào trên thân những sinh linh khác, lặng yên không một tiếng động thôn phệ lực lượng linh hồn của đối phương, từ đó tăng cường bản thân.

Đồng thời nó còn có năng lực công kích linh hồn nhất định, thậm chí có thể phòng ngự linh hồn công kích nhất định.

Loại sinh linh này chẳng những rất hiếm thấy, càng là rất khó bắt giữ.

Bắt được hay không vẫn là thứ yếu, hơi không cẩn thận, nếu tổn thương linh hồn của mình, đó mới là được không bù mất.

Không nghĩ tới Cổ La trước mắt thế mà từng bắt giữ sứa Phệ Hồn, vận khí này cũng là rất nghịch thiên a.

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi lần trước từng thả câu một lần, không biết câu được cái gì?" Cổ La hỏi.

"Một con Lôi Linh." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Cổ La con mắt có chút trừng một cái, có chút không xác định: "Cái...cái gì Lôi Linh?"

"Ầy, chính là nó." Vương Đằng vung tay lên, một con Lôi Linh xuẩn manh tùy theo xuất hiện. . . Tại đỉnh đầu của hắn.

"Òm ọp ~ "

Lôi Linh uốn tại trong đầu tóc Vương Đằng, tựa hồ cũng phát hiện vị trí hoàn cảnh lúc này, không khỏi phát ra một đạo tiếng kêu ngạc nhiên.

Về nhà rồi nha!

"Cái này. . ." Cổ La nhìn Lôi Linh, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Vốn còn muốn chất vấn một chút, nhưng nhìn đến Lôi Linh dáng vẻ đó, hắn lời vừa tới miệng lập tức liền nói không nên lời.

Đối với Võ Giả cường đại đến nói, cảm ứng cảm xúc sinh linh không tính việc khó.

Huống chi Lôi Linh này đã biểu hiện rõ ràng như thế.

Hắn không thể không tin tưởng, đầu Lôi Linh này có lẽ thật đúng là từ trong hư không loạn lưu mang câu đi ra.

Cổ La cảm thấy mình bị đả kích,【 sứa Phệ Hồn 】hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, lần đầu bị hạ thấp xuống.

"Vương Đằng huynh, ngươi thật chỉ từng thả câu một lần sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Thế nào, không tin?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, cười nói.

"Đó cũng không phải, chỉ là có chút kinh ngạc, đúng rồi, có chút kinh ngạc, ha ha!" Cổ La ngượng ngùng nói, hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào hình dung tâm tình mình vào giờ khắc này.

Tổng kết chính là, toàn thân đều rất khó chịu.

Trang bức trang cái tịch mịch.

"Không có việc gì, kinh ngạc thêm mấy lần liền quen thuộc." Vương Đằng nói.

". . ." Cổ La không nói gì.

Hắn đột nhiên phát hiện, kẻ trước mắt tựa hồ so với hắn còn biết trang bức.

Quả nhiên là người hắn liếc mắt nhìn thấy trong đám người, chính là không đơn giản a.

Thậm chí trong lòng của hắn giờ phút này đột nhiên dâng lên một loại cảm giác gặp được người trong đồng đạo.

"Ồ!" Vương Đằng đột nhiên kinh ồ lên một tiếng, trừng to mắt nhìn Cổ La bên cạnh.

Chỉ thấy hai cái thuộc tính bọt khí thế mà từ trên người hắn rơi xuống mà ra.

"Cái quỷ gì?"

Vương Đằng có chút mộng, gia hỏa này cái gì cũng không làm, làm sao đột nhiên rơi xuống thuộc tính bọt khí?

"Làm sao rồi?" Cổ La nghi hoặc không thôi, gia hỏa này ánh mắt làm sao đột nhiên trở nên kỳ quái như thế.

"Ây. . . Không có việc gì." Vương Đằng vội vàng lắc đầu, trên mặt khôi phục dáng vẻ vân đạm phong khinh, nhưng tinh thần lực lại là lặng yên lan tràn mà ra.

Nhặt!

【 may mắn *1 】

【 may mắn *1 】

. . .

"Cmn!" Vương Đằng kinh.

Thế mà là thuộc tính【 may mắn 】!

Bao lâu, hắn bao lâu không đụng phải may mắn thuộc tính.

A không đúng, lần trước tại Ngọc Minh Tinh đạt được May Mắn chi Lệ lúc đã từng từng chiếm được một ít thuộc tính trị may mắn, nhưng đó là từ trên tử vật lấy được, cũng không phải là từ trên thân vật sống lấy được.

Tại lần kia rơi vào hắc ám thế giới trên người tiểu Tử Dạ đạt được một chút thuộc tính may mắn về sau, hắn liền chưa từng tại trên thân những sinh linh khác lấy được thuộc tính may mắn.

Thuộc tính trị may mắn này quá khó rơi xuống.

Người bình thường căn bản sẽ không rơi xuống loại thuộc tính này, chỉ có một ít người thiên phú đặc thù, hoặc là vận khí tốt vô cùng, mới sẽ rơi xuống.

Cho nên, Cổ La trước mắt trên thực tế là người may mắn?

Hoặc là bản thân hắn tồn tại thiên phú đặc thù gì?

Có lẽ hắn nói là thật, lần đầu tiên thả câu liền câu được 【 sứa Phệ Hồn 】 loại kỳ vật đó, cũng không phải là không có khả năng.

【 may mắn 】: 41 (người bình thường hạn mức cao nhất 10);

Từ chỗ Cổ La đạt được 2 điểm thuộc tính trị may mắn, thuộc tính【 may mắn 】của Vương Đằng đạt tới 41 điểm, đã vượt xa khỏi hạn mức cao nhất của người bình thường.

Một loại cảm giác từ nơi sâu xa hiện lên ở trong lòng của hắn, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đối với hắn hữu hảo hơn nhiều.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đi ra ngoài liền có thể nhặt được tiền.

"Thoải mái!" Vương Đằng đắm chìm trong loại thể nghiệm kỳ diệu đó, trong lòng nhịn không được hô to một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Cổ La, bỗng nhiên trở nên nóng rực lên.

Đây là cái Bảo Bảo thuộc tính may mắn!

Nếu như có thể, hắn đều muốn xông tới ôm lấy gia hỏa này hung hăng hôn một cái.

Bất quá nghĩ nghĩ đối phương là cái nam, vẫn là quên đi.

Gia hỏa này nào có tiểu Tử Dạ đáng yêu.

Vương Đằng đột nhiên có chút nhớ tiểu Tử Dạ, đáng tiếc hắc ám thế giới không dễ dàng tiến vào như vậy, mà lại bên hắn có rất nhiều chuyện phải xử lý, tạm thời không cách nào thoát thân.

May mắn lúc trước lúc rời đi lưu lại một đạo phân thân, không thì Hư Vô phân thân, đơn thuần chỉ là một đạo Nguyên Lực phân thân mà thôi.

Chỉ cần cỗ phân thân kia tuỳ tiện ở, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề gì, hẳn là có thể chèo chống đến lúc hắn lần nữa giáng lâm hắc ám thế giới, đến lúc đó hắn nhất định phải mang đi tiểu Tử Dạ.

Lần trước quá vội vàng, tình huống cũng không cho phép, rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể một mình rời đi, nhưng lần trở lại này hắn nhất định sẽ không làm như vậy.

Cổ La một mực đang âm thầm quan sát Vương Đằng, thấy ánh mắt của hắn trở nên càng thêm cổ quái, trong lòng đột nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Không thể nào.

Vương Đằng này sẽ không phải là cái chết gay a?

Vậy chính hắn đần độn tìm tới, hắn không phải đưa dê vào miệng cọp.

Cổ La đột nhiên có chút hối hận, sớm biết nên lại quan sát quan sát, không nên tùy tiện đi lên kết giao như thế, thất sách! Thất sách!

Vương Đằng cũng không biết đối phương đang suy nghĩ gì, trong lòng còn đang suy nghĩ có thể hay không từ trên thân Cổ La lại nhổ một điểm thuộc tính may mắn xuống tới, lúc này mười phần nhiệt tình nắm ở vai của hắn.

Kết quả còn không đợi hắn mở miệng.

"Ngươi muốn làm gì?" Cổ La toàn thân run một cái, dọa đến hướng bên cạnh một cái nghiêng tránh đi, tránh thoát cánh tay Vương Đằng, cảnh giác nhìn hắn.

". . ." Vương Đằng im lặng nhìn đối phương: "Không phải, ngươi tránh cái gì?"

Vừa rồi là ai lên trước đến bắt chuyện muốn kết giao bằng hữu? Hiện tại hắn chủ động, đối phương ngược lại cảnh giác lên.

Làm cái gì?

Dục cầm cố túng a.

"Không đúng, phi phi phi. . ." Vương Đằng lập tức cảm giác không thích hợp, liền phi mình một tiếng, cái gì dục cầm cố túng, làm cho giống như truy nữ nhân.

"Khụ khụ." Cổ La tựa hồ cũng phát giác được phản ứng của mình tựa hồ có chút quá lớn, vội ho một tiếng ngượng ngùng nói: "Vương Đằng huynh có chuyện gì không?"

"Không có việc gì, nhìn dung mạo ngươi soái, muốn cùng ngươi thân cận một chút, dù sao tại trong soái khí chuyện này, người có thể cùng ta kém không nhiều lắm, cũng thực sự là rất ít gặp." Vương Đằng thuận miệng bịa chuyện nói.

". . ." Cổ La trong lòng càng căng thẳng hơn, gia hỏa này quả nhiên có suy nghĩ làm loạn.

Xong xong, nhất định phải rời xa hắn, bảo trì khoảng cách nhất định.

Nếu như hắn còn không thức thời, vậy cũng chỉ có thể tuyệt giao, mình tuyệt đối không thể bị hắn phá hư thanh danh.

Vương Đằng phát phát hiện mình tựa hồ quá tận lực, cũng không có lại tiến tới, lẳng lặng đợi, chỉ là thỉnh thoảng sẽ lấy ánh mắt liếc nhìn hắn một cái.

Cái này khiến Cổ La trong lòng càng thêm xác định Vương Đằng mưu đồ làm loạn.

"Lại xuất hiện! Lại xuất hiện!" Vương Đằng đại hỉ. Hắn lại nhìn thấy trên thân Cổ La toát ra thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 may mắn *1 】

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng đối với Vương Đằng đến nói, một cái cũng là tốt, đây chính là thuộc tính may mắn, có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, nửa giờ trôi qua rất nhanh, Vương Đằng lại tại trên thân Cổ La nhặt hai đợt thuộc tính may mắn.

Đồng thời cũng không biết có phải hay không là thuộc tính may mắn tăng lên, hắn thế mà lần nữa nhìn thấy mấy cái vòng xoáy ám lưu, đồng thời nhặt không ít thuộc tính thời gian cùng không gian.

【 thời gian 】: 4200/10000;

【 Không Gian chi thể 】: 91000/500000(ngũ giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính,【 thời gian 】 cùng 【 Không Gian chi thể 】 thuộc tính của hắn đều là tăng lên một đoạn.

Lần này thuộc tính bọt khí tại trong hư không loạn lưu mang nhặt được thế nhưng là so với lần thứ nhất nhiều hơn không ít.

Băng!

Nhưng vào lúc này, Cổ La sắc mặt vui mừng, cần câu của hắn đột nhiên lay động, lúc đầu cực kì nhỏ, nhưng lập tức liền trở nên mười phần kịch liệt, dây câu bị kéo thẳng tắp, có đồ vật gì ở dưới loạn lưu điên cuồng kéo động.

"Đến rồi!"

Cổ La một phát bắt được cần câu, chậm rãi kéo lên, lúc thì buông lỏng dây câu, lúc thì lại kéo căng, mười phần thành thạo.

Quá trình này muốn kéo dài thật lâu, đồ vật dưới loạn lưu tựa hồ không nhỏ, lực lượng to lớn, cùng Cổ La hình thành đánh giằng co.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đồ vật mắc câu, hắn lần đầu tiên thả câu thế nhưng là dùng không ít thời gian mới có con mồi mắc câu.

Bất quá vừa nghĩ tới Cổ La vận khí quỷ dị, hắn liền thoải mái.

Chỉ là, không biết sẽ là cái gì?

Mà biểu hiện của Cổ La càng làm cho Vương Đằng kinh ngạc, hắn hẳn là một vị Võ Giả cường đại, nhìn bộ dáng của hắn, dù cho đối mặt lôi kéo điên cuồng như vậy, thậm chí là năng lượng lỏng bàng bạc quỷ dị kia xung kích, y nguyên không chút phí sức, không có nửa điểm phí sức.

Phải biết Vương Đằng lúc trước thế nhưng là chịu không ít khổ đầu, kém chút ngay cả cần câu cũng không nắm được.

Đương nhiên, khi đó hắn mới Hằng Tinh cấp, tự nhiên cùng hiện tại không thể sánh bằng.

Cùng lúc đó, động tĩnh bên này cũng là lập tức hấp dẫn không ít người tới.

"Bọn hắn đang thả câu!"

"Mau nhìn, người thanh niên áo trắng kia đã câu được đồ vật, thật sự là hảo vận!"

"Hôm nay thế mà may mắn nhìn thấy có người tại trong loạn lưu mang thả câu, thật sự là mở mang kiến thức, không biết hắn sẽ câu lên thứ gì?"

"Dưới loạn lưu nhưng là có không ít bảo vật, tùy tiện câu đi lên một kiện đều có thể phát tài a."

"Có thể thôi đi, người ta có thể lấy ra được cần câu hư không, nói rõ bản thân thân gia không ít, bảo vật bình thường phỏng chừng còn không vào được con mắt người ta."

. . .

Một đám người nghị luận ầm ĩ, mà chiến thuyền như cũ tại trong loạn lưu nhanh chóng tiến lên, cái này càng thêm khảo nghiệm lực lượng cùng kỹ xảo của Cổ La.

Oanh!

Không bao lâu, một tiếng oanh minh từ trong loạn lưu truyền ra, năng lượng phía dưới bỗng nhiên nổ tung, một đạo hắc ảnh bị Cổ La kéo đi ra.

"Ra rồi! Ra rồi!" Người vây xem bốn phía trở nên kích động.

Vương Đằng cũng là vô cùng hiếu kỳ, vội vàng nhìn lại.

Chỉ nghe thấy một tiếng "Bành", bóng đen kia rắn rắn chắc chắc nện ở trên boong tàu chiến thuyền, thế mà là một con chuột to lớn!

Chiến thuyền này có phòng hộ tồn tại, nhưng người ở bên trong có thể ngắn ngủi mở ra một đạo lỗ hổng, đem con mồi thả câu mà đến kéo vào.

"Chuột!" Vương Đằng ngạc nhiên.

Chính Cổ La cũng sửng sốt, "Mồi câu" hắn sử dụng cũng không phải là phàm vật, làm sao lại chỉ câu lên một con chuột?

"Chuột! ? ?" Bốn phía đám người một mảnh xôn xao, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ từ phía dưới loạn lưu mang câu lên một con chuột to lớn, thực sự quá ngoài ý muốn.

"Chúc mừng Cổ huynh, thu hoạch rất tốt." Vương Đằng cười nói.

Cổ La lập tức sắc mặt biến đen, một con chuột, đây cũng không phải là vật hắn muốn, câu lên một con cá cũng so với con này tốt hơn a, quá hố.

"Đây hình như là. . . Độc Nguyên Thử!" Viên Cổn Cổn nói.

"Độc Nguyên Thử, đây là cái gì?" Vương Đằng nghi ngờ nói, loại Tinh Thú loài chuột này không có danh khí gì, hắn không nghe nói rất bình thường, trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú thậm chí cũng không có ký ức nào liên quan.

"Một loại độc loại Tinh Thú, không có tác dụng gì, chỉ là trong cơ thể ẩn chứa kịch độc mà thôi." Viên Cổn Cổn cười nói: "Cổ La này không khỏi quá không may, thế mà câu lên một đầu Tinh Thú vô dụng như thế, ngay cả ăn cũng không ai nguyện ý ăn."

Vương Đằng cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng là cười cười, đột nhiên sửng sốt: "Không may! ! ! ?"

"Móa, ta làm sao lại câu lên cái đồ vật phế vật như thế." Cổ La hiển nhiên cũng đã nhận ra Độc Nguyên Thử này, tức nhịn không được hung hăng đạp Độc Nguyên Thử một cước.

"Chít chít kít!" Con Độc Nguyên Thử này bất quá là Hành Tinh cấp, thậm chí không có năng lực ngôn ngữ, bị đau, không khỏi kêu lên.

"Gia hỏa này sẽ không phải là thuộc tính may mắn bị ta nhặt, cho nên mới xui xẻo đi." Vương Đằng ánh mắt cổ quái nhìn Cổ La, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Thế mà là một con Độc Nguyên Thử!"

"Đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thế mà câu lên một đầu Tinh Thú không có tác dụng gì, vận khí này đúng là không có ai."

. . .

Đám người không khỏi lắc đầu, thổn thức không thôi.

Bình thường tại hư không loạn lưu mang thả câu, đại đa số thời điểm hoặc là cái gì cũng câu không được, hoặc là nhiều ít cũng sẽ câu lên một ít bảo vật hoặc là sinh linh có giá trị.

Mà có thể câu lên một con phế vật không dùng được, đó cũng phải dựa vào vận khí a.

Oanh!

Ngay lúc Vương Đằng suy nghĩ lung tung, hư không loạn lưu phía dưới bỗng nhiên vang lên một trận oanh minh, năng lượng lỏng bị điên cuồng quấy động lên, hướng bốn phía bắn tung toé.

Vương Đằng đột nhiên giật mình, gắt gao nắm lấy cần câu trong tay, lực lượng bộc phát ra.

"Ừm?" Lực chú ý của Cổ La lập tức bị hấp dẫn đi qua, sắc mặt có chút đen: "Có đồ vật mắc câu!"

Hắn nhìn Vương Đằng một chút, không khỏi dưới đáy lòng thầm đâm đâm oán thầm, tốt nhất cũng câu lên một đầu Độc Nguyên Thử.

Cần câu hắn thua được, nhưng gánh không nổi người này a.

Thế mà câu lên một đầu Độc Nguyên Thử, đây quả thực là chuyện cho tới bây giờ chưa từng phát sinh qua.

Cái này không khoa học.

Hoàn toàn không phù hợp vận mệnh của hắn.

Hiện tại đã không phải là vấn đề cần câu, mà vấn đề mặt mũi, một đầu Độc Nguyên Thử cơ hồ đem mặt của hắn để dưới đất ma sát.

May mắn còn có một tia cơ hội, Vương Đằng nếu cũng câu lên một đầu Độc Nguyên Thử, cùng lắm mọi người cùng nhau mất mặt, liền sẽ không lộ ra hắn quá không may, không có mao bệnh!

"Bên này cũng cắn câu!"

Người vây xem nhao nhao nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không biết vị này có thể hay không câu lên bảo bối?"

"Hắc hắc, cái này cũng khó mà nói, trước đó vị kia câu một đầu Độc Nguyên Thử, mà Độc Nguyên Thử là Tinh Thú quần cư, không chừng nơi này chính là hang ổ Độc Nguyên Thử cũng khó nói."

"Vừa nói như thế, thật là có chút khả năng."

. . .

Vương Đằng có chút buồn bực, đám người này thế mà chù hắn câu được Độc Nguyên Thử, quá ác độc, quả thực không làm người.

Nhất định phải câu lên cái bảo bối, khiến người nói lời châm chọc này mở mắt một chút.

Hắn trong lòng quyết tâm, lực lượng trong tay dần dần tăng lớn, chậm rãi đem dây câu thu về.

Bên cạnh Cổ La trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh dị, lực lượng của Vương Đằng này cũng rất lớn a.

A, hắn tại sao phải nói cũng?

Cổ La sờ sờ cái cằm, hắn đối với lực lượng của mình hiểu rất rõ, hắn cũng không phải là luyện đan sư đơn thuần, càng là một vị Võ Giả cường đại, Vương Đằng trước mắt hẳn là cũng thế?

Hắn không khỏi đánh giá Vương Đằng, càng ngày càng cảm giác được ánh mắt của mình không tệ, loại lực lượng kia tuyệt đối không phải luyện đan sư có thể có được, mà lại năng lượng lỏng trong hư không loạn lưu mang này mười phần quỷ dị, khắp nơi giấu giếm hung hiểm, không có kinh nghiệm phong phú, ứng đối khẳng định sẽ rất phiền phức, mà Vương Đằng này lại hết sức nhẹ nhõm, xem ra quả nhiên là một cái Võ Giả thực lực không kém.

Cũng không biết thực lực của hắn đến cùng đạt tới loại tình trạng nào?

Không thể không nói, hai người cũng rất thú vị, đều đang lẫn nhau quan sát đến đối phương, trong lòng đánh lấy suy nghĩ của riêng mình.

Cổ La trong lòng đối với Vương Đằng càng ngày càng hiếu kỳ, giờ phút này không nghĩ nhiều nữa, liền đứng ở một bên, nhìn Vương Đằng đem đồ vật phía dưới loạn lưu chậm rãi kéo lên.

Lần này lực kéo so với lúc Vương Đằng lần đầu tiên câu được Lôi Linh còn kinh khủng hơn, nhưng hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, lực lượng kinh khủng bực nào, làm sao sẽ bị làm khó.

Vô luận đồ vật phía dưới loạn lưu giãy giụa như thế nào, cần câu hư không đều vững vàng nắm ở trong tay của hắn, không chút dấu hiệu rời tay, có thể nói là vững như Thái Sơn.

Qua đại khái tầm mười phút, năng lượng lỏng trong loạn lưu khuấy động càng ngày càng kịch liệt, vô số năng lượng lỏng càn quét mà ra, để đám người trên chiến thuyền không khỏi nhao nhao lùi lại.

Người trên chiến thuyền này đều là luyện đan sư, mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng bình thường sống an nhàn sung sướng, rất ít đối mặt tình huống nguy hiểm, tự nhiên có chút bối rối.

Bất quá những năng lượng này không cách nào xuyên qua phòng hộ của chiến thuyền, toàn bộ đập ở trên vòng phòng hộ, căn bản không thương đến đám người chút nào.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện mình có chút đại kinh tiểu quái, tất cả đều có chút lúng túng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia xấu hổ.

Cũng may lúc này cũng không ai chú ý bọn hắn.

"Ngươi đi lên cho ta!" Lúc này, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, chỉ thấy hắn một cước đạp xuống, thân eo bỗng nhiên uốn éo, lực lượng truyền đến cánh tay, kéo lên cần câu.

Hắn cùng đồ vật phía dưới giằng co hồi lâu, đối phương phỏng chừng sớm đã tình trạng kiệt sức, hiện tại chính là thời điểm hắn bộc phát.

Oanh!

Quả nhiên, sau một khắc một tiếng vang thật lớn truyền ra, năng lượng lỏng trong loạn lưu bỗng nhiên phóng lên tận trời, tối thiểu có thể cao tới mấy chục trượng.

Một đạo hắc ảnh từ trong loạn lưu xông ra, giương nanh múa vuốt, ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung ưu mỹ.

Vòng phòng hộ của chiến thuyền lập tức mở ra một đạo lỗ hổng, bóng đen kia lập tức liền xuyên qua chiến thuyền phòng hộ, hung hăng đập ở trên boong tàu chiến thuyền.

Bành bành bành. . .

Một con sứa màu đen to lớn xuất hiện trong mắt mọi người, điên cuồng giãy dụa, nhưng bị Nguyên Lực của Vương Đằng gắt gao trấn áp, làm sao cũng không thể tránh thoát.

"Sứa Phệ Hồn? !" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

Vương Đằng sắc mặt cũng biến thành cực kì cổ quái, vô ý thức nhìn về phía Cổ La.

Đối phương vừa rồi đề cập tới sứa Phệ Hồn này, hắn lúc này câu đi lên!

Có hay không trùng hợp như vậy a?

Nói thật, nếu như không phải Cổ La vừa đề cập qua, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy nhận ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng cũng có chút không thể tin được vận khí của mình, quá ảo ma, căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Biểu tình trên mặt Cổ La lập tức cứng đờ lại.

Cái này mẹ nó cũng quá khéo đi!

Đang trị tâm thái hắn đây.

Sứa Phệ Hồn này rất hiếm thấy, hắn cũng chỉ là lúc lần đầu tiên thả câu câu được qua, về sau liền không gặp được, không nghĩ tới lần thứ hai nhìn thấy, thế mà là tại dưới tình cảnh tính chất hí kịch như vậy.

"Sứa Phệ Hồn!"

"Thế mà là sứa Phệ Hồn, vận khí này cũng quá tốt đi."

"Đây mới thực sự là hảo vận a!"

"Phát tài, nếu như cầm tới tổng bộ bán đi, khẳng định có không ít luyện đan sư nguyện ý ra giá cao mua, sứa Phệ Hồn này có thể luyện chế đan dược loại linh hồn."

. . .

Một đám người nghị luận ầm ĩ, con mắt ao ước đều đỏ.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Cổ La hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên quát khẽ.

Chỉ thấy sứa Phệ Hồn kia vậy mà hướng phía Vương Đằng phun ra một đạo công kích màu đen hư ảo, giống như mũi tên, tốc đọ cao bay đến.

"Hừ!" Vương Đằng sớm đã phát giác được không đúng, nhẹ hừ một tiếng, tinh thần lực trong nháy mắt điều động mà ra, tại trước mặt hình thành một tấm thuẫn hơi có vẻ hư huyễn.

Oanh!

Đạo công kích kia rơi vào trên tấm chắn, trong nháy mắt vỡ vụn mà ra, căn bản không phá nổi phòng ngự của tấm thuẫn.

"Tinh thần phòng ngự!" Cổ La hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Vương Đằng này thế mà còn nắm giữ thủ đoạn tinh thần!

Chẳng lẽ hắn là một vị Tinh Thần Niệm sư?

"Quả nhiên biết công kích linh hồn!" Vương Đằng tiện tay vung lên, tán đi tấm thuẫn trước mặt, đi đến trước mặt sứa Phệ Hồn.

"Kít!"

Sứa Phệ Hồn vậy mà phát ra một tiếng thét chói tai, hình thành sóng âm vô hình hướng bốn phía càn quét.

"Thanh âm này? !" Rất nhiều người nhíu mày, nhưng cũng không bị ảnh hưởng gì.

Trên chiến thuyền này đều là Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, tinh thần lực cường đại cỡ nào, sao lại bị công kích linh hồn âm ba cỏn con này làm bị thương.

"Còn không thành thật." Vương Đằng nhíu nhíu mày, tinh thần lực tuôn ra, trực tiếp đem sứa Phệ Hồn trói buộc, để nó không cách nào lại sử dụng linh hồn công kích.

Lực lượng tinh thần của con sứa Phệ Hồn này tương đương với Vũ Trụ cấp tinh thần cấp độ, đối với Vương Đằng đến nói, dễ như trở bàn tay liền có thể trấn áp trói buộc.

"Không nghĩ tới ngươi còn là một vị Tinh Thần Niệm sư." Cổ La mắt sáng lên, giờ phút này rốt cục có thể xác định, kinh ngạc nói.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ván này coi như ta thắng chứ?"

"Tự nhiên!" Cổ La cười khổ một cái.

Đây chính là sứa Phệ Hồn, cho dù lại cho hắn một cơ hội, hắn cũng chưa chắc có thể câu đạt được thứ so với sứa Phệ Hồn càng quý giá, càng không nói con Độc Nguyên Thử kia, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

"Vậy cần câu này chính là của ta." Vương Đằng mừng khấp khởi nói.

"Đúng, có chơi có chịu, nó là của ngươi." Cổ La không có chút nào đau lòng, vừa cười vừa nói.

"Vậy liền đa tạ." Vương Đằng cực kì yêu thích vuốt ve cần câu trong tay, cười hắc hắc nói.

Cứ như vậy, hắn về sau liền có thể thường xuyên tại hư không loạn lưu mang thả câu, lấy vận khí của hắn, hẳn là có thể câu được không ít đồ tốt.

Đây chính là đường tắt phát tài a.

Không có tiền liền đến câu một chút, tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Đối với người khác mà nói, tại hư không loạn lưu mang thả câu tồn tại rất nhiều tính chất không chắc chắn, cùng phong hiểm không cách nào tránh né, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, những thứ này đều không phải là vấn đề.

Cổ La thấy bộ dạng hắn như thế, không khỏi bật cười lắc đầu,

"Đúng rồi, lúc trước sứa Phệ Hồn ngươi câu được là cấp bậc gì?" Vương Đằng đột nhiên tò mò hỏi.

". . ." Cổ La sắc mặt cứng đờ, nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết.

"Cổ La huynh?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn đối phương, hắn có phải hay không hỏi vấn đề gì không nên hỏi? Gia hỏa này làm sao một bộ dáng vẻ bị đả kích lớn?

"Khụ khụ." Cổ La vội ho một tiếng, liếc Vương Đằng một cái, nói ra: "Con kia của ta chỉ bất quá là tương đương với Hằng Tinh cấp, kém xa tít tắp con của Vương Đằng huynh."

"Như vậy a." Vương Đằng giật mình, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, cười ha hả an ủi: "Cổ La huynh không cần để ở trong lòng, ngươi lần đầu tiên thả câu liền câu được sứa Phệ Hồn, lúc ấy chắc hẳn thực lực của ngươi còn không có đạt tới Vũ Trụ cấp đi, có thể câu được sứa Phệ Hồn Hằng Tinh cấp đã rất đáng gờm."

Cổ La trong lòng càng thêm phiền muộn, Vương Đằng không an ủi còn tốt, cái này vừa an ủi, hắn liền nghĩ đến Lôi Linh Vương Đằng lần đầu tiên thả câu câu được.

Đột nhiên, tự tin trong dĩ vãng của hắn ầm vang sụp đổ.

Quỷ dị! Thật quá quỷ dị! Vận khí của hắn tại trước mặt gia hỏa này vậy mà hoàn toàn không có tác dụng.
Kết chương.