Chương 574 : Khí thế chống lại.
Tây Vận châu ngũ đại Tứ lưu tông môn người còn chưa tới, khí thế tới trước, rõ ràng muốn tới ra oai phủ đầu, uy hiếp ở đây Võ tu.

	Người khác địa bàn, lớn lối như thế.

	Có thể thấy được, đây là cỡ nào xem thường Tây Nam Dương châu đâu.

	Đến mà không trả lễ thì không hay.

	Quân Thường Tiếu lúc này mệnh lệnh đệ tử mở ra tu vi, lấy giống nhau phương thức đáp lễ.

	Hô hô!

	Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ tông đệ tử không còn dùng Ẩn Tu thuật áp chế tu vi, trong nháy mắt đem cảnh giới phóng xuất ra!

	Mắt thường khó mà theo dõi khí thế, hướng phía Tây Vận châu ngũ đại tông môn bổ nhào qua.

	Vạn tên đệ tử tu vi toàn bộ triển khai, hình thành thủy triều có thể nói bài sơn đảo hải, chấn động đến chung quanh nhánh cây run rẩy, lá cây cuồng lạc.

	Tây Nam Dương châu Võ tu trợn mắt hốc mồm.

	Ông trời ơi..!

	Những đệ tử này khí thế mạnh như thế, cho người ta cảm giác hoàn toàn không có tên xoàng xĩnh!

	"Hừ."

	Đi ở trước nhất hai tên Võ Hoàng, ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, chợt đem tự thân tu vi hơi phóng thích, phảng phất hóa thành một cái đại thủ, hướng đột kích khí thế đè tới.

	Hô hô ——

	Hai tên Võ Hoàng chi thế, cùng Vạn Cổ tông đệ tử khí thế mãnh liệt va chạm.

	Ở đây Võ tu mặc dù không thể dùng con mắt nhìn thấy, nhưng cảm nhận được lạnh lùng cuồng phong gào thét, sắc mặt đều biến rồi lại biến!

	Cái này tiềm lực Tam giáp mới phát tông môn thật là bưu hãn, dám cùng hai tên Võ Hoàng so đấu khí thế!

	Hô hô —— ——

	Cảnh giới khí thế còn tại trong hư không mãnh liệt đối kháng.

	Bởi vì đối thủ thực sự quá mạnh, Vạn Cổ tông đệ tử không cách nào chống lại, rất nhanh rơi xuống hạ phong bị ép trở về.

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Tây Vận châu một tên Võ Hoàng thản nhiên nói.

	Không thể phủ nhận, Vạn Cổ tông đệ tử khí thế rất đủ, nhưng nghĩ rung chuyển mình loại tầng thứ này cường giả, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, hai tay về sau nhất cõng, nặng nề lại sắc bén Kiếm Võ song Vương chi thế thốt nhiên phát ra.

	Hô hô —— —— ——

	Liên tục bại lui Vạn Cổ tông chúng đệ tử chi thế, tại Tông chủ kiếm võ chi uy gia trì dưới, trong nháy mắt ổn định cục diện, cũng bắt đầu tiến hành phản công.

	Võ Hoàng nhíu mày.

	Trên lôi đài người trẻ tuổi kia, có như thế cường thế song trọng khí thế, hẳn là Vạn Cổ tông Tông chủ.

	Hôm nay.

	Lão phu ngược lại muốn xem xem, Kiếm Võ song Vương có chỗ gì hơn người!

	Tên này Võ Hoàng dừng ở nguyên địa, đồng dạng hai tay vác tại đằng sau, bàng bạc cảnh giới khí thế gào thét mà ra, cùng kiếm võ chi uy triển khai điên cuồng va chạm.

	Chỉ tiếc.

	Chỉ bằng vào một mình hắn lực lượng, nghĩ áp chế Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử khí thế, không thể nghi ngờ có chút ý nghĩ hão huyền.

	Cái này không.

	Không ngừng phóng thích dưới, mặt đều nhanh nghẹn tái rồi, sửng sốt không có lấy được thượng phong.

	Lấy Quân tông chủ thực lực bây giờ, đem Kiếm Võ song Vương khí thế bộc phát, phổ thông Võ Hoàng chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

	"Tề trưởng lão!"

	"Lão phu đến giúp ngươi một tay."

	Tây Vận châu một tên khác Võ Hoàng lúc này đem tự thân Hoàng giả khí tức phóng xuất ra.

	Nhưng mà.

	Bên này nhi vừa thanh khí thế phóng xuất ra.

	Dạ Tinh Thần, Chu Hồng, Giang Tà, Ninh thị huynh đệ cũng đem mình khí tức toàn bộ triển khai.

	Hô hô —— ——

	Cuồng phong gào thét, thổi đại thụ đung đưa không ngừng!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Rất nhiều cây cối cuối cùng khó nhận thụ sức gió, trực tiếp hoành eo cắt đứt.

	"Ông trời ơi..!"

	Tây Nam Dương châu Võ tu nhao nhao trừng to mắt.

	Hai phe thế lực còn không có gặp mặt, còn chưa nói một câu, liền chơi khởi như thế kinh tâm động phách khí thế chống lại, cái này thực sự quá kình bạo!

	. . .

	Thập phút sau.

	Tây Vận châu hai tên Võ Hoàng mặc dù còn tại phóng thích cảnh giới khí thế, nhưng sắc mặt lại dị thường khó coi, bởi vì hai người liên hợp phía dưới, vẫn chưa chiếm được tiện nghi!

	Ngươi có thể nói, Vạn Cổ tông ỷ vào nhiều người.

	Nhưng không nên quên, bọn hắn đối mặt thế nhưng là hai tên hàng thật giá thật Võ Hoàng.

	Cái này muốn đổi làm cái khác Ngũ lưu tông môn, hội tụ tông môn tất cả lực lượng, đừng nói đi chống lại lưỡng cái, ngay cả nhất cái đều chịu không được.

	Đến quan chiến Võ tu trung, không thiếu thực lực cường đại, đều ở trong lòng sợ hãi thán phục, cái này mới phát tông môn không hổ là tiềm lực Tam giáp, đối mặt Võ Hoàng đều không kém a!

	Ghé vào trên lôi đài Tiểu Long Long ngáp một cái, truyền âm nói: "Chủ nhân, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tiếp tục ngủ."

	"Tốt a."

	Tiểu Long Long tiếp tục ghé vào trên lôi đài, mí mắt dần dần hợp lại.

	"Hai vị."

	Hồng Liên quận chúa ngồi không yên, đứng lên nói: "Dạng này dông dài cũng không có ý nghĩa, không bằng đại gia đều thối lui một bước, tiến hành hữu hảo võ học giao lưu như thế nào?"

	"Hừ."

	Hai tên Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, lúc này đem Võ Hoàng chi uy thu hồi lại.

	Hai người bọn họ cũng ý thức được, liều mạng như vậy xuống dưới rất khó áp chế, đã có người cấp bậc thang, vậy khẳng định được xuống tới.

	Huống chi.

	Lần này tới Chân Dương quận cũng không phải vì so đấu cảnh giới khí thế.

	Hai tên Võ Hoàng đi đầu rút về khí thế, Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử nhao nhao thu hồi, phiến khu vực này lập tức trở nên an tĩnh lại.

	"Hồng Liên quận chúa."

	Nhưng vào lúc này, âm nhu thanh âm truyền đến: "Chúng ta thật lâu không gặp mặt đi?"

	Nói chuyện chính là một tên dáng người thon dài người trẻ tuổi, hắn đứng tại hai tên Võ Hoàng sau lưng, khóe miệng dào dạt mỉm cười, cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác.

	Lăng Vũ Phòng.

	Lăng Đằng Vương thành Thiếu thành chủ.

	Theo ở phía sau mười tên Võ Vương cùng rất nhiều đệ tử, rõ ràng đối với hắn có đầy đủ tôn kính.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Mười năm."

	"Đúng vậy a."

	Lăng Vũ Phòng cười nói: "Mười năm trước, phụ thân ngươi mang theo Tây Nam Dương châu cao thủ đến Tây Vận châu, bị đánh không hề có lực hoàn thủ, khi đó ta tuy nhỏ, lại nhớ tinh tường."

	Hồng Liên quận chúa lông mày nhăn chặt hơn.

	Tây Nam Dương châu Võ tu nhao nhao xấu hổ cúi đầu xuống.

	Mười năm trước.

	Hai châu tiến hành một tràng hữu hảo so tài, phái đi qua mười tên cao thủ chiến thập trận thua thập trận, biến thành Tinh Vẫn đại lục trò cười.

	Đôi Tây Nam Dương châu tới nói, kia là nhất cái khó mà rửa sạch sỉ nhục.

	Bây giờ, cái này Lăng Đằng Vương thành Thiếu thành chủ, mới mở miệng liền nói, không thể nghi ngờ là trên vết thương xát muối!

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhìn xem kia đầy mặt mỉm cười người trẻ tuổi, nỉ non nói: "Gia hỏa này nhìn qua có chút muốn ăn đòn."

	Lăng Vũ Phòng cười nói: "Bất quá, mười năm này, các ngươi Tây Nam Dương châu phát triển rất không tệ, vậy mà ra nhất cái tiềm lực Tam giáp tông môn."

	Nói, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi hẳn là qua đời tông Tông chủ a?"

	"Qua đời tông?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

	Loại này vừa đăng tràng liền chủ động khiêu khích nhà mình gia hỏa, thế nhưng là không thấy nhiều a!

	Hắn là cảm thấy có Tây Vận châu Vương thành Thiếu thành chủ thân phận, mới dám tại bản tọa địa bàn không có sợ hãi?

	"Không có ý tứ."

	Lăng Vũ Phòng nhún nhún vai, cười nói: "Nhất thời nói sai, nhất thời nói sai, hẳn là Vạn Cổ tông mới đúng."

	Đám người im lặng.

	Ai cũng có thể nhìn ra được, không phải nói sai, mà là cố ý!

	"Quân tông chủ."

	Lăng Vũ Phòng cười nói: "Sẽ không tức giận a?"

	Nhìn thấy gia hỏa này muốn ăn đòn khuôn mặt tươi cười, Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được tiến lên, đem hắn đánh ngã trên mặt đất, dùng chân hung hăng giẫm đạp.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	Quân tông chủ cười nhạt một cái nói: "Đồng ngôn vô kỵ, bản tọa đương nhiên sẽ không tức giận."

	Lăng Vũ Phòng tiếu dung cứng ngắc, ánh mắt hiện lên vẻ tức giận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lăng công tử mang nhiều cao thủ như vậy, không xa vạn dặm đến ta Vạn Cổ tông cần làm chuyện gì?"

	"Nghe nói quý tông thực lực cường đại, lại bị Nhận Chứng quán đánh giá là tiềm lực Tam giáp."

	Lăng Vũ Phòng nhìn lướt qua đứng tại dưới lôi đài Vạn Cổ tông đệ tử, ánh mắt tràn ngập xem thường nói: "Cho nên chuyên tới để lĩnh giáo một chút võ học."
Kết chương.