Chương 1213: Xà Thụ tộc
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, ở đây một chút tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn cũng không biết trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này là một cái chưa thấy qua việc đời kẻ lỗ mãng, hay là một cái hồn nhiên giản dị người trẻ tuổi.
 
 	Tại tu sĩ thế giới, mạnh được yếu thua, ai sẽ xưng sinh tử của người khác, chớ nói chi là sẽ quan tâm đi nhắc nhở người khác nguy hiểm sự tình.
 
 	"Nguy hiểm?" Có tu sĩ không khỏi cười ha hả, nói ra: "Tiểu tử, ngươi không phải là lần thứ nhất trộn lẫn thế giới đi, làm tu sĩ, nào có không nguy hiểm sự tình."
 
 	Các tu sĩ khác cũng không khỏi nở nụ cười, cảm thấy tiểu tử này có chút ngớ ngẩn, hoàn toàn không biết rõ tình huống, mọi người tới nơi này chính là vì đoạt thiên hoa vật bảo mà đến, về phần nguy hiểm, mọi người là lòng biết rõ sự tình.
 
 	"Ta chỉ là phụ trách nhắc nhở mọi người mà thôi." Lý Thất Dạ yên lặng nở nụ cười, nói ra: "Ta là đề nghị mọi người đứng tại ngoài vòng tròn tốt nhất, dù sao, nơi này là nơi thị phi, tất có đại hung hàng lâm, nếu là đứng tại trong vòng, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức có không ít tu sĩ không thích nghe, có tu sĩ lập tức đêm đen mặt, lạnh lùng nói ra: "Vô tri tiểu nhi, nói hươu nói vượn cái gì, chúng ta chính là tới lấy bảo vật, sao là đại hung."
 
 	Mặc dù mọi người đều hiểu, tu sĩ tại thế, nào có không hung hiểm, nhưng là, biết là một chuyện, có thích nghe hay không lại là một chuyện khác.
 
 	Mọi người đến đây Khổng Tước Địa liền là chỉ nhìn phát một phen phát tài, hiện tại tiền của phi nghĩa còn không có phát, Lý Thất Dạ liền đã nói đại hung, như thế bất cát điềm báo, cái này đương nhiên để rất nhiều tu sĩ trong nội tâm khó chịu.
 
 	"Đương nhiên là có đại hung." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Lấy cá nhân ta cách nhìn, nơi này sẽ máu chảy thành sông, máu tươi nhuộm đỏ Bích Dương Hải. Ngàn vạn thi thể lấp đầy toàn bộ vùng biển. Vô số sinh linh chắc chắn chết thảm. Cái này sẽ để Thiên Linh giới run rẩy một ngày. Chính là bởi vì có dạng này đại hung, ta mới nhắc nhở mọi người."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này nghiêm túc thái độ, lập tức để chung quanh tất cả mọi người lập tức sắc mặt đen lại, lời này quá không may mắn bén, không ít người trong lúc nhất thời là nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lại giống kẻ lỗ mãng, mười phần nghiêm túc, mười phần giản dị. Hắn nhìn lấy mọi người, nghiêm túc nói ra: "Ta khuyên mọi người vẫn là đứng tại ngoài vòng tròn tốt nhất, chết thảm ở chỗ này, vậy liền quá uổng phí."
 
 	"Cái gì đại hung, nói hươu nói vượn!" Lúc này, một người lạnh lùng nói. Đây là một cái trung niên hán tử, dáng người khôi ngô. Cõng kim sắc áo choàng, ánh mắt của hắn là song đồng. Một đôi mắt tại khép kín ở giữa chớp động lên đáng sợ hàn quang.
 
 	Hán tử này đứng phía sau không ít đệ tử, những đệ tử này nhìn thân thủ là bất phàm, để cho người ta vừa nhìn liền biết là xuất thân từ đại giáo.
 
 	Hán tử này chính là Song Đồng giáo Phó giáo chủ, bọn hắn Song Đồng giáo tại vùng này thực lực không yếu, hắn mang theo môn hạ đệ tử đến liền là muốn đạt được bảo vật, hiện tại vừa nghe đến Lý Thất Dạ dạng này điềm xấu, trong lòng đương nhiên là khó chịu.
 
 	"Đây cũng không phải là nói hươu nói vượn." Lý Thất Dạ nhìn lấy vị này Song Đồng giáo Phó giáo chủ nói ra: "Lấy các hạ thực lực, chỉ sợ đại hung hạ xuống thời điểm, một khắc đồng hồ đều nhịn không được, chỉ sợ sẽ là trong nháy mắt hôi phi yên diệt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Song Đồng giáo Phó giáo chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn làm một cái đại giáo Phó giáo chủ, bất luận là uy danh, vẫn là danh vọng, đều là không cho người khinh thường, coi như hắn so ra kém những Đại Hiền kia cấp bậc nhân vật, cũng là một phương hùng chủ, để cho người ta kính úy nhân vật.
 
 	Nhưng mà, hôm nay lại bị một cái nhân tộc tiểu tử như thế xem thường, đây quả thực là có hại hắn thần uy.
 
 	"Ba" một tiếng, Song Đồng giáo Phó giáo chủ giận dữ, một chưởng vỗ dưới, liền trong nháy mắt đánh nát Lý Thất Dạ đứng ở trên mặt biển bảng hiệu, lạnh lùng nói ra: "Đại hung, bản giáo chủ chờ lấy đại hung hàng lâm."
 
 	Bị Song Đồng giáo Phó giáo chủ đánh nát bảng hiệu, Lý Thất Dạ lúc này chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Sẽ, đại hung nhất định sẽ hàng lâm, đến lúc đó tiếng kêu thảm thiết của ngươi sẽ vang vọng đất trời, đến lúc kia, ngươi là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay."
 
 	Song Đồng giáo Phó giáo chủ bị tức đến run rẩy, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó im lặng, cũng không biết tên tiểu tử trước mắt này là thật ngốc hay là giả ngốc, lại là như thế chống đối Song Đồng giáo Phó giáo chủ, đây không phải nói rõ để cho người ta xuống đài không được giai sao?
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đây là từ đâu tới nhân tộc tiểu bối, cũng dám ở chỗ này nói chuyện giật gân, ở chỗ này giả thần giả quỷ." Lúc này, một người cười gằn nói ra: "Ha ha, cái này chỉ sợ là có ý khác đi, ở chỗ này giả thần giả quỷ, muốn đem người khác dọa chạy, để cho các ngươi nhân tộc độc chiếm Khổng Tước Thụ bảo vật."
 
 	Lão giả này thoạt nhìn như là một con rắn cuộn tại một gốc cây nhỏ bên trên, trên thực tế, nó là xà thân thụ thể, rắn cùng cây là tách rời không ra, chỉ có đầu của hắn là hình người.
 
 	Đây là Xà Thụ tộc, là Thụ tộc một chi, chỉ bất quá vị lão giả này bảo trì hạ bản tướng, cũng không hoàn toàn tu luyện là nhân hình.
 
 	Trước mắt lão giả này chính là Xà Thụ tộc trưởng lão, lúc này hắn cười gằn, hắn thấy, Lý Thất Dạ ở chỗ này giả thần giả quỷ, chỉ sợ là có ý khác.
 
 	Xà Thụ tộc trưởng lão vừa nói như vậy, không ít người đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp theo, cũng có một chút tu sĩ cảm thấy Xà Thụ tộc trưởng lão nói tới có đạo lý, bằng không, một cái nhân tộc tiểu tử dựa vào cái gì hảo tâm như vậy cảnh cáo nhắc nhở mọi người.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt đều trở nên không đồng dạng.
 
 	"Nguyên lai là ở chỗ này giả thần giả quỷ, muốn hù dọa tất cả mọi người." Lúc này Song Đồng giáo Phó giáo chủ cười lạnh một tiếng, quát lên: "Nói, là ai phái ngươi tới, trung thực giao phó, nếu không, ít thụ da thịt nỗi khổ."
 
 	"Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, ngươi đã là một lòng muốn chết, đó là ngươi sự tình." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó nói ra: "Ta là cảnh cáo tất cả mọi người, tốt nhất đứng tại ngoài vòng tròn, nếu không, sinh tử tự phụ, nên làm ta cũng làm, sinh tử liền xem các ngươi tạo hóa của mình." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu bối, đứng lại cho ta!" Song Đồng giáo Phó giáo chủ là mặt mo đặt không xuống, đối Lý Thất Dạ một tiếng quát chói tai, trương tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lóe lên, liền dễ dàng tránh thoát Song Đồng giáo Phó giáo chủ đại thủ, lúc này Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn lấy Song Đồng giáo Phó giáo chủ.
 
 	"Ha ha, xem ra còn có hai lần." Song Đồng giáo Phó giáo chủ cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Mau mau xưng tên ra, bản giáo chủ dưới lòng bàn tay không có vô danh du hồn. Đồng thời nhanh chóng đưa tới, là ai sai sử ngươi, nếu không, cực hình đợi đợi!"
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn Song Đồng giáo Phó giáo chủ một chút, lười biếng nói ra: "Tại ta không nổi giận trước đó, cút cho ta."
 
 	Đối với tên Lý Thất Dạ, không ít người là rất lạ lẫm, nhưng cũng có người nghe qua, có Bích Dương Hải tu sĩ không khỏi giật mình nói ra: "Hắn liền là cái kia Lý Thất Dạ, dám vào ăn gân rồng hung nhân."
 
 	Một chút nghe qua Lý Thất Dạ danh tự tu sĩ cũng không khỏi ngoài ý muốn nhìn trước mắt tiểu tử này, bọn hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ nhân tộc tiểu tử lại là ăn gân rồng hung nhân, đối với chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ lại nghe qua tên hắn người đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn là một cái hung ác bá khí người.
 
 	Dù sao, ăn gân rồng đây là khiêu khích ức vạn Quảng Hải Ngư sự tình, chỉ có hung ác bá đạo người mới có thể làm ra được, nhưng mà, trước mắt vị này Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, căn bản cùng hung ác bá đạo không liên lạc được.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ" lúc này Song Đồng giáo Phó giáo chủ không khỏi nhìn trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này, không khỏi do dự một chút, liên quan tới Lý Thất Dạ hung danh hắn cũng nghe qua, một cái dám vào ăn gân rồng người cũng không phải cái gì người hiền lành.
 
 	"Biết liền tốt, nhận tướng cũng đừng chọc tới ta." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, khẩu khí thật lớn, nơi này cũng không phải chỗ của ngươi, còn chưa tới phiên ngươi chỉ là một cái nhân tộc đến thi hào phát lệnh." Xà Thụ tộc trưởng lão cười gằn, rất có quạt gió châm lửa ý tứ.
 
 	Xà Thụ tộc trưởng lão vừa nói như vậy, Song Đồng giáo Phó giáo chủ cũng không khỏi ưỡn một chút lồng ngực, lạnh lùng nói ra: "Trưởng lão nói chỗ rất đúng, nơi này chính là người trong thiên hạ lãnh thổ, bằng ngươi chỉ là một cái nhân tộc, có tư cách gì ở chỗ này làm càn, có tư cách gì để cho người ta đứng tại ngoài vòng tròn, cái này hẳn là có không thể cho ai biết mục đích."
 
 	Hắn dù sao cũng là một cái đại giáo Phó giáo chủ, nếu như hắn không nói vài câu có thể lên được mặt bàn ngoan thoại, trực tiếp liền sợ, như vậy hắn mặt mũi không có địa phương đặt, đây cũng là mất hết Song Đồng giáo mặt mũi.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ lười nhác lại nói với hắn, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại liền cút cho ta, nếu không, đại hung còn chưa tới, ta trước hết giết ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Song Đồng giáo Phó giáo chủ liền mặt mo đặt không nổi nữa, trước mặt người trong thiên hạ bị một tên tiểu bối như thế quát lên, hắn có thể nuốt được khẩu khí này sao?
 
 	"Tiểu tử, bản giáo chủ hôm nay liền muốn lăng trì ngươi!" Song Đồng giáo Phó giáo chủ lập tức rút trường đao, diện mục dữ tợn, sâm nhiên nói.
 
 	Vừa dứt lời dưới, Song Đồng giáo Phó giáo chủ trong nháy mắt xuất đao, trường đao quán nhật, lấy cực nhanh tốc độ đâm về Lý Thất Dạ lồng ngực, muốn cho Lý Thất Dạ mất mạng một kích.
 
 	Lý Thất Dạ mí mắt vẩy lên, hai mắt chính là hàn quang lóe lên, tại trường đao đâm về hắn lồng ngực trong nháy mắt, hắn xòe năm ngón tay, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vô cùng vô tận quang mang phun ra ngoài, hải lượng thái dương tinh hỏa rơi vãi mà ra, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ năm ngón tay ở giữa tựa như là từ từ bay lên chín vầng mặt trời, trong nháy mắt thiêu hết thảy.
 
 	Trong chớp mắt này, Song Đồng giáo Phó giáo chủ trường đao trong nháy mắt hòa tan thành sắt lỏng, "A" một tiếng hét thảm, Song Đồng giáo Phó giáo chủ lập tức bị đốt cháy đến hôi phi yên diệt, ngay cả tro cốt đều không có lưu lại.
 
 	Mặc dù Song Đồng giáo Phó giáo chủ thực lực không yếu, nhưng là, ngay cả Đại Hiền cũng không phải tu sĩ, tại Lý Thất Dạ trước mặt ngay cả sâu kiến cũng không bằng.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Thái Dương Quyền, quyền này vừa ra, đốt cháy Cửu Thiên Thập Địa, huống chi là chỉ là một vị Phó giáo chủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.