Chương 203 : Linh khí.
203 Linh khí

 " Ngươi bại rồi! " Cố Dương lời nói, giống như là một cái búa tạ, nện ở Lâm Nhược Khê đầu quả tim, làm hắn lại lần nữa nhổ ra một búng máu. 

" Tốt một cái Thiên Vấn Cửu Đao! " Hắn từ giữa hàm răng bài trừ đi ra mấy chữ này, quay người bay về phía phía chân trời, bóng lưng thoạt nhìn cực kỳ chán nản.

 Kia thanh Thiên Xu kiếm lại lưu tại tại chỗ, chậm rãi hướng Cố Dương bay đi. Đây là bọn hắn ở giữa tiền đặt cược, hắn thua, Thiên Xu kiếm liền về Cố Dương.

 Cố Dương đem Thiên Xu kiếm bắt lấy, nó hơi hơi động một cái, tựa hồ muốn tránh thoát tay của hắn, đi theo chủ nhân mà đi. Như vậy linh tính, cùng trưởng công chúa kia thanh Trường Thu kiếm không cách nào so sánh được, so với hoàng hậu ban cho kia hai thanh Truy Quang cùng Trục Ảnh mạnh hơn nhiều. 

Tối thiểu cũng đáng vài cách năng lượng a. Hắn đột nhiên cảm thấy, đây là một cái rất tốt con đường làm giàu phát tài a. Mấu chốt là, sẽ không có quá lớn mạo hiểm. 

Lâm Nhược Khê cảnh giới vẫn còn hắn phía trên, thua ở trong tay hắn, tổng không có ý tứ hướng gia tộc khóc lóc kể lể, làm gia tộc cường giả thay hắn ra mặt a. Coi như hắn kéo đến dưới cái này mặt, Lâm gia cũng gánh không nổi người này.. Cố Dương trở lại trên xe ngựa, ở dưới ánh mắt ngây ngốc của mọi người, quay đầu xe, tiêu sái rời đi. 

Bên trong võ viện, cái nào đó giáo đầu lầm bầm nói chuyện, " Thiên Vấn Cửu Đao, thật sự là danh bất hư truyền! " Bọn hắn cũng nhìn ra được, Cố Dương một đao kia, vừa vặn khắc chế Lâm Nhược Khê Thất tinh Thực Nhật, hắn mới có thể bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt.

 Vị kia rượu cồn mũi nam tử lại hát lên tương phản, " Đao pháp lại mạnh, mấu chốt vẫn là muốn xem người. Theo ta thấy, luận chân nguyên hùng hậu, đao đạo mạnh, Cố Dương đều tại Lâm Nhược Khê phía trên. Đánh thắng không phải đương nhiên đấy sao? " Mấy người khác cũng không khỏi nghẹn lời. 

Điểm này, bọn hắn cũng không cách nào phủ nhận. Chẳng qua là, vô ý thức mà cảm thấy, Lâm Nhược Khê cảnh giới càng cao, sở dĩ thất bại, đem nguyên nhân quy kết vì《 Thiên Vấn Cửu Đao》 cái này tiếng tăm lừng lẫy đao pháp. 

Bọn hắn thật sự là khó có thể tiếp nhận, Kim Thân cảnh nhị trọng Cố Dương, các phương diện đều nghiền ép Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê chuyện như vậy thực. Cái này quá mức phá vỡ bọn họ nhận thức.

 Một gã giáo đầu nhịn không được hỏi, " Viện trưởng, cái này Cố Dương thực lực, tại sao lại như thế vượt quá lẽ thường? Gần kề bởi vì hắn thân có thần thú huyết mạch sao? " 

Viện trưởng nói chuyện, " Nếu như ta không nhìn lầm, hắn thân kiêm mấy môn tuyệt học. " Về phần những môn nào, hắn cũng không nói gì. 

Mấy vị giáo đầu tự nhiên cũng không tốt hỏi nhiều, chẳng qua là trong nội tâm như mèo bắt giống nhau, hận không thể đem Cố Dương mời được võ viện, hảo hảo hướng hắn thỉnh giáo.

 Chẳng qua là, nghe nói cái này Cố Dương đã cứu văn viện Phó viện trưởng mệnh, cùng văn viện quan hệ không thể tầm thường so sánh, đoán chừng chướng mắt võ viện. 

" Cái này là ngươi cho ta định mục tiêu? Chê ta bị chết không đủ nhanh sao? " 

Cửa ra vào, Tiêu Thư Mặc nhìn xem kia cỗ xe ngựa rời đi thân ảnh, thần sắc biến được cực kỳ âm trầm, dùng chỉ có chính mình nghe thấy âm thanh nói chuyện. 

Trong đầu của hắn, xuất hiện một cái âm lãnh âm thanh, " Người này bổn nguyên vô cùng hùng hậu, vượt xa phổ thông Kim Thân cảnh. Nếu là ngươi có thể đem hắn nuốt, đủ để cho ngươi đột phá đến Pháp Lực Cảnh. " Tiêu Thư Mặc cười lạnh, " Ngươi đánh thắng được hắn sao? " 

" Chỉ cần đem ta mặt khác một đoạn thân thể tìm được, lực lượng của ta liền có thể khôi phục ba thành, giết hắn dễ như trở bàn tay. "

 " Những lời này, ta đã chán nghe rồi. Ngươi không phải nói, đã đến thần đô sau, ngươi có thể cảm ứng được ngươi một cái khác đoạn thân thể vị trí sao? Hiện tại đâu. " 

" Ta đã cảm ứng được, ở bên kia. " 

" Bên kia? " Tiêu Thư Mặc hướng cái hướng kia nhìn lại, không chút do dự quay đầu ngựa lại, hướng phía cái phương hướng vội vã mà đi. 

Trên xe ngựa, Cố Dương đang gõ lượng bắt tay vào làm trung Thiên Xu kiếm. Thanh kiếm này rất có tính cách, vậy mà bài xích hắn chân nguyên, hắn vô pháp đem chân nguyên quán chú đi vào, tự nhiên cũng không cách nào đạt được bên trong kiếm pháp truyền thừa. 

Hi Hoàng thấy thế, nhịn không được nói chuyện, " Phụ thân, đây là một kiện Linh khí, chỉ có thể chậm rãi tẩy đi nó chủ nhân ban đầu lạc ấn, mới có thể đem kia thu về chính mình dùng. " 

" Nói như vậy, thần binh đều là phân đẳng cấp. " Cố Dương cảm giác mình lại dâng lên tri thức, trước đó, vẫn chưa có người nào nói cho hắn qua, thần binh có những ai đẳng cấp. Sau khi nói xong, hắn lại nhịn không được tưởng, hỏi cái này loại thường thức tính vấn đề, nàng nói không chừng sẽ hoài nghi mình thân phận.

 Rất nhanh, hắn liền phát hiện tự mình nghĩ nhiều, Hi Hoàng không có chút nào dị thường, kiên nhẫn giảng giải nói, " Bình thường nhất, chính là pháp khí, như là ta đây đem Thanh Bình Kiếm. 

Không cần luyện hóa, bất luận kẻ nào đã chiếm được, đều có thể sử dụng. Kim Thân cảnh liền có thể phát huy kia lớn nhất uy lực.

 " Pháp khí phía trên, chính là Linh khí. Bên trong ẩn chứa linh tính, đem luyện hóa sau, liền xem kia là chủ nhân, trung tâm như một. Nghĩ muốn làm kia một lần nữa nhận chủ, muốn trước mài mất trước một đời chủ nhân lạc ấn. Nếu không, liền vô pháp sử dụng. " 

" Giống như là cái thanh này Thiên Xu kiếm. Muốn tới Trường Sinh cảnh, tài năng hoàn toàn phát huy uy lực của nó. "

 " Linh khí phía trên, còn có pháp bảo. Nghe nói, chỉ Thiên Nhân cảnh, tài năng thúc dục. Con gái cũng chưa bao giờ thấy qua. "

 " Lại hướng lên, còn có linh bảo. Hạ đế trong tay nhân hoàng kiếm, liền thuộc về linh bảo danh sách. " 

“Phụ thân ngày sau nếu là gặp được nhân hoàng kiếm, nhất định phải cẩn thận. Kiếm này hội tụ Nhân tộc vận khí, đối Yêu tộc có trời sinh khắc chế lực lượng. " 

" Ta Yêu tộc hai đời Yêu Đế, đều là đã chết tại nhân hoàng kiếm dưới kiếm. " Cố Dương sau khi nghe xong, lập tức trong lòng hiểu rõ.

 Trước đó hoàng hậu cho Trục Quang Truy Ảnh, đều thuộc về pháp khí. Thiên Xu kiếm là Linh khí, Trường Thu kiếm hơn phân nửa cũng là, chẳng qua là đẳng cấp càng cao Linh khí.

 Pháp bảo, không biết Cửu Châu ấn có tính không. Về phần Cửu Thần Đỉnh, hơn phân nửa chính là linh bảo. Dù sao, đây là đời thứ hai nhân hoàng sở luyện chế. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

 " Là. " Trên tay hắn kia đem Thiên Xu kiếm hư không tiêu thất. 

【 bổ sung năng lượng hoàn thành, đạt được năm ô năng lượng, trước mắt số lượng vì: mười ba cách. 】 không hổ là Linh khí a, năm ô năng lượng, tương đương với năm thanh Truy Quang kiếm. 

Hi Hoàng xem đến kia đem Linh khí biến mất, có chút kinh dị, nhưng không có hỏi nhiều.

 Ở nàng xem tới, phụ thân không gì làm không được, có bổn sự như vậy cũng không kỳ quái. Sự tình hôm nay, đối Cố Dương mà nói, chỉ là một cái sự việc xen giữa mà thôi. Kế tiếp, hắn tiếp tục cho Hi Hoàng giảng thuật Hạ triều diệt vong sau, một ngàn năm tới biến thiên. 

Đồng thời, hỏi nàng một ít về Hạ triều lúc sự tình. Hi Hoàng hoàn toàn chính là một cái hoá thạch sống. Đáng tiếc, nàng từ nhỏ sinh trưởng ở đại gia tộc trung, còn chưa trưởng thành, liền bị bắt được Tề Vương Phủ đóng lại, kiến thức có hạn. Đối Hạ triều hiểu rõ, đều là khi còn bé nghe được. 

Cho dù như vậy, nàng như trước ngày là đối Hạ triều hiểu rõ nhất người. Dù sao, về Hạ triều ghi chép cực nhỏ, trên sử sách ghi lại đều cực kỳ giản lược. Cố Dương từ nàng chỗ đó, đã chiếm được rất nhiều Hạ triều một tay tư liệu. Nói thí dụ như, Hạ triều lúc Thiên Cơ Các. 

Lúc ấy, chỉ có bốn vị Kiếm Thánh. Còn có Hạ triều ngũ đại gia tộc, Tứ đại phái. Trùng hợp chính là, Hạ triều ngũ đại gia tộc, cùng bây giờ thiên hạ chín họ, có ba cái họ là giống nhau. Năm đó Tứ đại phái, cũng có hai cái vẫn luôn truyền lưu đến nay, theo thứ tự là Kiếm cung cùng Đạo Môn. 

Bất đồng chính là, bất luận là Tứ đại Kiếm Thánh cũng tốt, vẫn là ngũ đại gia tộc, Tứ đại phái, đều muốn nghe lệnh bởi Hạ triều. Hạ triều lúc, khoảng chừng mười vị Thiên Nhân, ngoại trừ Hạ đế bên ngoài, chín vị Thân Vương, tất cả đều là Thiên Nhân cảnh tồn tại. 

Mười vị Thiên Nhân, trấn áp thiên hạ, không có bất kỳ một cái thế lực có thể ngang ngược Hạ đế ý chí. Nhưng là, cường đại như thế Hạ triều, cuối cùng vẫn còn sụp đổ. Cố Dương cảm thấy có chút đáng tiếc, Hạ triều diệt vong lúc, Hi Hoàng đã sớm lâm vào trong lúc ngủ say, cũng không biết Hạ triều là thế nào tiêu diệt. 

Bằng không mà nói, có thể đại khái biết rõ bốn đại thánh địa thực lực. Bây giờ, chỉ có thể dựa vào đoán. Đương nhiên, còn có một biện pháp, mấy cái từ Hạ triều vẫn luôn truyền lưu đến nay thế gia cùng môn phái, khẳng định trải qua trận chiến ấy, nói không chừng, còn tham chiến. 

Xe ngựa ở bên ngoài đi dạo nửa ngày, nhanh bầu trời tối đen lúc, mới trở lại Thiên Tâm võ quán. Cố Dương làm Hi Hoàng trở về phòng nghỉ ngơi, nàng ngưng tụ ra kia giọt tinh huyết, suy giảm tới bổn nguyên, tăng thêm ngủ say hơn một ngàn năm, cần hảo hảo điều dưỡng mới được. Hắn đi ra gian ngoài, mở ra hệ thống. 

Mỗi lần đạt được mới năng lượng sau, hắn đều phải tiến hành một lần mô phỏng, đây cơ hồ đã thành một cái thói quen. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng, ngươi ở ngoài cửa võ viện, đánh bại Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê, chấn động thiên hạ. 】

【 hai tháng sau, Tào gia một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đến đây】

PS: lập tức liền cuối tháng, còn có mà lại phiếu, mời đầu ra trang nghiêm thần thánh một chuyến.
Kết chương.