Chương 52 : Đánh vỡ tuần hoàn cái đầu tiên răng cưa (trung).
Đem tại tháp quan sát phụ trách vũ trụ đề phòng Cyborg, Jessica chú ý tới trong thái không cái này từ Apokolips mở ra tiếng nổ lối đi bay ra vẫn thạch lúc, cũng ngay lập tức đối vẫn thạch tiến hành quét xem. Rất nhanh, hai người bọn họ cũng liền phát hiện vẫn thạch chẳng qua là ngụy trang, ở vẫn thạch nội bộ có hùng mạnh sinh mạng phản ứng. Mà Cyborg cùng Jessica hai người, cũng trải qua trận kia từ cũ 52 vũ trụ đời thứ ba The Flash Wally · West đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba.

	Ở quét xem ra vẫn thạch nội bộ cái này cái cực lớn sinh mạng phản ứng đường nét lúc, bọn họ cũng hiểu viên này vẫn thạch trong sinh mạng là cái gì .

	"Trời ơi, là Doomsday!" Ở cũ 52 giờ vũ trụ kỳ, cũng giống vậy phát sinh siêu nhân chết sự kiện lớn, bọn họ cũng đều rõ ràng tràng này sự kiện lớn kẻ đầu têu chính là Doomsday cái này đến từ Krypton viễn cổ mạnh nhất binh khí sinh vật. Cho nên ở biết vẫn thạch trong nhốt chính là Doomsday lúc, Cyborg cũng trước tiên phát ra cảnh báo trước."Tất cả mọi người, có thể nghe sao! Lúc Doomsday, Apokolips ở trong vũ trụ mở ra tiếng nổ lối đi đem Doomsday truyền đưa tới!"

	Tần số truyền tin bên trong, Cyborg mang theo vài phần hốt hoảng âm thanh âm vang lên. Nếu như không có trận kia cũ 52 Wally đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba, Cyborg tuyệt đối sẽ không giống bây giờ bối rối như vậy, ngược lại sẽ ngay lập tức cùng Jessica cùng nhau đi chặn lại Doomsday tới địa cầu bước chân, bởi vì không có quá khứ trí nhớ, bọn họ liền không hiểu rõ Doomsday, chỉ biết đem cái này làm là Apokolips đối với địa cầu, đối tổng thống Clark nhậm chức nghi thức tiến hành quấy nhiễu một thủ đoạn.

	Nhưng có tới trí nhớ, Cyborg cùng Jessica liền hiểu Doomsday là hơn một đáng sợ tồn tại, cái này không phải hai người bọn họ cái liền có thể chống đỡ quái vật. Cứ như vậy bên trên, trừ cho Doomsday tặng đầu người trở ra không có bất kỳ tác dụng.

	Trên địa cầu, Clark vẫn ở chỗ cũ tòa nhà quốc hội trước làm bản thân diễn giảng, mà Cyborg truyền tin cũng ngay lập tức truyền tới Liên minh Công lý trong lỗ tai của mỗi người, bao gồm Clark. Nhưng Liên minh Công lý cũng không có tùy tiện lên đường, bởi vì bây giờ là từ Người Dơi ở thống trù toàn cục.

	"Đừng xúc động như vậy, nếu như là Apokolips mở ra tiếng nổ lối đi, xuất hiện ở vũ trụ không nên chỉ có Doomsday."

	"Nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta có thể ngồi nhìn bất kể! Đây chính là Doomsday!"

	Green Lantern Hall nóng nảy giọng điệu cũng ở đây trong kênh nói chuyện vang lên, đều có quá khứ trí nhớ, đều biết Doomsday là một tồn tại ra sao, nếu như vậy không làm gì để cho Doomsday giáng lâm tới địa cầu, liền bây giờ Clark mất đi siêu nhân lực, dựa vào nhỏ Jonathan, Carla, Connor ba người này, lại phối hợp Liên minh Công lý cùng Teen Titans, cũng không nhất định có thể đem Doomsday đánh chết.

	Bởi vì Doomsday ra đời chính là vì giết chết siêu nhân , có lẽ chỉ có siêu nhân mới có thể đủ đánh bại Doomsday. Nhưng bây giờ, trên địa cầu đã không có siêu nhân.

	"Thả lỏng điểm, Hall. Chúng ta cũng rất rõ ràng Doomsday đáng sợ, nhưng chúng ta cũng đều nói xong rồi, muốn thoát khỏi cái này tuần hoàn lời nguyền, trước cũng làm nhiều như vậy cố gắng, không thể vào lúc này để cho Clark lại một lần nữa trở thành siêu nhân, vậy sẽ khiến chúng ta thất bại trong gang tấc."

	"Ta biết nói như vậy rất không đúng, nhưng, nhưng đó là Doomsday a con dơi." Kênh trong, The Flash thanh âm cũng truyền tới, rất hiển nhiên, có quá khứ trí nhớ đám người, đối với Doomsday cái này bất cứ lúc nào cũng sẽ đến mìn nổ chậm, đều có bóng tối, ban đầu cũng bị Doomsday hành hung qua, cũng có qua sắp chết trải qua.

	"Đúng vậy, nhưng đây là mới vũ trụ Doomsday, mà chúng ta bên này, cũng có thuộc về chúng ta mới vũ trụ chiến sĩ. Một số thời khắc, chúng ta phải đem những trách nhiệm này giao cho mới vũ trụ tương lai đi giải quyết. Bằng không, chúng ta hay là sẽ bị vây ở cái này tuần hoàn trong. Trước ta không liền nói sao, Titan, có Titan nhiệm vụ."

	Người Dơi lời nói để cho Liên minh Công lý thành viên đều có chút mộng, nhưng tại vũ trụ tháp quan sát trong, đang đợi chỉ thị Cyborg cùng Jessica cũng nhìn thấy ở nơi này viên nhốt Doomsday vẫn thạch phía trước, một thân ảnh từ cầu vồng sắc thứ nguyên trong vách đi ra.

	"Tiếp tục giữ vững cảnh giác, giám sát trong thái không động tĩnh."

	Corvin lời nói thông qua kênh trực tiếp ở tháp quan sát bên trong vang lên, đi một chuyến Fortress of Solitude, cùng Krypton di dân người lãnh đạo tướng quân Zod gặp mặt qua về sau, Corvin vẫn không có lộ diện, cho đến Doomsday đến. Đối với Doomsday cái này siêu nhân mệnh trung chú định kẻ thù trời sinh xuất hiện ở nơi này, hay là từ Apokolips dẫn đầu điểm này, Corvin cũng không có quá mức kinh ngạc, đơn giản cho Cyborg cùng Jessica phát một cái chỉ thị về sau, cứ như vậy đứng ở vẫn thạch con đường phải đi qua bên trên, nhìn viên này ở trong mắt chính mình không ngừng phóng đại vẫn thạch.

	"Doomsday không phải không đánh qua, bất quá chủ vũ trụ Doomsday, lần đầu tiên, truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trên cùng thực tế lời, thế nào cũng phải nhìn một chút chênh lệch ở đâu đi."

	Trong thái không, Corvin nói chỉ có chính mình có thể hiểu lời nói, nhìn ở trong mắt chính mình càng ngày càng lớn vẫn thạch, đưa tay, một cái cực lớn ma pháp trận liền xuất hiện ở trước mặt hắn, mà hắn vươn đi ra tay cũng ở đây ma pháp trận gia trì hạ, trực tiếp xuất hiện ở nơi này viên nhốt Doomsday vẫn thạch phía trước, hóa thành một con người khổng lồ tay. Năng lượng ngưng tụ ở bản thân cực lớn hóa trên lòng bàn tay, trực tiếp hướng về phía viên này bay tới địa cầu vẫn thạch hung hăng vỗ xuống, giống như vỗ vào con muỗi như vậy dùng sức.

	Không có cái gì nổ tung tiếng nổ, ở Corvin một tát này hạ, viên này nhốt Doomsday vẫn thạch cứ như vậy vỡ vụn, hóa thành trong vũ trụ bụi bặm. Nhưng ở trong đó bị nhốt Doomsday, cũng vô cùng dồn tốc độ hướng gần đây hỏa tinh mặt đất đập xuống.

	Ma pháp trận biến mất, Corvin cũng nhìn xuống bàn tay của mình, lòng bàn tay của hắn ở mới vừa rồi trong đụng chạm bị nổ ra một vết thương, huyết dịch ở thất trọng dưới tình huống, đang biến thành từng viên giọt máu ở trước mặt hắn phiêu động. Phá vỡ lỗ ở Corvin tường tận bàn tay mình thời điểm cũng chữa trị. Điều này cũng làm cho Corvin nhíu mày, hắn đối với mình cứng như vậy cản Doomsday bị thương một điểm này kỳ thực không có cái gì kinh ngạc.

	Đây chính là chủ vũ trụ Doomsday, không phải Bất Nghĩa Vũ Trụ trong cái đó gà.

	Ở Bất Nghĩa Vũ Trụ Doomsday ra sân thật không có một chút uy phong, từ trên trời giáng xuống cho bất nghĩa siêu nhân cùng bất nghĩa The Flash đến rồi một đợt trên trời hạ xuống chính nghĩa. Trừ đập ra một hố to ngoài, liền bất nghĩa The Flash cũng không có hoàn toàn đánh bại, sau đó liền bị bất nghĩa siêu nhân bấm đầu đánh tới ngất xỉu. Ngay cả Corvin ở lúc ấy, sức chiến đấu còn không có hiện tại các loại tăng cường tình huống, một bộ bùng nổ đánh xong, cũng có thể đưa cái này bất nghĩa Doomsday một cái mạng cho đánh rụng.

	Bất Nghĩa Vũ Trụ Doomsday trừ vô hạn trưởng thành điểm này cùng chủ vũ trụ Doomsday vậy ngoài, thật không nhìn ra nơi nào mạnh , cho Corvin cảm giác. Có lẽ chủ vũ trụ Aquaman quá khứ đem Bất Nghĩa Vũ Trụ Doomsday kéo xuống nước, không chừng cũng có thể đem nó một bữa đánh no đòn.

	Cho nên đây mới là Corvin cảm thấy kỳ quái địa phương, hắn một tát này đi xuống, vẫn thạch có thể nổ tung, nhưng là bàn tay của mình không thể nào giống như bây giờ bình yên vô sự, liền phá một vết thương, chỉnh bàn tay nổ rơi Corvin đều là có thể tiếp nhận. Hoặc là vẫn thạch nổ , nhưng là Doomsday không có chút nào dừng lại triều bản thân vọt tới, đây đều là ở Corvin có thể tiếp nhận phạm vi, duy chỉ có loại này bị bản thân một cái tát vỗ tới hỏa tinh, không thể nào.

	Nhưng Corvin cũng có thể thấy rõ bị bản thân vỗ xuống Doomsday tướng mạo, đích đích xác xác là bản thân trong ấn tượng cái đó Doomsday.

	Mang theo nghi ngờ, Corvin cũng trước một bước thuấn di xuất hiện ở hỏa tinh trên mặt đất, nơi này là Martian Manhunter cố hương, bất quá bây giờ nơi này chẳng qua là Martian Manhunter thương tâm , bởi vì người Hỏa tinh đã diệt tuyệt.

	Trên bầu trời, bị Corvin đánh rơi Doomsday cứ như vậy phá vỡ hỏa tinh tầng kia mỏng manh tầng khí quyển, mang theo đinh điểm hỏa diễm cứ như vậy nện ở Corvin chỗ khối kia khu vực.

	Đầy trời bụi bặm, giống như một trận cấp mười bão cát trong nháy mắt đem Corvin chỗ khu vực bao phủ, cách mấy giây sau, mới là kia đập ở trên mặt đất tiếng nổ, chẳng qua là thanh âm so với địa cầu muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Gió cát, đá vụn không cách nào đến gần Corvin bên người, ở Corvin bên người tạo thành một tuyệt đối lĩnh vực. Corvin liền đứng ở nơi đó, cảm nhận được từ phương xa không ngừng đến gần, từ mặt đất truyền tới chấn động.

	"Rống!"

	Tiếng gào thét truyền tới, ngay sau đó ở Corvin trước mặt một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, chính là bị bản thân một cái tát vỗ xuống tới Doomsday. Cái loại đó đang say giấc nồng bị người một cái tát đánh tỉnh mang đến rời giường khí để cho trước mắt Doomsday kêu la như sấm. Nhìn trước mắt cái này đem bản thân vỗ xuống tới thân ảnh nhỏ bé, không suy nghĩ nhiều, đi lên chính là một quyền.

	Corvin cũng rất đơn giản, hai cánh tay che ở trước người, lực lượng ngưng tụ với hai cánh tay, trực tiếp miễn cưỡng ăn trước mắt cái này Doomsday một quyền. Hắn phải làm rõ ràng trước mắt cái này xuất hiện ở nơi này, từ Apokolips truyền đưa tới Doomsday rốt cuộc là cái tình huống gì. Tại sao phải xuất hiện cùng bản thân theo dự đoán không giống nhau cảnh tượng.

	Cường lực một quyền trực tiếp đánh vào Corvin trên hai tay, không có bất kỳ ngoài ý muốn, Corvin trực tiếp bị một quyền đánh bay. Trực tiếp ở Doomsday một quyền này hạ đánh ra âm bạo mây, liên tiếp âm bạo mây đem cái này đầy trời cát bụi vạch ra một đạo rõ ràng đường phân cách, hướng về phương xa bay đi. Mà vung ra cái này phẫn nộ một quyền Doomsday cũng không có dừng lại, cái này sinh vật hùng mạnh binh khí có không phải tầm thường chiến đấu trực giác.

	Hắn bản năng cảm giác được, cái này đem bản thân từ trong ngủ mê thức tỉnh côn trùng cũng không như trong tưởng tượng yếu ớt như vậy, bản thân một quyền này căn bản đánh không chết hắn.

	Một cái bạo lực lên nhảy, đem chân xuống mặt đất vỡ nát đồng thời, cũng đi theo Corvin sau lưng rời đi mảnh này bị cát bụi bao trùm khu vực, đuổi theo Corvin.

	Về phần bị đánh bay Corvin, cũng trên không trung xẹt qua một đoạn dài dằng dặc khoảng cách sau rơi xuống đất, trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu, cho đến đụng nát một chỗ vách núi sau mới ngừng lại. Corvin chân trước mới vừa đụng vào ngọn núi, Doomsday chân sau liền chạy đến, nhìn một quyền của mình đạt thành thành tựu, cũng không có trực tiếp tiến lên.

	Vỡ vụn vách núi trong, Corvin thân ảnh chật vật từ vách núi trong đi ra, lúc này Corvin hai cánh tay đã biến hình, ở mới vừa rồi Doomsday kia phẫn nộ một quyền hạ, cốt tra cái gì đã sớm đâm rách da xông ra, loại này ở thường trên thân người có thể trực tiếp tuyên bố hai tay hoàn toàn báo phế thương thế cũng không có ảnh hưởng đến Corvin. Cứ việc lúc này hắn đã đau nhe răng trợn mắt, nhưng theo bước chân hắn bước ra, hai cánh tay thương thế cũng đều phục hồi như cũ.

	Nhìn phía xa vẫn vậy chỗ đang tức giận trạng thái Doomsday, Corvin cũng là nhíu mày, nói: "Liền cái này?"

	Trên sao Hoả mỏng manh không khí không cách nào đem Corvin những lời này truyền lại đến Doomsday trong tai, nhưng từ Corvin khẩu hình đó, biểu tình kia, Doomsday cũng có thể cảm nhận được đến từ Corvin ác ý giễu cợt.

	Một lần nữa phát ra rống giận, trên địa cầu đủ để đem một phiến khu vực nhà chọc trời pha lê chấn vỡ, người bình thường màng nhĩ thủng lỗ tiếng hô ở trên sao Hỏa cũng biến thành quá mức lưa thưa. Điều này cũng làm cho Corvin không khỏi cười lên, ở hắn thiết tưởng trong, Doomsday gầm lên giận dữ, thế nào cũng nên nhấc lên đầy trời gió cát, giống như sấm sét, nhưng hiện tại xem ra, cho dù là Doomsday, có lúc cũng không thể không tuân thủ hạ khách quan vật lý quy luật.

	Giống như ở hỏa tinh loại này không khí cùng với mỏng manh không cách nào bình thường truyền thanh trên tinh cầu, cái loại đó hủy thiên diệt địa tức thị cảm thật phai nhạt rất nhiều.

	"Nếu như là như vậy trình độ vậy, dường như không cần đi lên liền trực tiếp mở ra cường lực nhất kỵ sĩ hình thái a, cũng được, vậy chỉ dùng cái này đi, để cho ta xác định ra ngươi rốt cuộc là cái tình huống gì."

	Lời nói giữa, ở Corvin bên hông, một cái đã lâu không gặp, mang theo một đôi mắt, có nắm tay đai lưng xuất hiện . Ở Corvin nguyên bản thiết tưởng bên trong, đối mặt cái này chủ vũ trụ Doomsday, nếu như mới bắt đầu bản thân một cái tát sẽ bị Doomsday trực tiếp vỡ nát vậy, vậy hắn liền phải trực tiếp tế ra trước mắt hắn cường lực nhất đai lưng, ngay cả có Zeus, Poseidon, Hades, Lucifer, ba Fonte, ác mộng ba vị này chủ thần, ba vị địa ngục quân chủ lực lượng nòng cốt tiền xu.

	Kamen Rider ooo(Oz) dành riêng cuối cùng, sáu tiền thần ma hình thái, đây là bản thân ở Omega lực, tân thần lực bị bóc ra về sau, giải tỏa một hệ liệt kỵ sĩ trong cường lực nhất kỵ sĩ hình thái .

	Nhưng trước mắt này cái Doomsday rất mạnh, nhưng còn không có hùng mạnh đến vượt qua Corvin hiểu trình độ. Hắn nhưng là cầm sinh mệnh của mình làm thí nghiệm, khiêng một cái Doomsday rời giường khí nóng nảy phẫn nộ một quyền, kết quả cũng chỉ là để cho hai cánh tay của mình đánh biến hình mà thôi, đem một quyền của mình đánh nát đều là nên , nhưng là chỉ đánh nát hai cánh tay, vậy thì có phải chơi. Nếu bản thân thân xác cũng có thể gánh vác Doomsday thu phát vậy, kia ở bản thân giải tỏa series đai lưng trong, đúng lúc có một hoàn toàn chính là vật lý thân xác thu phát đai lưng.

	Nhẹ nhàng giãy dụa bên trái nắm tay, một thân khẽ hô.

	"Amazon!"

	Nương theo Corvin một tiếng này khẽ hô, tia máu màu đỏ từ trên đai lưng trong hốc mắt dọc theo, đỏ ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt đem Corvin bao phủ, theo bị ngọn lửa cái bọc Corvin vung tay lên, ngọn lửa tiêu tán sóng xung kích thổi lất phất lên đầy trời gió cát, dĩ nhiên cái này cũng không cách nào ngăn cản Doomsday bước chân. Mà lúc này Corvin, cũng đang biến thân sau hóa thành một quái nhân, màu đỏ thắm mang theo huỳnh quang lục đường vân sinh hóa da, cánh tay cùng hai chân bên trên mang theo gai ngược vây cá trạng vật, hơi mở ra đôi trong miệng cũng hiện đầy nanh.

	Một lần nữa sử dụng điều này đến từ bình thành, nhưng không có ghi chép đến chính thức bên trong, thuộc về phim mạng, càng xích lớn hơn độ tác phẩm ——(Amazons) bên trong Alfa đai lưng sau khi biến thân, Corvin cũng giống là ở hô ứng điều này đai lưng mang theo có thuộc tính, cả người cũng thả tự mình. Bản năng, cũng phát ra gầm lên giận dữ, nhìn triều bản thân vọt tới Doomsday, cũng không cam lòng yếu thế triều này vọt tới.

	Siết chặt quả đấm, giẫm nát đại địa, ở nơi này viên hoang tàn vắng vẻ trên tinh cầu bùng nổ chiến đấu!
Kết chương.