Chương 37 : Lân thôn tranh thủy chiến.
Củi thước dầu muối tương dấm trà, sảo sảo nháo nháo, nhiễu nhiễu nhương nhương là đại gia đình không tránh khỏi tu hành. Chu gia đại viện thẳng đến tối cơm cũng không có thể an tĩnh lại, cuối cùng bởi vì tổ phụ cường lực can thiệp, mới không giải quyết được gì.

	Chẳng qua là đáng tiếc bản thân bắt năm con cá, tiểu tứ thẩm mang theo bất mãn làm cơm, cá cũng hồ oa.

	Từ chưa ăn qua khó như vậy ăn cá.

	Đại bá không có xuất hiện ở bàn ăn, bởi vì đại bá sáng sớm sẽ cầm tiền ra cửa huyện thành du học cũng. Kỳ thực suy nghĩ một chút, đại bá cũng thật không giảng nghĩa khí, hắn cầm tiền ra cửa tiêu dao, lưu lại đại bá mẫu đối phó mấy cái chị em dâu hoài nghi cùng chất vấn. Đại bá mẫu đối đại bá giữ gìn hết sức, ai cũng không thể nói đại bá một câu tiếng xấu. Chỉ có thể nói, đại bá thật là thủ đoạn, không hổ là người đọc sách, ở nhà phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ bản lãnh có như vậy một lượng phân.

	Cơm tối lúc tổ phụ cho nhiều Chu Bình An một bánh bột, cũng nhiều cấp Chu Bình Tuấn nửa bính, dặn dò hai cái cháu trai cũng muốn ăn bão bão.

	"Lão đầu tử, bánh bột không tiêu tiền a." Tổ mẫu vốn cũng bởi vì mấy cái con dâu ồn ào sinh tức cành hông, thấy lão đầu tử lại phung phí cấp hai cái cháu trai bánh bột. Tuấn nhi đi học cũng thì thôi, nhất là tiểu tôn tử, vốn là cho nhiều nửa bánh bột, bây giờ hảo cho nhiều một bánh bột, đều là đại nhân lượng khoái.

	"Ngươi cá hạng đàn bà hiểu cá cái gì, còn nữa mười ngày liền lại là thôn chúng ta cùng Thượng Hà thôn tranh nước ngày. Hôm nay có thôn lão tới cho ta nói, Tuấn nhi, Trệ nhi năm nay cũng muốn tham gia, hai người đều là chúng ta thôn sinh lực quân, đây chính là quan hệ đến chúng ta toàn bộ thôn thiết thân lợi ích, thổ địa là chúng ta của quý. Năm ngoái chúng ta thôn không có đoạt lấy Thượng Hà thôn, năm nay thu được cũng bị thua thiệt không nhỏ. Nhất là những ngày này, trong nhà muốn khả Trệ nhi cùng Tuấn nhi ăn, lại bổ tốt hơn."

	Tổ phụ một dập đầu khói túi oa tử, cùng tổ mẫu nóng mắt đạo, quái tổ mẫu thật là một hạng đàn bà, không có cá kiến thức.

	Mẫu thân Trần thị nghe vậy, sắc mặt đã khá nhiều. Lần trước tranh nước, mặc dù trong thôn thua, nhưng là Đại Xuyên biểu hiện tốt, phải trong thôn thôn ngoại không ít tiếng tốt, sau này tìm vợ đoán chừng cũng dễ dàng hơn nhiều. Lần này hai tiểu như vậy vừa tới năm tuổi liền có thể tham dự, sau này cơ hội lộ mặt nhiều đâu.

	Sau bữa cơm chiều trở về, Chu Bình Tuấn từ phụ thân Chu Thủ Nghĩa kia hiểu được cái gọi là cùng Thượng Hà thôn tranh nước là cái gì.

	Dựa sơn cật sơn, dựa thủy cật thủy, nhưng hai cái thôn dựa vào cùng cá sơn, dựa vào cùng cá nước, lợi ích dưới hai thôn giữa tranh chấp cũng liền không thể tránh khỏi. Sơn hoàn hảo nói, như vậy đại, theo hai cái thôn thế nào giày vò cũng đủ, nhưng là ai thì không được, hai cái thôn làm ruộng liền dựa vào Thanh Khê điều này nước suối.

	Thượng Hà thôn ở thượng du, Hạ Hà thôn tại hạ du, hai cái thôn đời đời đời đời dựa vào điều này nước suối tưới tiêu. Nhưng là, hoa màu cần tưới nước, hoặc là khô hạn thời điểm, điều này Thanh Khê thủy lượng cũng không đủ dùng. Trước kia mỗi khi lúc này, Thượng Hà thôn chỉ biết cắt đứt Thanh Khê, gấp rút thôn bọn họ tử tưới tiêu, Hạ Hà thôn liền không làm a, thủy lượng vốn là tiểu, ngươi trả lại cho cắt đứt, thôn chúng ta một giọt nước cũng không chiếm được, hoa màu ruộng đất cũng làm khỏa lạp vô thu, tự nhiên là không được.

	Vì vậy, một thôn muốn cắt đứt, một thôn không để cho cắt đứt. Hôm nay cắt đứt, ngày mai ta dẫn người đi đem ngươi cắt đứt đào ra lỗ nhường. Đạt không thành nhất trí, hai cái thôn liền bắt đầu vũ đấu, phân xoa, cây gậy, cuốc, xẻng ầm ầm loảng xoảng, đi lên một trận đại loạn đấu, đánh cấp nhãn liền thu lại không được tay, máu tanh, thương vong, cừu hận cũng liền theo nhau mà tới. Trước kia hàng năm hai cái thôn bởi vì tranh nước cũng sẽ chết hơn mười người, thậm chí sau đó thua thiệt người ta bởi vì trả thù sẽ còn linh linh tinh tinh bùng nổ tranh đấu, tái tạo tổn thương.

	Hai thôn thôn lão cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải chuyện này, thương vong nhiều người như vậy, cho mình thôn tạo thành tổn thất quá lớn, giành được cướp đi hoa màu cũng lỡ nước kỳ giảm sinh rất nhiều.

	Hai cái thôn thôn lão trong đang ở chung một chỗ hợp lại kế, vì để tránh cho vô tội tổn thương, liền quyết định một tuân thủ đến nay tranh nước truyền thống.

	5 tuổi đến 10 tuổi giữa hài đồng, hai cái thôn các ra ba mươi hài tử, tham dự hai thôn tranh nước. Như vậy bất kể những hài tử này thế nào tranh đoạt, cũng sẽ không tạo thành nhiều thương tổn nghiêm trọng, nhiều nhất cũng chính là nằm trên giường một hai ngày là có thể lại tung tăng tung tẩy, không giống như là đại nhân tranh đoạt không chết cũng bị thương.

	Sáu mươi hài tử tranh nước cũng là có một bộ quy tắc, nếu không thế nào phán đoán thắng thua.

	Hai cái thôn có khác nhau mười mặt lá cờ, một công một thủ, thủ phương ở một tiểu trên sườn núi, công phương ở dưới sườn núi, từ công phương đi trên sườn núi cướp đối phương lá cờ, thời gian một nén nhang, có thể cướp được mấy lần lá cờ chính là mấy lần lá cờ, cướp được sau giao cho bổn thôn thôn lão. Một nén nhang sau, hai bên trao đổi trận địa, công thủ dịch vị, công phương thay đổi thủ phương, thủ phương đi tấn công cướp kỳ, cũng là thời gian một nén nhang, có thể cướp được mấy lần lá cờ chính là mấy lần, cướp được sau cũng là giao cho bổn thôn thôn lão.

	Hai thôn thôn lão căn cứ trong tay lá cờ số lượng tới phán định thắng thua, quyết định sang năm nước quyền thuộc về, ai lá cờ nhiều ai thắng, một lá cờ đại biểu năm ngày nước kỳ, nhiều một lá cờ liền ưu tiên tưới tiêu năm ngày, lấy loại này đẩy. Thắng thôn liền có quyền ưu sử dụng trước Thanh Khê nước suối tưới tiêu, một cái khác thôn không ngăn được, cũng không phải tưới tiêu, cho đến thắng được thôn trong tay lá cờ đại biểu nước kỳ dùng xong thì ngưng.

	Năm ngoái là Thượng Hà thôn thắng hai cái lá cờ, đưa đến bổn thôn tưới tiêu thuộc về tình thế xấu, thật may là năm nay không có phát sinh nạn hạn hán, nếu không hậu quả không dám nghĩ đến.

	Mắt thấy lại đến quyết định hạ một năm nước quyền tranh nước kỳ, thôn lão cũng bắt đầu khảo sát quyết định tham dự bổn thôn tranh nước nhân tuyển, bởi vì một thôn đứa trẻ nhân số có hạn, 5 đến 10 tuổi hài tử cũng không phải là rất nhiều, si si tuyển chọn, Chu Bình An cùng Chu Bình Tuấn cũng trúng tuyển. Chu Bình An mới vừa mãn năm tuổi liền trúng tuyển, đoán chừng thôn lão chính là nhìn trúng Chu Bình An mập hồ hồ vóc người. Đại ca Chu Bình Xuyên không có trúng tuyển, là bởi vì dựa theo thôn tính toán tuổi tác phương pháp, đại ca vừa lúc quá tuổi tác, hư tuổi 11.

	Cái này tranh nước truyền thống, hai thôn đã tuân thủ trên trăm năm, đến bây giờ tranh nước càng giống như là hai cái thôn liên nghị hội, cũng là hậu bối biểu hiện mình tràng sở, lịch niên xuất sắc hài tử sau này tìm vợ đều có rất lớn ưu thế, người làm mai nhắc tới cũng sẽ giơ ngón tay cái lên, đàng gái nhà cũng đều coi trọng mấy lần.

	Hàng năm hai thôn tranh nước ngày, phụ cận cũng sẽ thành một nhỏ tụ hội, bọn tiểu bối ở dốc núi gian tranh đoạt lá cờ, các trưởng bối ở cách đó không xa ủng hộ nói đùa, hai trong thôn đang còn có thôn lão ở đáp khởi trên đài cao uống trà uống rượu cười nói. Thậm chí sẽ còn hấp dẫn không ít hàng rong, bày sạp bán, cái này cũng thành hai thôn náo nhiệt nhất ngày lễ một trong.

	Một đám hùng hài tử cướp lá cờ chơi, có cá cái gì kình, bất quá nhìn mẫu thân Trần thị mi phi sắc vũ bộ dáng, Chu Bình An sáng suốt không có mở miệng.

	Đại ca Chu Bình Xuyên cũng trước khi ngủ cấp Chu Bình An truyền thụ hắn tham gia tranh nước kinh nghiệm, bình thời nói thiếu đại ca nhứ nhứ thao thao nói rất nhiều, chỉ bất quá Chu Bình An nghe nghe liền bất tri bất giác đánh hô đi ngủ.
Kết chương.