Chương 242: Chúng ta cung cấp hai bộ cùng có lợi phương án, vô luận chọn cái kia ngươi đều sẽ máu kiếm

	2021-11-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 242: Chúng ta cung cấp hai bộ cùng có lợi phương án, vô luận chọn cái kia ngươi đều sẽ máu kiếm

	"... Khó có thể tin."

	"Cái này cùng chúng ta lần trước tới là cùng một chỗ sao?"

	Đi theo tên kia cảnh vệ bước chân, từ bước vào vùng đất ngập nước công viên Nam Môn một khắc này bắt đầu, kinh ngạc biểu lộ liền chưa từng từ Liszt trên mặt rời đi.

	Một đầu thẳng đường xi măng tại dưới chân của bọn hắn, từ công viên Nam Môn một mực kéo dài hướng trong rừng rậm thành lũy.

	Con đường này thoạt nhìn như là gần nhất mới tu.

	Bất quá bản thân cái này không có gì đáng giá kinh ngạc.

	Chỉ là đem thổ địa làm sơ vuông vức, ở phía trên dán tầng xi măng, loại chuyện này bất luận cái gì có chút điểm quy mô người sống sót khu quần cư cũng có thể làm đến, chỉ cần bọn hắn muốn.

	Bất quá, đối với một toà nhân khẩu mới chỉ trăm người sống sót khu quần cư mà nói, điều này thực có chút làm người kinh ngạc.

	Liszt bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Chúng ta lần trước tới là mấy tháng phần?"

	Đi theo Liszt hộ vệ bên cạnh có chút sửng sốt một chút, chần chờ một lát nói.

	"... Tựa như là tháng 10."

	Năm ngoái mùa đông tới rất sớm, tiến vào tháng 10 về sau vẫn tại hạ nhiệt độ, đến tháng 11, từ Cự Thạch thành đi hướng bắc ngoại ô đường càng là hoàn toàn không có cách nào đi.

	Nghĩ tới đây, Liszt rơi vào trầm tư.

	Những này áo khoác lam chỉ dùng không đến thời gian ba tháng, liền chặt rơi mất toàn bộ Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên một phần ba trở lên cây.

	Bọn hắn đến cùng dự định làm gì?

	Chính đáng Liszt hoang mang thời điểm, phía trước cảnh tượng rộng mở trong sáng.

	Chỉ thấy đầu này đường xi măng cuối cùng, là từng dãy chuyên mộc kết cấu phòng ốc, thô sơ giản lược khẽ đếm lại có trên trăm dư tòa.

	Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là Nam Môn Khẩu.

	Hướng phía đông phương hướng nhìn lại, hai toà làng tọa lạc tại nơi đó. Mà phía bắc tình huống càng là hùng vĩ, nơi đó đại khái là phiên chợ, từng dãy náo nhiệt quầy hàng tọa lạc tại nơi đó, trên đường rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo, chỉ là chỗ ấy người cũng không dừng một hai trăm.

	Thế này sao lại là cái gì trăm người quy mô người sống sót khu quần cư.

	Chí ít năm trăm... Không, làm không tốt khả năng đã có hơn nghìn người.

	Liszt trên mặt vẻ kinh ngạc càng thêm mãnh liệt.

	Trong lúc nhất thời hắn thậm chí sinh ra hoài nghi, bản thân thật sự tới qua nơi này sao?

	Đi ở trong thương đội, vác trên lưng lấy hai thanh súng trường hộ vệ, cùng một bên cạo lấy đầu trọc nam nhân nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Ta nhớ được chúng ta lần trước tới đây thời điểm, nơi này còn giống như là một mảnh trụi lủi khối gỗ tảng?"

	"Lúc này mới qua một mùa đông, bọn hắn đến cùng đắp bao nhiêu gian phòng ốc."

	"Nơi này lúc nào có nhiều người như vậy rồi!"

	"Mà lại không chỉ là phòng... Bọn hắn đem tường bê tông cũng cho sửa chữa lại, hiện tại cái kia xạ kích bình đài bên trên sợ là có thể đứng không ít người."

	Nguyên bản dùng kiến trúc phế liệu đắp lên tường vây, đã bị kiên cố tường bê tông thay thế, bằng phẳng trên mặt tường thậm chí quét một tầng màu trắng bụi trên tường.

	Trừ cái đó ra, những cái kia áo khoác lam nhóm còn đối nguyên lai cái kia chật hẹp đại môn tiến hành rồi mở rộng.

	Trước kia chỉ có thể dung nạp hai đầu xe bò song hành xuyên qua con đường hẹp, bây giờ biến thành có thể dung nạp bốn chiếc xe song hành đường bốn làn xe.

	Mặc thống nhất kiểu dáng màu đen áo khoác, người đeo súng trường cảnh vệ cẩn thận đứng tại cổng phiên trực. Trước cửa xuyên qua trang phục khác nhau cư dân, có mặc da lông quần áo, có mặc áo khoác lam, còn có mặc so sánh tiền vệ, trừ quái đẹp mắt bên ngoài bọn hắn cũng nghĩ không ra được làm như thế nào đánh giá.

	Xem ra những này chỗ tránh nạn cư dân đã thích ứng mặt đất sinh hoạt, đồng thời chứa chấp không ít đất hoang khách tại bọn họ khu quần cư bên trong.

	Nơi này đại khái không tính là phát đạt, chí ít bọn hắn không có ở trên đường phố trông thấy đèn đường, bất quá cùng những cái kia trời vừa tối liền tối lửa tắt đèn khu quần cư so sánh, bọn hắn lại có bản thân hệ thống chiếu sáng công cộng —— một nửa dựa vào bó đuốc, một nửa áp dụng than đá đèn.

	Không ai mang trên mặt món ăn, rất khó tưởng tượng bọn hắn vừa mới đã trải qua một trận tàn khốc trời đông. Đầy đủ vật tư cung ứng để tuyệt đại đa số người đối tương lai sinh hoạt đều tràn đầy hi vọng, nơi này hết thảy đều là như thế ngay ngắn rõ ràng.

	Liszt bỗng nhiên nghĩ tới Cự Thạch thành cửa lều khu.

	Đồng dạng là đắp lên tường vây bên cạnh phòng ở, nhưng mà cả hai nhưng lại có hoàn toàn khác biệt khác biệt.

	"Rất khó tưởng tượng bọn hắn chỉ dùng một mùa đông liền làm đến nơi này chút."

	Hầu kết giật giật, Liszt dùng kinh ngạc giọng điệu tiếp tục nói.

	"Hàn Long, còn nhớ rõ sao? Chúng ta trước đó đi qua cái kia chỗ tránh nạn. Bọn hắn bởi vì đã tiêu hao hết vật tư, không thể không rời đi chỗ tránh nạn, trên mặt đất kiến thiết gia viên, mặc dù cũng có năm sáu trăm người, nhưng chúng ta hàng năm đi ngang qua nơi đó thời điểm giống như đều là một cái dạng."

	Đi theo Liszt bên cạnh, cánh tay phải cùng mắt phải đều bị máy móc nghĩa thể thay thế nam nhân, tỉ mỉ quan sát một chút chung quanh, dùng cứng rắn giọng điệu nói.

	"Đương nhiên nhớ được, đại nhân. Bất quá ta cho rằng, có thể ở cái thế giới này bảo trì đã hình thành thì không thay đổi, cũng là một loại đặc biệt bản lĩnh."

	Hắn xem như Liszt lão cộng tác, cùng đi theo nam xông bắc đi không ít địa phương, thấy qua người sống sót khu quần cư dùng hai cánh tay đều đếm không hết.

	Nhưng mà có thể cùng bọn hắn một mực làm ăn, đồng thời mỗi năm đều có thể nhìn thấy mối khách cũ lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Không ít người khả năng mùa thu đi thời điểm vẫn còn, chờ mùa xuân lại đi thời điểm, người đã không biết đi nơi nào.

	Cũng tỷ như Bethe đường phố lão trấn trưởng.

	Mùa đông còn không có qua hết, liền bị nhân gia từ mái nhà ấm áp bên trong một cước đá ra ngoài, xám xịt lăn đến Cự Thạch thành.

	Cái này đều tính so sánh may mắn.

	Không may một chút, hoặc là tiến vào người đột biến bụng, hoặc là bị cướp đoạt người ném vào chảo dầu, thảm hại hơn còn có bị dị chủng ăn sống rồi, chuyện như vậy mỗi năm đều sẽ phát sinh, ngay cả tin tức cũng không bằng.

	Có thể bảo trì đã hình thành thì không thay đổi, tại đất hoang bên trên xác thực xem như một cái không tầm thường bản lĩnh.

	"Kia xác thực." Liszt cười một cái nói, "Bất quá làm hợp tác đồng bạn, ta quả nhiên vẫn là càng thích cùng người có dã tâm buôn bán."

	Không làm to làm mạnh, hắn làm sao phát tài?

	Liszt vẫn nhớ được, lần trước hắn và người nơi này buôn bán thời điểm, nam nhân kia dùng 20 ki-lô-gam nấm ô xanh cùng 1 2 tấm da hươu, từ trong tay hắn đổi đi rồi một đài 10KW củi máy phát điện, một bộ KV-1 xương vỏ ngoài còn có bốn thanh chốt động thức ống sắt súng trường cùng 120 phát đạn.

	Kia là hắn bắt đầu mùa đông về sau, làm cuối cùng một bút mua bán.

	Mặc dù nam nhân kia miệng lưỡi dẻo quẹo, để hắn kiếm ít rất nhiều thẻ đánh bạc, nhưng này khoản buôn bán lợi nhuận vẫn là một bút tương đương khả quan số lượng.

	Sau này Liszt dùng kiếm được tiền, từ ngưng lại tại Cự Thạch thành Hồng Hà trấn thương nhân trong tay mua mười hai cái nô lệ, thừa dịp tuyết lớn còn không có đem đường che lại, đưa đi hắn tại phương nam cùng một cái sinh ý đồng bạn kết phường kinh doanh cây Kamm gieo trồng vườn.

	Nghĩ tới đây, Liszt trong lòng không nhịn được lửa nóng lên.

	Lần này hắn có thể mang không ít đồ tốt.

	Không biết chuyến này có thể để cho hắn kiếm bao nhiêu!

	Thương đội tại Nam Môn Khẩu dừng lại.

	Một chút tại Nam Môn Khẩu phụ cận giao nhiệm vụ player rất nhanh chú ý tới bọn hắn, ào ào hướng bên này quăng tới tò mò ánh mắt.

	"Những người kia là ai vậy."

	"Thương đội?"

	"Ta dựa vào, ta nhận ra những người này!"

	"Vui lớn phổ chạy, Hạ lão bản cửa hàng cuối cùng có thể bổ hàng!"

	Ngay tại các người chơi đánh giá những người này thời điểm, trong thương đội bọn hộ vệ cũng tương tự đang khẩn trương quan sát lấy những này áo khoác lam nhóm.

	"Thảo... Trong này lại có hai cái thức tỉnh giả?"

	"Ngươi xác định? !"

	"Sẽ không sai! Ta đặc dị công năng chính là cảm giác thức tỉnh giả khí tức... Cường giả kia khí tức khẳng định không sai được!"

	Đi theo Liszt bên cạnh Hàn Long , tương tự hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Chú ý tới bản thân thủ hạ đắc lực sắc mặt biến hóa, Liszt nhìn hắn một cái hỏi.

	"Thế nào?"

	"Thực lực của những người này sợ rằng so ngài mong chờ còn mạnh hơn nhiều, " Hàn Long trầm giọng nói, "Những cái kia mặc chỗ tránh nạn chế phục người... Ta ở bên trong thấy được chí ít bốn cái thức tỉnh giả, mà lại chí ít có mười lăm người xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu. Bọn hắn thực lực khả năng không bằng ta, nhưng bọn họ chỉnh thể sức chiến đấu, mạnh hơn chúng ta."

	Liszt ngoài ý muốn nhìn xem Hàn Long, mặc dù cái này nghe có chút không hợp thói thường, nhưng hắn tin tưởng mình bộ hạ phán đoán.

	"Chúng ta được tận lực tránh cùng bọn hắn phát sinh xung đột... Một hồi ngươi đem người của chúng ta giám sát chặt chẽ điểm, đừng để bọn hắn khắp nơi đi loạn."

	Hàn Long nhẹ gật đầu.

	"Được rồi."

	Liszt để Hàn Long mang theo thủ hạ tại cửa ra vào chờ đợi, mình thì đi theo cái kia mặc xương vỏ ngoài cảnh vệ đi vào trong môn.

	Bất luận cái gì người sống sót khu quần cư cũng không thể cho phép một đám mang theo súng ngoại nhân, nghênh ngang đi vào đến trong nhà mình.

	Cho dù lẫn nhau ở giữa quen đi nữa tất.

	Bất quá, Liszt đối với mình xem người nhãn lực vẫn có nhất định tự tin, nhất là hợp tác qua một lần hộ khách.

	Người nào chỉ có thể làm một lần mua bán, người nào có thể một mực buôn bán, hắn liếc mắt liền có thể phân biệt ra được. Cũng chính là phần này sắc bén ánh mắt, để hắn có thể sinh tồn đến bây giờ.

	Đi ở phía trước dẫn đường Liễu Đinh, dọc theo con đường này ngược lại không cùng hắn có quá nhiều giao lưu, kiệm lời ít nói tựa như cái công cụ người.

	Mang theo vị này từ Cự Thạch thành tới khách nhân đã tới phòng khách.

	Dựa theo người quản lý phân phó của đại nhân, Liễu Đinh cho hắn rót một chén trà nước, nói tiếp.

	"Người quản lý đại nhân còn tại trên đường trở về, đoán chừng phải có nửa giờ mới có thể đến, khả năng được phiền phức ngài chờ một lát."

	Cùng lần trước tới đây thì bức kia không kiên nhẫn dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, Liszt mang trên mặt vẻ mặt ôn hòa tiếu dung, khách khí nói.

	"Không nóng nảy, ta thời gian rất nhiều. Đến là chúng ta bên này không có nói trước hẹn trước, mạo muội quấy rầy, cho các ngươi thêm phiền toái!"

	Nhớ kỹ người quản lý phân phó, Liễu Đinh khách khí nói.

	"Làm sao lại phiền phức, người quản lý cố ý hướng ta khai báo, nói ngài là hắn quý khách, để cho ta nhất định phải thật tốt chiêu đãi ngài."

	"Nếu có cái gì cần, xin cứ việc cùng ta nói, ta sẽ tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong giúp ngài giải quyết."

	Liszt khách khí từ chối nói.

	"Không cần không cần, các ngươi quá khách khí!"

	Hai người khách sáo một hồi.

	Liễu Đinh không am hiểu ứng đối loại trường hợp này, lại thêm còn có đội cảnh vệ sự tình phải xử lý, thế là cũng liền không có ở nơi này chờ lâu, phân phó người phục vụ kêu gọi tốt vị này đường xa mà đến khách nhân về sau, liền quay người vội vàng rời đi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Qua rất nhanh đến ba mươi phút.

	Ngay tại Liszt lần thứ sáu lấy ra đồng hồ bỏ túi nhìn thời gian thời điểm, cuối cùng nghe tới ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân kia tới phi thường kịp thời, thậm chí một giây không kém.

	Đến mức Liszt nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh một câu, nam nhân kia vẫn thật là giẫm lên điểm đến!

	Phòng khách cửa mở ra.

	Chỉ thấy một tên mặc màu xanh đậm động lực thiết giáp nam nhân, sải bước từ bên ngoài đi vào.

	Trông thấy ngồi ở trong phòng khách Liszt, Sở Quang mang trên mặt như mộc xuân phong tiếu dung, hữu hảo cùng hắn nói.

	"Đã lâu không gặp! Liszt tiên sinh."

	"Đúng vậy a, cả một cái mùa đông không gặp, thật cao hứng có thể gặp lại ngài! Hi vọng ta mạo muội tới chơi không có quấy rầy."

	Từ trên ghế đứng dậy Liszt, ánh mắt không tự chủ được bị Sở Quang trên thân bộ kia động lực thiết giáp hấp dẫn qua.

	Màu xanh đậm đồ trang, hình giọt nước xác ngoài, chỉ là nhìn xem liền cho người một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

	Liszt trong mắt không nhịn được hiện lên một vệt không giấu được ao ước.

	Động lực thiết giáp!

	Hơn nữa còn là trước khi chiến đấu kiểu dáng!

	Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, cho dù là tại cực đoan nhất dưới điều kiện, cũng có thể cam đoan người mặc an toàn.

	Trước đó hắn vẫn nghĩ làm một bộ, nhưng cũng tiếc chính là, cái đồ chơi này từ cung cấp năng lượng lạnh tụ biến pin đến bao trùm toàn thân vật liệu tổng hợp bọc thép, đều là tập trước khi chiến đấu kỹ thuật đại thành người, lấy đất hoang bên trên lạc hậu công nghiệp năng lực căn bản không có sản xuất điều kiện.

	Cho dù là lý tưởng thành, vậy mua không được thứ này.

	Cự Thạch thành dân binh đoàn bên trong, ngược lại là có chút ít động lực thiết giáp, nhưng này chút đều là chiến lược dự trữ, liền xem như hỏng rồi cũng không khả năng chảy vào thị trường. Một chút khá lớn dong binh đoàn hoặc là quân sự nhà thầu khả năng có cái một lượng bộ, nhưng cơ bản cũng là xem như bảo bối tại dùng.

	Đem Liszt trong mắt kia lóe lên một cái rồi biến mất ao ước thu hết vào mắt, Sở Quang trong lòng cười cười, trên mặt nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì.

	Làm lâu như vậy NPC, lại thêm khi còn sống làm tiêu thụ kinh nghiệm, điểm này biểu lộ năng lực khống chế hắn vẫn có.

	"Làm sao lại quấy rầy? Gặp lại ngươi xuất hiện ở đây, ta liền biết thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô lập tức sẽ náo nhiệt lên."

	Nghe tới Sở Quang câu này trêu ghẹo, Liszt cười một cái nói.

	"Không phải tự ta khen, chúng ta tuyệt đối là toàn bộ Cự Thạch thành sớm nhất lên đường một nhóm thương đội! Chí ít hướng phía bắc đi tuyệt đối là nhóm đầu tiên! Làm những cái kia những người đồng hành còn tại kế hoạch đi chỗ nào phát tài thời điểm, chúng ta đã tra rõ ràng đường xá, đem hàng hóa đóng gói đọng ở hai đầu ngưu trên lưng."

	Sở Quang cảm giác hứng thú hỏi.

	"Ồ? Các ngươi lần này mang vật gì tốt?"

	Liền đợi đến những lời này!

	Liszt trong lòng vui mừng, bất động thanh sắc từ lấy ra một tấm máy tính bảng, hai tay đưa tới Sở Quang trước mặt.

	"Giống như trước đây, nơi này là hàng hóa danh sách!"

	"Phía trước năm khối là chúng ta mang theo, đằng sau những cái kia làm đánh dấu mặc dù chúng ta không mang theo đường, nhưng chỉ cần các ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi làm đến!"

	Sở Quang tiếp nhận máy tính bảng, ngón trỏ ở trên màn ảnh huy động, đơn giản mở ra.

	Cùng hắn lần trước nhìn qua kia phần lấy vật dụng hàng ngày làm chủ hàng hóa danh sách khác biệt, lần này Liszt thương đội mang tới đều là chút vũ khí, cùng KV-1 xương vỏ ngoài.

	Nói thực ra, trừ những cái kia xương vỏ ngoài cùng có thể dùng để làm xương vỏ ngoài, Máy bay không người lái nguồn điện trạng thái cố định hydro pin bên ngoài, Sở Quang đối danh sách bên trong những vũ khí kia cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

	Như cái gì súng trường tấn công a, lựu đạn a, súng phóng tên lửa a loại hình đồ vật, mới khu công nghiệp đã sớm có thể tự chủ sản xuất.

	Huống hồ gia hỏa này còn tặc không thành thật, bán cho hắn đều là dùng Cự Thạch thành xưởng quân sự đào thải hộp máy cùng nòng súng lắp ráp hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Hiện tại cho dù là người mới, cũng rất ít có người dùng loại kia "Nguyên trấp nguyên vị " đất hoang đặc sản.

	Nhìn vẻ mặt nóng bỏng Liszt, Sở Quang trong lòng hơi động một chút, dùng không đếm xỉa tới ngữ khí thuận miệng hỏi.

	"Trên danh sách làm sao đều là chút vũ khí? Các ngươi sẽ không điểm khác đồ vật sao?"

	Liszt sửng sốt một chút.

	Sở Quang phản ứng ngoài dự liệu của hắn.

	Nguyên bản ở hắn trong dự đoán, những này áo khoác lam nhóm hẳn là sẽ đối với hắn vũ khí cảm thấy rất hứng thú mới đúng.

	Dù sao lần trước tới đây thời điểm, hắn nhưng là dùng bốn chi hàng tiện nghi rẻ tiền, liền đổi đi rồi trọn vẹn 1 2 tấm chất lượng thượng thừa da hươu.

	Nhưng mà Sở Quang trên mặt biểu lộ, vô luận hắn làm sao giải đọc, đều rất khó cùng "Cảm thấy hứng thú" cái từ này liên hệ tới.

	"Chúng ta mang theo vũ khí, đương nhiên là bởi vì vũ khí bán chạy. Bây giờ lũng sông hành tỉnh thế cục rung chuyển, Tước Cốt bộ lạc bộ hạ khắp nơi cướp bóc, đi đến chỗ nào đều có thể nghe được mùi thuốc súng nhi, còn có cái gì đồ vật có thể so sánh vũ khí càng quý hiếm sao?"

	Thấy Sở Quang vẫn không có hứng thú dáng vẻ, Liszt sử xuất tất cả vốn liếng chào hàng đạo.

	"Ta chân thành hướng ngài đề cử trên danh sách hùng phong X-2 hình súng trường tấn công! Đây là Cự Thạch thành xưởng quân sự vũ khí hạng nhẹ kỹ thuật kết tinh! Nếu như không phải đọng lại cả một cái mùa đông tồn kho, liền xem như ta cũng không khả năng làm tới nhiều như vậy hàng."

	"Xem ở ngài là ta mối khách cũ phân thượng, ta có thể chiết khấu bán cho ngươi! Một chi chỉ cần 300 thẻ đánh bạc, có nó, đem ngươi có được toàn bộ bắc ngoại ô cường đại nhất hỏa lực! Nếu như ngài thực tế không biết tuyển cái gì lời nói, mua cái này chuẩn không sai!"

	Nghe tới Liszt lần giải thích này, Sở Quang kém chút không có cười ra tiếng.

	Nếu như không phải gặp qua xí nghiệp "Thiên nga đen" G9 súng trường tấn công, hắn kém chút liền tin người này chuyện ma quỷ.

	Còn kỹ thuật kết tinh đâu.

	Cái đồ chơi này không phải liền là chiếu vào xí nghiệp chế thức vũ khí sao sao?

	Mặc dù hắn LD hệ liệt vũ khí cũng là tham khảo AK thương tộc, nhưng tốt xấu tham khảo chính là một cái thế giới khác, bốn bỏ năm lên một lần miễn cưỡng cũng có thể tính tự chủ nghiên cứu phát minh.

	"Ngươi đối cơ hội buôn bán khứu giác tựa hồ có chút chậm chạp, " Sở Quang nhìn xem Liszt cười cười, giọng nói nhẹ nhàng nói, "Nói thực ra, nếu như là mùa đông trước đó, ta nói không được sẽ khẽ cắn môi mua lấy hai thanh, nhưng bây giờ chúng ta đã không dùng được cái đồ chơi này."

	"Không dùng được? ! Làm sao lại không dùng được?"

	Liszt một mặt giật mình nhìn xem Sở Quang, ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Coi như không có Huyết thủ thị tộc người, toàn bộ bắc ngoại ô vậy tuyệt đối chưa nói tới an toàn! Ta bằng hữu, ngươi khả năng không biết, một đám tự xưng Tước Cốt kẻ cướp đoạt đang theo lấy thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thẳng tiến, những người kia cùng Huyết thủ thị tộc cũng không đồng dạng, bọn hắn chẳng những thừa kế quân đoàn trang bị, mà lại người đông thế mạnh, ngươi cho rằng chỉ dựa vào mấy chi ống sắt súng trường liền có thể cưỡng chế di dời bọn hắn sao?"

	Nhìn xem Liszt vội vàng hướng mình chào hàng dáng vẻ, Sở Quang không nhịn được cảm giác có chút buồn cười.

	Xem ra Cự Thạch thành đối bắc ngoại ô phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì.

	Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là Liszt không biết.

	Khoảng thời gian này Tiểu Thất một mực tại giám sát âm thanh « Cự Thạch thành thanh âm » đài phát thanh, từ người chủ trì miệng lưỡi dẻo quẹo nói nhảm bên trong tìm kiếm tình báo hữu dụng.

	Các loại dấu hiệu mặt ngoài, bọn hắn giống như xác thực không biết Hắc Xà suất lĩnh ngàn người đội đã bị mình đánh bại tin tức.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang nhìn xem Liszt tiếp tục nói.

	"Đi theo ta."

	"Chờ ngươi nhìn rồi đồ đạc của chúng ta về sau, liền biết ta vì cái gì đối với ngươi trên danh sách đồ vật không có hứng thú."

	...

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn Khẩu.

	Mang nửa tin nửa ngờ tâm tình, Liszt đi theo Sở Quang lề bước đến nơi này.

	Gọi một bên cảnh vệ, Sở Quang từ trong tay hắn nhận lấy một thanh LD-47 súng trường tấn công, đưa cho đứng ở một bên Liszt.

	"LD-47, liêm đao súng trường tấn công, 7 mm đường kính. Chúng ta dùng cái đồ chơi này đối phó kẻ cướp đoạt, đối phó người đột biến, còn đối phó qua những cái kia toàn thân mọc đầy nấm nhầy gặm ăn người, người bò sát thậm chí là bạo quân."

	Tiếp nhận Sở Quang đưa tới súng trường, Liszt đưa nó cầm trên tay quan sát một hồi, tiếp lấy một mặt kinh ngạc nhìn về phía Sở Quang.

	"Chính là các ngươi bản thân tạo thương?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Đúng thế."

	Liszt suy tư một hồi, cho ra đánh giá.

	"Kết cấu xem ra rất đơn giản, có thể thấy linh kiện cũng rất ít, báng súng thế mà còn là khối gỗ làm."

	Sở Quang vô tình nói.

	"Đơn giản cũng không ảnh hưởng nó dùng tốt, muốn thử một chút sao?"

	Liszt nhìn về phía hắn hỏi.

	"Có thể chứ?"

	Sở Quang không nhiều nói nhảm, trực tiếp đưa cho hắn một con nhồi vào băng đạn, dùng tay làm dấu mời.

	"Mời."

	Liszt cũng không khách khí, chen vào băng đạn mở ra bảo hiểm, nhắm chuẩn ngoài trăm thước bia ngắm bóp cò súng.

	Khổng lồ sức giật truyền đến trên vai, chấn hắn thân thể lắc lư một cái.

	Bất quá, gia hỏa này tại đất hoang bên trên vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, trên thân vẫn có chút bản lãnh.

	Rất nhanh hắn liền thích ứng cái này vũ khí sức giật, tiếp lấy lại là phanh phanh mấy phát, chuẩn xác trúng đích trung tâm bảy tám vòng.

	"Hảo thương!"

	Liszt nhãn tình sáng lên, tiếp lấy lại đối bia ngắm quét một băng đạn.

	Thẳng đến đánh hụt băng đạn bên trong cuối cùng một viên đạn, Liszt mới thỏa mãn mà đưa tay bên trong tình trạng thương trả lại cho Sở Quang.

	"Là khẩu súng tốt!"

	"Khuyết điểm duy nhất chính là điều khiển độ khó hơi bị lớn! Không quá lực cùng uy lực xác thực đủ mãnh, hẳn là sẽ rất thụ những cái kia các dong binh thích."

	"Nhưng dạng này vũ khí, các ngươi hẳn là cũng không nhiều lắm đâu?"

	Không nhiều?

	Sở Quang nở nụ cười.

	"Có tính không nhiều ta cũng không biết, nhưng giống như vậy súng trường chúng ta trong nhà kho còn có một cặp. Không chỉ như vậy, chúng ta còn vì nó thiết kế chuyên môn có thể thay đổi linh kiện. Thay đổi nòng súng cùng đạn trống, nó chính là súng máy hạng nhẹ, khẩu súng quản hái xuống, nó còn có thể làm súng tiểu liên."

	"Mặc dù cái đồ chơi này không phải là cái gì kỹ thuật hàm lượng rất cao đồ vật, nhưng nó tuyệt đối đáng tin. Chúng ta thử qua đem nó chôn ở trong tuyết, ném vào vũng bùn, ngâm mình ở trong nước, lấy ra vẫn có thể bình thường phát xạ, không chút nào ảnh hưởng uy lực của nó."

	Trong nhà kho còn có một cặp? !

	Liszt nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được nói.

	"Chất đầy nhà kho? Các ngươi cả một cái mùa đông đều ở đây tạo thương sao?"

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Ngươi đã quá lâu chưa có tới nơi này, đối với nơi này tình huống cảm thấy lạ lẫm rất bình thường."

	Nào chỉ là lạ lẫm.

	Liszt quả thực cảm giác, bản thân đến nhầm địa phương!

	Nhìn xem kinh ngạc đến đã nói không ra lời Liszt, Sở Quang dừng lại một lát, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu tiếp tục nói.

	"Bắc ngoại ô biến hóa cũng không chỉ là ngươi dưới chân cái này một khu vực nhỏ, từ nơi này hướng bắc đi năm cây số, là của chúng ta mới khu công nghiệp, nơi đó sản xuất công nghiệp phẩm đầy đủ cung ứng toàn bộ bắc ngoại ô người sống sót khu quần cư tiêu hao. Trên tay ngươi thanh này súng trường, còn có vừa mới đánh đi ra viên đạn, đều là từ chỗ ấy sản xuất ra."

	"Trừ khu công nghiệp, chúng ta còn có nông nghiệp khu. Từ khu công nghiệp hướng bắc tiếp tục đi cái năm cây số, chính là chúng ta tại bắc ngoại ô kho lúa! Nơi đó có lấy hơn vạn mẫu ngay tại khai khẩn bên trong đồng ruộng, tương lai sẽ thành toàn bộ bắc ngoại ô lớn nhất lương thực nơi sản sinh, giải quyết chí ít ba vạn người vấn đề ăn cơm."

	"Liszt tiên sinh, thời đại đã thay đổi, bây giờ là đất hoang kỷ nguyên năm 212, chúng ta hẳn là học được hướng về phía trước xem không thật sao?"

	Lời nói này mặc dù có khoa trương thành phần, nhưng kỳ thật cũng không còn cái gì tật xấu.

	Dù sao Sở Quang đúng là tính toán như vậy.

	Tương lai khu công nghiệp, sản xuất công nghiệp chế phẩm không chỉ là cung ứng toàn bộ bắc ngoại ô người sống sót khu quần cư, còn đem tiêu hướng nơi càng xa xôi hơn.

	Sở dĩ đây không tính là bánh vẽ.

	Sở Quang chẳng qua là tại trình bày liên quan tới tương lai bản thiết kế thôi.

	Liszt nuốt ngụm nước bọt, hồi lâu đều không thể từ Sở Quang nói trong lời nói này lấy lại tinh thần.

	Khu công nghiệp?

	Bắc ngoại ô?

	Dựa vào những cái kia chữ lớn không biết một cái nhà quê?

	Liszt thực tế không cách nào tưởng tượng, phía bắc ngoại ô tình trạng, đến cùng điểm kia có thể thỏa mãn phát triển công nghiệp điều kiện.

	Dựa vào những cái kia tố chất vàng thau lẫn lộn, chưa được giáo dục qua lưu dân sao?

	Bọn hắn hiểu cái gì gọi công nghiệp sao?

	Biết rõ cái gì gọi là chuẩn hoá sao?

	Vẫn là dựa vào những cái kia làm chút việc nhi liền gọi gọi nửa ngày, la hét khôi phục 2 giờ công tác chế áo khoác lam?

	Bất quá có một chút Liszt thừa nhận, nơi này áo khoác lam xem ra quả thật có chút đặc biệt. Bọn hắn trừ mặc trên người kiện áo khoác lam bên ngoài, tí xíu cũng không có chỗ tránh nạn cư dân nên có bộ dáng.

	Đối với Liszt trên mặt tràn ngập hoài nghi biểu lộ, hoàn toàn ở Sở Quang trong dự liệu.

	Dù sao loại chuyện này nghe quả thật có chút không thể tưởng tượng.

	Loại này tinh minh thương nhân, không có khả năng bởi vì chính mình dăm ba câu liền bị thuyết phục.

	"Bây giờ cách trời hoàn toàn tối còn có một chút thời gian, nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi quan sát một lần."

	Nghe tới Sở Quang mời, Liszt sửng sốt một chút.

	"Cái này. . . Sẽ không mạo muội sao?"

	"Làm sao lại như vậy?" Sở Quang cười nhạt cười, "Lại không phải cái gì nhận không ra người đồ vật."

	Thấy Sở Quang nói như vậy, Liszt không có chút gì do dự, lập tức nói.

	"Làm ơn tất mang ta thăm một chút!"

	Nếu như nói trước khi tới đây, Liszt chỉ là muốn dựa vào lũng sông hành tỉnh rung chuyển thế cục phát một bút chiến tranh tài, dựa vào đầu cơ trục lợi trong tồn kho đọng lại tiện nghi vũ khí, từ nơi này chút bắc ngoại ô thổ tài chủ nhóm trong tay kiếm một món tiền.

	Như vậy hiện tại lời nói, hắn đã chướng mắt điểm kia cực nhỏ tiểu lợi.

	Một cái tuổi trẻ lại giàu có tiềm lực thế lực, đang từ mảnh này man hoang thổ nhưỡng bên trên quật khởi! Mà nó lãnh tụ chẳng những quyết đoán mười phần, năng lực xuất chúng, mà lại tràn ngập dã tâm.

	Liszt đánh hơi được một cái khổng lồ cơ hội buôn bán!

	Trực giác nói cho hắn biết, nếu như có thể nắm chặt cơ hội này, vô luận kẻ trước mắt này thành bại hay không, chính mình cũng có thể kiếm được một bút đã từng không cách nào tưởng tượng tài phú!

	Cái này có thể xa xa không phải mười hai tấm da hươu cùng một túi cây nấm có thể so sánh!

	...

	Không có cô phụ hắn chờ mong, Sở Quang rất mau dẫn lấy hắn đi tới năm cây số bên ngoài khu công nghiệp.

	Mặc dù màn đêm đã giáng lâm, nhưng nơi này vẫn như cũ là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, sản xuất công tác vẫn đang tiến hành.

	Tại khu công nghiệp cổng xuống xe, Liszt rất nhanh bị tình huống nơi này cho sợ ngây người.

	Nơi này hết thảy xa so với hắn tại Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên nơi đó thấy muốn rung động nhiều!

	Ống khói cao lớn từ nhà máy nóc nhà chui ra, khói đặc từ phun ra nuốt vào không ngừng, sản xuất hàng hóa cùng nguyên vật liệu, tại trong nhà kho chất thành núi nhỏ.

	Thỉnh thoảng có người đẩy xe nhỏ, đem hàng hóa từ một cái xưởng đưa đi cái khác xưởng, hoặc là từ một toà nhà máy đưa đi một tòa khác nhà máy.

	Nhất là tại tham quan qua LD-47 hộp máy cùng viên đạn xưởng sản xuất về sau, Liszt trên mặt càng là viết đầy rung động.

	Cái kia liên tiếp lấy băng chuyền dập thiết bị, giống như là máy đánh chữ một dạng, đem những linh kiện này một cái tiếp một cái in ra.

	Mặc dù tương tự thiết bị tại Cự Thạch thành nhà máy cũng không tính hiếm thấy, nhưng cái khó lấy tưởng tượng là, bọn hắn thế mà chỉ dùng một mùa đông thời gian, liền phát triển ra những thứ này.

	Những này công nghiệp thiết bị cùng phương pháp sản xuất, chẳng lẽ là từ trên trời rớt xuống sao? !

	Liszt bỗng nhiên nghĩ tới trước đó từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đi ngang qua tàu Người khai thác.

	Chỉ có một giải thích.

	Bọn hắn lấy được xí nghiệp tài trợ!

	"... Nơi này nguyên lai là Huyết thủ thị tộc sào huyệt, nhưng sau này chúng ta giải quyết hết những tên đáng ghét kia, đem bọn hắn đưa đi bọn hắn nên đi địa phương."

	"Lại sau đó, chúng ta cải tạo toàn bộ nhà máy, đem nhặt ve chai nhặt được rác rưởi dã luyện thành sắt thép, nhôm tài hoặc là cái khác hợp kim, cùng sử dụng bọn chúng đến chế tác vũ khí, sản xuất máy móc, cùng bất luận cái gì có thể trợ giúp chúng ta trùng kiến gia viên đồ vật."

	"Nơi này nguyên bộ mặc dù không bằng Cự Thạch thành, nhưng chúng ta cũng có Cự Thạch thành không có đồ vật. Tỉ như tiện lợi giao thông, tỉ như tiện nghi sức lao động cùng nguyên vật liệu chi phí."

	"Nơi này rất nhanh sẽ phồn vinh, mà lại tuyệt đối sẽ không bại bởi lũng sông hành tỉnh bất luận cái gì một toà người sống sót khu quần cư, bao quát Cự Thạch thành! Tin tưởng ta, hiện tại chính là tốt nhất ra trận cửa sổ kỳ, xem ở lão bằng hữu phân thượng ta mới nói cho ngươi biết. Lúc này đầu tư chúng ta, tuyệt đối là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán."

	"Nếu là bỏ lỡ, khả năng phải đợi nhiều năm."

	Nhìn xem kia tự tin biểu lộ, mặc dù trực giác nói cho Liszt, gia hỏa này tám thành là ở lắc lư bản thân, nhưng hắn vẫn là thần sai quỷ khiến mở miệng.

	"Ta làm như thế nào đầu tư?"

	Cuối cùng đợi đến những lời này!

	Sở Quang trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Rất đơn giản, chúng ta cung cấp hai bộ cùng có lợi phương án."

	"Vô luận ngươi là lựa chọn xuất tiền vẫn là xuất lực, hoặc là cả hai đi ra, ta đều có thể cam đoan với ngươi, cái này tất nhiên sẽ là một bút máu kiếm mua bán!"

	-
Kết chương.