Chương 429: Mặt nạ Võ Giả bên trong sân huấn luyện dưới mặt đất!

Tống Vạn Giang nhìn xem Vương Đằng bộ kia bại hoại dáng vẻ, trong lòng liền không khỏi bốc lên một đoàn vô danh lửa.

Loại này chuyện quan trọng, có thể hay không cho ta đáng tin cậy một điểm a!

Nhưng là vừa nghĩ tới Vương Đằng hậu trường, hắn liền không khỏi hướng phía sau Vương Đằng liếc nhìn.

Phảng phất như Đạm Đài Tuyền liền đứng ở nơi đó.

Tính một cái, đại nhân không chấp tiểu nhân, mình đường đường phó quân chủ, làm gì cùng một cái nho nhỏ hạ sĩ chấp nhặt.

Hắn không khỏi nhìn về phía Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên.

Quả nhiên vẫn là bọn hắn nhìn xem thuận mắt a!

"Vì không làm cho Hắc Ám chủng phát giác, nhiệm vụ lần này cơ mật tính cực cao, cho nên các ngươi sẽ hóa thành thân phận Võ Giả phổ thông, riêng phần mình dẫn đầu tiểu đội, từ phương vị khác nhau tiến về Tinh Phong thành, vật phẩm cần thiết đều đã chuẩn bị cho các ngươi tốt, liền đặt ở bên trong sân huấn luyện dưới mặt đất số 3, chính các ngươi đi lĩnh đi." Tống Vạn Giang nói.

Vương Đằng cùng Ngưu Lê ba người gật gật đầu, sau đó hướng phía Tống Vạn Giang kính một cái quân lễ, chuẩn bị rời đi.

"Sau khi lấy đồ, đừng rêu rao, các ngươi liền ẩn thân thuyền bay vận chuyển vật liệu mỗi ngày ra khỏi thành!"

"Ghi nhớ, thời gian cấp bách, các ngươi cần vào trước rạng sáng ngày mai đến, đuổi tới Tinh Phong thành!"

Tống Vạn Giang cuối cùng dặn dò.

"Minh bạch!"

Bốn người quay người rời đi, duy chỉ có Tống Vạn Giang tại nguyên chỗ đứng thẳng thật lâu, sau đó mới đi ra khỏi phòng họp.

Vương Đằng bốn nhân mã không ngừng vó, hơi làm chuẩn bị, liền lần nữa sẽ hòa.

Vương Đằng theo Ngưu Lê đám người đi tới trước một tòa đại lâu phòng vệ sâm nghiêm, nghiệm minh thân phận về sau, trông coi quân sĩ lúc này mới cho qua.

Mấy người đi vào cao ốc, trải qua một đầu sắt thép hành lang, bên trong tầm mắt liền xuất hiện một loạt thang máy.

Ngưu Lê bọn người xe nhẹ đường quen, mang theo hắn đi đến phía trên một cái thang máy trước có số 3.

Cửa thang máy mở ra, bên cạnh cửa chỉ có một cái phím ấn, Vương Đằng bọn người ngồi vào thang máy , ấn xuống phím ấn, lập tức liền cảm giác được một trận cảm giác mất trọng lượng.

Cái này thang máy tốc độ cực nhanh, nhưng địa khố tựa hồ sâu lạ thường.

Có loại cảm giác xung kích té lầu!

May mà bọn hắn đều là Võ Giả, trái tim cường đại, nếu không sợ là sẽ phải chịu không được cái này kích thích.

Một lát sau, thang máy đột nhiên chấn động, xùy một tiếng, đại môn mở ra.

Vương Đằng mấy người mặt không đổi sắc, đi ra ngoài.

Vào mắt chính là một cái không gian dưới đất to lớn, bốn phía bày đầy các loại khí giới!

Mà lúc này bên trong cái này sân huấn luyện dưới đất đã có không ít người, bọn hắn chia bốn cái đội ngũ, an tĩnh chờ đợi.

Những người này mặc chiến phục màu đen, trên mặt đều mang các loại mặt nạ hình thù kỳ quái.

Vương Đằng sắc mặt lập tức cổ quái.

Hình ảnh này, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này không giống như là chuẩn bị xuất chinh, ngược lại giống như là muốn tiến hành một trận cỡ lớn trò chơi nhập vai.

Hắn quay đầu nhìn Ngưu Lê bọn người một chút, phát hiện bọn hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì kỳ quái, lúc này đem biểu lộ trên mặt thu liễm, miễn cho bọn hắn cảm thấy hắn không kiến thức.

Bạch!

Bên trong sân huấn luyện dưới mặt đất bọn này Võ Giả nhìn thấy bọn hắn về sau, đột nhiên đưa tay hành lễ, động tác chỉnh tề đến cơ hồ không kém mảy may.

"Trưởng quan!"

Tiếng quát khẽ mang theo túc sát chi ý vang lên theo.

Ngưu Lê ba người nhao nhao đáp lễ.

Vương Đằng bất đắc dĩ, cảm giác tại bên trong cái này quân bộ, khắp nơi đều phải hành lễ.

"Bốn chi đội ngũ, chúng ta lựa chọn một chi, các ngươi trước tuyển đi." Lúc này, Ngưu Lê mở miệng nói.

"Ta không có vấn đề, với ta mà nói đều giống nhau." Vương Đằng thản nhiên nói.

Ngưu Lê há to miệng, lúc đầu nghĩ khuyên vài câu, nhưng là vừa nghĩ tới chuyện lúc trước, mặt vẫn còn có đau một chút đây, lúc này liền ngậm miệng.

"Vậy ta nhưng là không khách khí, hắc hắc." Khổng Lê cũng không nhún nhường, quan sát tỉ mỉ lấy bốn chi xuất ngũ, nhất là đi cảm thụ khí tức trên người bọn họ, phán đoán mạnh yếu chênh lệch.

Nhiệm vụ lần này cũng không đơn giản, chỉ dựa vào bản thân bọn hắn, khẳng định không được.

Trên chiến trường, trừ phi trở thành Chiến Tướng cấp cường giả như thế tồn tại, nếu không chỉ bằng vào cá thể thực lực, khó có hành động.

Bởi vậy, thực lực thuộc hạ cực kỳ trọng yếu.

Quan hệ đến bọn hắn tại bên trong nhiệm vụ biểu hiện, nếu là biểu hiện đột xuất, xây xuống kỳ công, không chừng có thể tại bên trên vốn có cơ sở lại tăng một cấp.

Tại bọn hắn cái tuổi này, đạt tới thiếu tá quân hàm không sai biệt lắm đã là đỉnh điểm, lại hướng lên, chỉ dựa vào quân công đơn giản không đủ để lại đề thăng địa vị.

Chỉ có tại bên trong cỡ lớn chiến tranh làm ra kiệt xuất cống hiến, đồng thời thu hoạch được danh vọng nhất định, mới có thể tiến thêm một bước.

Rất hiển nhiên, nhiệm vụ lần này chính là một lần tuyệt hảo cơ hội.

Tại lúc Khổng Lê chọn lựa đội ngũ, Vũ Văn Hiên cũng không có nhàn rỗi.

Hắn nhìn Vương Đằng một chút, mặc dù trong lòng có chút không phục, nhưng cũng sẽ không ở trong chuyện này hành động theo cảm tính, lập tức bắt đầu lựa chọn đội ngũ.

Lúc này, Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, mở ra Linh Thị, liếc nhìn mà qua, trong lòng lập tức hơi kinh ngạc.

Những này Võ Giả vậy mà đều là Tam tinh Chiến Binh cấp trở lên, mạnh nhất là Ngũ tinh Chiến Binh cấp.

Mỗi một chi đội ngũ phân phối đều như thế, hai tên Ngũ tinh Chiến Binh cấp, mười tên Tứ tinh Chiến Binh cấp, ba mươi tên Tam tinh Chiến Binh cấp.

Thực lực như vậy, đặt ở bên ngoài rất nhiều nơi, đều có thể đi ngang.

Đương nhiên, mỗi cái cá thể thực lực khẳng định đều tồn tại khác biệt nhất định, đây cũng là chỗ nguyên nhân Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên thật tình lựa chọn như thế.

Không bao lâu, hai người liền chọn tốt riêng phần mình đội ngũ.

"Ngươi tuyển cái kia chi?" Ngưu Lê hỏi.

Lần này Vương Đằng không có chối từ, điểm một cái đội ngũ bên tay trái, nói ra: "Liền chi này đi."

Kỳ thật tại bên trong bốn chi đội ngũ, hắn chọn trúng chi đội ngũ này hẳn là mới là mạnh nhất.

Tại dưới hắn Linh Thị chi Nhãn, không khó nhìn ra Võ Giả bên trong chi đội ngũ này tối thiểu có nhiều hơn phân nửa, Nguyên Lực thể nội bọn họ so với Võ Giả cái khác đội ngũ càng thêm ngưng thực.

Nhất là trong đó mấy cái Ngũ tinh Chiến Binh cấp cùng Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chiến lực chắc hẳn không thấp.

Điểm này từ bề ngoài là nhìn không ra.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên chọn nửa ngày, khả năng cũng không nghĩ đến, đội ngũ mạnh nhất cuối cùng vẫn là rơi xuống trong tay Vương Đằng.

Bốn chi đội ngũ phân phối hoàn tất.

Tại phía trước bốn chi đội ngũ, đều bày biện một cái bàn, trên mặt bàn cái gì cũng không có, liền thả một tấm mặt nạ.

Lúc này Vương Đằng bốn người riêng phần mình đi đến phía trước đội ngũ.

Vương Đằng trong lòng có chút im lặng, cầm lấy mặt nạ trên mặt bàn, lật qua nhìn một chút.

"? ?"

Đây là một cái mặt nạ mặt mèo, lúc đầu cũng không có gì, những người khác có không ít cũng đều là mặt nạ động vật, chỉ là này mặt nạ thoạt nhìn lại có chút... Moe!

Vương Đằng trên trán không khỏi bốc lên mấy chục đầu hắc tuyến.

Cái quỷ gì a! ?

Như thế nghiêm chỉnh trường hợp, lại làm ra đến cái mặt nạ moe vật như vậy, đến cùng là ai ra chủ ý? ! !

Quả thực kiếm chuyện!

Khó trách này mặt nạ đều là để mặt trái, không để bọn hắn nhìn thấy chính diện.

Nếu như hắn nhìn thấy chính diện mặt nạ này, dù là chi đội ngũ này mạnh nhất, hắn cũng không sẽ chọn, nam nhân tôn nghiêm không thể nhục.

Vương Đằng không khỏi liếc nhìn mặt nạ trong tay Ngưu Lê bọn người.

"..."

Trong lòng oán niệm lập tức mạnh hơn.

Vì cái gì mặt nạ của bọn họ đều rất bình thường?

Thậm chí thoạt nhìn có một cỗ túc sát chi ý, đây mới là trang phục tốtchiến trường Võ Giả nên có a!

Tại Vương Đằng ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú, Ngưu Lê ba người đột nhiên cảm nhận được một cỗ nồng đậm oán khí phiêu đi qua.

Ba người một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Gia hỏa này một mặt biểu lộ bị vòng vòng xiên xiên là thế nào mập bốn?

Khi bọn hắn nhìn thấy mặt nạ trong tay Vương Đằng, lập tức giật mình, lập tức một mặt vẻ cổ quái, dùng sức kìm nén mới không để cho mình bật cười.

Nhưng Khổng Lê không cho mặt mũi chút nào, không chút kiêng kỵ cười ha hả:

"Ha ha ha..."
Kết chương.