Chương 276 : Đột phá.
Đây chính là Kim Đan kỳ tu sĩ linh hóa? Mặc dù đã tiếp xúc qua rất nhiều lần, nhưng như thế rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình một bộ phận linh hóa, vẫn là để Trương Chí Bình trong lòng có một loại như thế cảm giác, nhất là, hắn liền Kim Đan tu sĩ đều không phải là, không có mượn nhờ Kim Đan linh hóa, mà là sử dụng Cốt Thần, càng làm cho hắn có một loại kỳ diệu cảm thụ.

Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, tinh tế trải nghiệm lấy tình huống hiện tại, cảm giác này không phải đối với thân thể hoàn toàn chưởng khống, mà là cảm giác được thân thể mỗi một bộ phận, đều là từ đặc thù nào đó vật chất kết hợp tương ứng kết cấu hình thành, những cái kia kết cấu, đã có thể nhìn thành hắn kiếp trước sở học tế bào kết cấu, cũng có thể nhìn thành hắn thế này sở học kinh mạch huyệt khiếu kết cấu, đã bao hàm vô tận huyền bí, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể hiểu rõ một phần nhỏ mà thôi, còn có càng nhiều ảo diệu cần hắn thăm dò hiểu.

Càng quan trọng hơn, là hắn có thể đem những này kết cấu bóc xuống, từ đó nhường nó hóa thành tinh khí trạng thái, còn đối với loại này tinh khí trạng thái, hắn giống nhau có cường đại lực khống chế, trong chốc lát, hắn lập tức nghĩ tới điều gì, lập tức bắt đầu Tam Nguyên Hóa Khí Pháp, cánh tay phải biến thành tinh khí một hồi biến hóa, dựng dục ra pháp lực, sau đó, lại tiến một bước diễn hóa thành hồn lực.

Thành! Trương Chí Bình trong lòng lập tức kích động lên, sau đó khống chế trong đó một bộ phận bắt đầu dựa theo một loại nào đó tỉ lệ hỗn hợp hỗn tạp, sau đó lần nữa diễn hóa, một sợi ánh sáng vàng kim lộng lẫy bắt đầu xuất hiện, chính là tạo thành Kim Đan cơ sở —— khí, nói cách khác, hắn hiện tại có thể tùy thời điều tiết quanh thân tinh khí thần, đột phá Kim Đan kỳ.

Đến một bước này, Trương Chí Bình cũng nhịn không được nữa trong lòng kích động, bắt đầu cười lên ha hả, vui sướng tiếng cười tràn ngập tu luyện thất, hắn muốn đứa bé như thế không ngừng khống chế tay phải biến thành tinh khí thần không ngừng chuyển hóa, liền có thể lấy đem nó hỗn hợp hóa thành khí, cũng có thể đem khí phân hoá một lần nữa diễn hóa thành tinh khí thần, thuận tiện mau lẹ, tùy tâm sở dục, hơn nữa tại Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần cùng Cốt Thần cường đại dưới sự khống chế, trong đó hao tổn rất ít, không kém chút nào Kim Đan kỳ tu sĩ.

Trọn vẹn qua một lúc lâu, Trương Chí Bình tâm tình mới dần dần bình phục lại, cố nén hiện tại đột phá Kim Đan kỳ xúc động. Mặc dù hắn bây giờ đối với với mình đột phá nắm chắc rất lớn, bất quá hắn muốn ở chỗ này đột phá Kim Đan kỳ, tất nhiên sẽ gây nên không ít động tĩnh, đến lúc đó chính mình coi như bại lộ, cho nên nhất định phải mượn nhờ Thạch Nguyên đột phá yểm hộ mới được,

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không có ở đây do dự, bắt đầu chuẩn bị Thạch Nguyên đột phá công việc, nghỉ ngơi khôi phục hai ngày sau, hắn liền bắt đầu liên hệ Tôn Công, bây giờ thời gian đã qua hơn hai tháng, Tôn Công nơi đó hẳn là cũng chuẩn bị xong.

Quả nhiên, hắn vừa mới liên hệ liền nhận được Tôn Công hồi phục, Tôn Công trực tiếp tự mình đến tới hắn trong phòng tu luyện, nhìn xem Thạch Nguyên cẩn thận quan sát toàn thể một phen, thấy nó đầy mặt Hồng Quang, khí tức mượt mà, không khỏi thỏa mãn nói ra: “Không sai không sai, tinh thần sung mãn, lòng tin mười phần, lấy tình trạng của ngươi bây giờ đi đột phá, chỉ sợ không bao lâu liền có thể cùng ta trở thành một tên đồng đạo tu sĩ.”

“Vậy vãn bối liền đa tạ tiền bối chúc lành, đợi đến vãn bối sau khi thành công, lại đến thật tốt cùng tiền bối thỉnh giáo một phen.” Thạch Nguyên đầy mặt mỉm cười, thần thái dâng trào, dường như không chút nào vì mình đột phá lo lắng, Tôn Công thấy vậy, lại dặn dò một phen: “Ngươi có lòng tin liền tốt, bất quá nhớ lấy không thể chủ quan, đan thành không hối hận, nếu như có chút sai lầm, liền có thể thương tiếc cả đời, ngươi có thể chuẩn bị xong?”

“Tốt, vãn bối đã vạn toàn chuẩn bị xong!” Thạch Nguyên nói như đinh chém sắt, vẻ mặt một mảnh trang nghiêm, Tôn Công thấy vậy cũng không do dự nữa, lập tức dẫn lĩnh Thạch Nguyên rời đi tu luyện thất, hướng hắn chuẩn bị đã lâu đột phá chi địa mà đi.

Cho dù là tại Thiên Công Đảo bên trên, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải rau cải trắng, là chân chính có thể chủ trì một mặt tu sĩ, cho nên đối với đột phá Kim Đan kỳ, Thiên Công Đảo thiết lập rất nhiều phụ trợ phương pháp, ngay tại Tội Điện bên trong chín tầng linh mạch tầng bên trong, nói đúng ra, nơi này cũng không thuộc về Tội Điện quản lý, ngược lại là trên đảo hạch tâm trọng địa, cho dù là Tội Điện người, cũng không có quyền lực trực tiếp tiến vào bên trong, cần sớm xin mới được.

Cũng may có Tội Điện điện chủ đảm bảo, Tôn Công dẫn lĩnh Thạch Nguyên tiến lên một đường thông thuận, liên tiếp mấy lần truyền tống sau, hắn liền đi thẳng tới bên trong chín tầng bên trong, nồng đậm đến cực điểm linh khí lập tức đập vào mặt, vậy mà trực tiếp che đậy con đường phía trước, mà tại chu vi, từng cái từng cái bạch ngọc linh trì tọa lạc tại trên mặt đất, bên trong vậy mà đều là đã hóa dịch linh khí.

Trong lúc nhất thời, Thạch Nguyên cũng không khỏi bị cái này mãnh liệt đến cực điểm linh khí rung động, những cái kia tồn túy linh dịch, so với linh thạch thế nhưng là mạnh hơn nhiều, dù sao linh thạch bên trong, đa số vẫn là tạp chất, chỉ có cao cấp linh thạch mới có thể cùng chi so sánh, Thạch Nguyên không nhịn được muốn đi qua nhìn một chút, lại phát hiện chính mình phương viên trăm mét bên trong bị một tầng lồng ánh sáng bao phủ, căn bản ra ngoài, mà tại trung tâm, lại có một tòa bệ đá tồn tại.

“Ha ha, cái này linh mạch tầng bên trong, ngoại trừ đặc biệt nhân viên bên ngoài, những người còn lại cũng không cho phép đi loạn.” Tôn Công tham lam hút vài hơi linh khí, nhìn xem Thạch Nguyên động tác không khỏi cười một tiếng, sau đó dẫn lĩnh Thạch Nguyên đi tới bệ đá bên cạnh, nói ra: “Ngươi xin dưới đột phá chi địa là mật thất số bảy, Kết Kim Đan cũng đã đặt ở chỗ đó, hiện tại đưa ngươi Thiên Công Lệnh cắm vào nơi này trực tiếp truyền tống đi qua a, lão phu chỉ có thể ở nơi này hút mấy cái linh khí, cũng không thể mỏi mòn chờ đợi.”

“Làm phiền tiền bối, vãn bối sau khi đột phá, lại đến cảm tạ tiền bối ân đức.” Thạch Nguyên vẫn như cũ cung kính cám ơn Tôn Công một tiếng, sau đó dựa theo Tôn Công chỉ điểm, đi đến trên bệ đá đem Thiên Công Lệnh đâm vào lỗ khảm bên trong, một trận ánh sáng hoa hiện lên, Thạch Nguyên liền phát hiện mình đi tới một tòa trong mật thất.

Nơi này chính là mật thất số bảy? Thạch Nguyên mở to mắt, đầu tiên xông vào mũi là một loại như có như không hương khí, nhường tinh thần của hắn một hồi thanh minh, loáng thoáng lại còn có một tia tăng trưởng; mà tại phía trước mình, một quả lớn chừng quả đấm Kim Đan lơ lửng tại một tòa Âm Dương Thái Cực trên bệ đá, một loại nồng đậm màu trắng khí thể theo trong bệ đá đột nhiên xuất hiện, cùng ngọc đan một hít một thở kêu gọi kết nối với nhau, giống như một cái sinh linh đồng dạng.

Thạch Nguyên vội vàng đi qua lấy bí pháp thu hồi Kim Đan, đây chính là Kết Kim Đan, cùng một tên Kim Đan kỳ tu sĩ Kim Đan mười phần giống nhau, mà toà này âm dương bệ đá, cùng chu vi Cấm Chế trận pháp chặt chẽ tương liên, đem bình thường Ngũ Hành linh khí chuyển hóa thành một chủng loại giống như khí đặc thù linh khí, đối với đột phá Kim Đan kỳ mười phần có trợ giúp.

Thạch Nguyên trước kiểm tra một chút chu vi Cấm Chế, mượn nhờ cấp sáu quyền hạn rất nhanh liền đem nó che đậy khống chế, sau đó lập tức thả ra bản thể, bản thể sau khi ra ngoài thần niệm quét qua, lập tức có nhiều thú vị ngồi ở trên bệ đá, một hít một thở ở giữa, hắn cảm giác mình quanh thân pháp lực bắt đầu sinh động, mơ hồ có hướng khí trực tiếp tiến hóa xu thế.

Thật sự là một cái bảo địa, cho dù là không có Kết Kim Đan, ở chỗ này một mực tu luyện lời nói chỉ sợ cũng có trực tiếp kết đan hi vọng đi, chỉ tiếc, hắn nhiều nhất chỉ có thể ở nơi này ngốc năm năm mà thôi, không có đột phá, ngày sau cũng không cách nào lần nữa sử dụng mật thất.

Trương Chí Bình cảm thán một tiếng, cẩn thận kiểm tra rồi một lần sau, nhường Thạch Nguyên ngồi ở một bên ngồi xuống nghỉ ngơi, đem Kết Kim Đan, màu cá hồng, Âm Dương Song Cực Dịch đều bày tại trước mặt mình, sau đó bắt đầu điều tiết tinh khí thần tiến hành đột phá, mặc dù hắn trực tiếp đột phá cũng có rất nhiều nắm chắc, nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải nhiều hơn dự bị.
Kết chương.