Chương 39 : Khả nguyện theo ta vỡ lòng.
Tôn phu tử đi tới Chu Bình An cùng trước, tò mò muốn nhìn một chút cái này ngoan đồng chơi là trò chơi gì, khi ánh mắt rơi vào ngoan đồng trong tay thời điểm, thời gian tựa hồ cũng dừng lại. Tôn lão phu tử vuốt râu tay, lại một lần nữa không tự chủ nhéo xuống mấy cây râu bạc trắng.

	Trong tầm mắt, cái đó cái gọi là ngoan đồng đang cầm trong tay một chi dùng tế trúc cùng động vật bộ lông làm đơn giản bút lông, ở đá vũng trong chấm nước, bút rơi với một màu đen ván gỗ thượng, phấn bút viết nhanh.

	Nước trong làm mực nước rơi vào màu đen ván gỗ thượng, chỉ có thể ngắn ngủi dừng lại, nhưng cũng nhìn ra được cái này ngoan đồng, không, cái này chăm chỉ hài tử viết chữ đã so với học đường bên trong viết tốt nhất hài tử còn tốt hơn.

	Bút lông là chất lượng kém bút lông, ngồi băng ghế là lồi lõm đá, mực nước là gục xuống vũng thượng nước trong, giấy là phô ở lồi lõm trên đá một khối hắc ván gỗ. Nhưng là, hắn viết là nghiêm túc như vậy, mồ hôi từ trên mặt chảy xuống cũng không lau một cái, ván gỗ dính đầy nước sau, sẽ dùng bút lông ở tràn đầy nước ván gỗ thượng trực tiếp viết, chữ viết mặc dù thanh sáp nhưng rất ngay ngắn.

	Cái này cùng sớm trước bản thân cho là ngoan đồng tạo thành tiên minh so sánh, tạo thành nghiêm trọng đánh vào thị giác.

	Đây là thượng thiên ban cho cho mình một khối ngọc thô, khả kham mài dũa a.

	"Ngươi cái này ngoan đồng, khả nguyện theo ta vỡ lòng." Tôn lão tú tài tay vuốt chòm râu không nhịn được mở miệng hỏi.

	Đang nghiêm túc viết chữ Chu Bình An nghe vậy, thiếu chút nữa không có hoảng sợ đem bút lông hất ra, thanh âm này quá quen thuộc, cái này căn bản là tôn phu tử mà. Bị giật mình cũng không phải là bởi vì Tôn lão tú tài thoại, lời này Chu Bình An cầu cũng không được đâu, làm sao sẽ giật mình, giật mình nguyên nhân chủ yếu là toàn bộ tinh thần chăm chú thời điểm đột nhiên truyền tới thanh âm, thuần vỡ là phản xạ có điều kiện.

	Nhưng là, cái này ở Tôn lão tú tài trong mắt, đây chính là hỉ vô cùng biểu hiện a.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng không có cô phụ Tôn lão tú tài kỳ vọng, dù sao trong thân thể là một thành thục linh hồn, đang khiếp sợ một lát sau, liền ổn định lại.

	Chu Bình An từ trên đá đứng dậy, tiểu mập mặt mặt hưng phấn nhưng lại là đột nhiên thay đổi rất mất mát. Mình bị phát hiện thặng khóa sau, không có bị trách cứ, ngược lại lấy được thưởng thức, tự nhiên cao hứng; nhưng là muốn đến nhà mới vừa bởi vì hai quan tiền liền cả nhà đại loạn đấu, nếu là mình nói lên tiêu tiền vỡ lòng, vậy còn không ngất trời a, hay là đừng suy nghĩ, cho nên mất mát.

	Tôn phu tử cảm thấy trước mắt cái này tiểu mập giấy rất có ý tứ, mặt cùng biến sắc mặt tựa như.

	"Thế nào, không muốn sao?" Tôn phu tử cố làm nghiêm túc hỏi.

	Chu Bình An vội vàng lắc tiểu mập tay, mặt mất mát đạo, "Nguyện ý, tiểu tử nguyện ý. Chẳng qua là tiểu tử nhà nghèo, trong nhà không có tiền có thể để cho ta vỡ lòng đi học."

	Nói đến đây, Chu Bình An cặp mắt phục lại sáng lên, "Một ngày chăn bò, nghe được phu tử học đường thụ khóa, thông suốt. Lại nghe phu tử nói hết thảy đều hạ phẩm chỉ có đi học cao, vì vậy đánh bạo tới đây nghe lén phu tử giảng bài. Phu tử nói hảo, tiểu tử tự nhiên hy vọng có thể ở phu tử ngồi xuống vỡ lòng, nhưng thực tại nhà nghèo, hi vọng phu tử có thể chứa Hứa tiểu tử bên ngoài nghe giảng."

	Tiểu tử này không chỉ có chăm chỉ, hơn nữa ngôn ngữ mạch lạc rõ ràng, đối mặt bản thân cố làm nghiêm túc hỏi ngược lại, biểu hiện trấn định tựa như, không giống tư thục trong những hài tử kia thấy bản thân từng cái một mặt có hãi sắc tay cũng không biết phóng tốt lắm.

	Ở tôn phu tử trong mắt, Chu Bình An càng là một khối đợi chờ mình mài dũa ngọc thô.

	Ngươi nhà nghèo, không quan hệ a, ngươi tới đi học ta không thu ngươi thúc tu, ta lại không kém về điểm kia tiền. Tôn phu tử cũng không giống như Chu Bình An đại bá, tôn phu tử người ta nhưng là tú tài, tuy nói không có thi đậu cử nhân, nhưng cũng là một mỗi tháng bị chính phủ cung dưỡng tú tài, hơn nữa nhà có ruộng tốt mấy chục mẫu, căn bản là không thiếu tiền. Tôn phu tử mở quán vỡ lòng, chủ yếu liền là bởi vì mình khoa cử vô vọng, suy nghĩ tẫn bản thân một phần lực, vì quốc gia bồi dưỡng một ít nhân tài, cũng vì mình tông tộc, vì mình thôn bồi dưỡng được một ít có thức chi sĩ, nếu như có có thể hy vọng có thể có đệ tử thực hiện bản thân sở không có thể thực hiện nguyện vọng.

	"Không sao, phu tử không thu ngươi thúc tu, ngày mai chính thức thu ngươi vào quán vỡ lòng." Tôn lão tú tài không thèm để ý vê râu mỉm cười.

	Thặng khóa, bị thưởng thức, khả vỡ lòng, không thu thúc tu.

	Như vậy liên tiếp chuỗi ngạc nhiên, phảng phất thượng thiên rớt xuống hãm bính, để cho xuyên việt tới nay trước giờ không đi quá vận Chu Bình An có một chút cảm giác không chân thật.

	"Cám ơn phu tử." Chu Bình An đối Tôn lão tú tài phi thường cảm tạ, đây là một vị chân chính đáng giá tôn kính lão sư, hoàn toàn có thể xưng được là quân tử lấy dày đức chở vật, khom lưng cảm tạ, đầu cũng mau cong đến trước ngực.

	Tôn lão tú tài còn tưởng rằng Chu Bình An cảm kích phải lạy tạ đâu, đối Chu Bình An phẩm tính cũng càng vì hài lòng, thật đúng là một mảnh Xích Tử tim đâu, vội vàng đưa tay ngăn lại Chu Bình An.

	"Chớ vội, đợi ngày mai đã lạy Khổng thánh cũng không muộn." Tôn lão tú tài sờ Chu Bình An đầu nói, "Hôm nay tạm thời như vậy, ngày mai bái sư đi qua ngươi liền có thể vào quán vỡ lòng. Ngươi trở về nói cho cha ngươi mẹ trưởng bối, liền nói phu tử nói, không thu ngươi thúc tu, cứ tới vỡ lòng là được."

	Cổ đại vỡ lòng cũng là tương đối để ý, bình thường đều là trước đã lạy Khổng Tử giống như, được rồi lễ bái sư mới có thể chính thức vỡ lòng. Hơn nữa, bái sư bình thường cũng đều chọn một hảo canh giờ, tương đối để ý một ít. Tôn lão tú tài không để cho Chu Bình An bây giờ bái sư, cũng là từ loại này cân nhắc.

	"Cám ơn phu tử, ta chờ một hồi trở về thì cấp cha mẹ nói." Chu Bình An phát ra từ phế phủ bày tỏ cảm tạ, có thể gặp như vậy một vị lão sư, cũng là bản thân may mắn.

	"Ngươi khả sớm ngày trở về bẩm rõ trưởng bối, ngày mai vỡ lòng sau cần phải rất là học tập, nếu không phu tử Giới Xích nhưng là không lưu tình."

	Tôn lão tú tài an bài xong Chu Bình An sau, đi ngay học đường tiếp tục thụ khóa, thu một khối khả tạo tài, Tôn lão tú tài cảm thấy mình thân thể tựa hồ lại cường tráng lãng mấy phần, đi bộ cũng khinh tiện rất nhiều.

	Chu Bình An ở bên ngoài tiếp tục nghe giảng.

	Một nói nghiêm túc, một nghe cẩn thận.

	Chẳng qua là khổ rừng trúc ngoại chờ lâu nghe Xạ Điêu chuyện xưa phúc hắc tiểu la lỵ, Lý Xu bên trái chờ Chu Bình An không đến, bên phải chờ Chu Bình An không đến, ngạo kiều tiểu cô nương thật sự là không nhịn được, cân nhắc roi ngựa liền giận đùng đùng vãng tư thục phương hướng đi tới.

	Nghĩ thầm, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút cái đó tiểu nghèo hèn!

	Ở phúc hắc tiểu la lỵ mới vừa đi ra rừng trúc thời điểm, Chu Bình An liền phát giác, dù sao mới vừa rồi bị phu tử kia hạ hù dọa, cả người cũng cảnh giác rất nhiều, dĩ nhiên là nhận ra được phúc hắc tiểu la lỵ đi tới. Cái này tiểu cô nãi nãi thế nào tới, lại nhìn một cái, phúc hắc tiểu la lỵ kia trương tức giận gương mặt đản còn có trong tay nàng tiểu roi ngựa, kia còn không biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng chính là người tới bất thiện. Cũng không thể ở nơi này mấu chốt thượng không may xuất hiện, bản thân được dỗ hảo cái này tiểu cô nãi nãi.

	Vì vậy, Chu Bình An vội vàng đứng dậy đi tới, cũng không dám để cho phúc hắc tiểu la lỵ ở nơi này nổi dóa nhiễu loạn lớp trật tự. Mới vừa phu tử mới đáp ứng miễn phí thu bản thân nhập học, bên này bản thân liền cùng phúc hắc tiểu la lỵ náo tương khởi tới, nhiều không tốt, vạn nhất phu tử đối bản thân có thành kiến đổi ý, kia khả được không bù mất.
Kết chương.