Chương 452 : Các phương phát triển.
Xanh thẫm như tẩy, mây trắng khoan thai, thanh phong quét phía dưới, Trương Chí Bình uể oải phiêu phù ở trên mặt biển theo gió phiêu lãng, hai mắt khép hờ, vẻ mặt vui mừng, tựa hồ tại khoan thai hưởng thụ lấy cái này cùng húc ánh nắng.

“Ai, hải ngoại thế cục nhao nhao hỗn loạn, Ám Minh, Linh Minh, Hải Thú, Tiên Minh sứ giả vân vân, thế lực khắp nơi nhao nhao hỗn loạn, ta một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng là không cần phải đi thao những cái kia phiền lòng a!”

Bỗng nhiên, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, hai mắt mở ra, có chút vô thần nghĩ đến chính mình theo Hắc Cốt đạo nhân trên thân lấy được tin tức, mặc dù trong miệng nói đừng đi để ý, nhưng ở trên mặt nhưng dần dần lộ ra một chút vẻ u sầu, hiển nhiên cũng không có trong miệng nói dễ dàng như vậy buông xuống.

Đối với Hải Thú tại Ám Minh bên trong ban bố dị thường nhiệm vụ, hắn tại nhìn kỹ một lần về sau, trong lòng lập tức mơ hồ cảm thấy một chút bất an, cho nên mấy ngày nay, hắn nhưng là tiến hành nhiều lần thiên cơ thôi diễn, lại phát hiện việc này, vậy mà đã bị tinh thông thiên cơ thuật tính toán tu sĩ che lấp, căn bản thôi diễn không ra cái gì vật hữu dụng.

Lập tức, hắn liền lập tức nghĩ tới huyền văn ** bên trên, dù sao tại Hải Thú phương diện, có như thế thiên cơ thôi diễn năng lực cũng chỉ có Huyền Văn Quy nhất tộc, tiến tới, hắn lại nghĩ tới lúc trước Quy Đảo Huyền Vũ Giáp cùng Giao Hoàng tập đảo sự kiện, mơ hồ, hắn cảm giác hai chuyện này cùng Hải Thú phương diện dị thường thoát không được quan hệ.

Chỉ có thể hận chính mình lúc trước thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu kia Huyền Văn Quy theo trước mắt mình đem Huyền Vũ Giáp cướp đi! Trương Chí Bình “hoắc” lập tức ngồi xếp bằng, trên mặt có chút hận hận nghĩ đến, bất quá lập tức lại tiết một hơi, cho dù là hiện tại, hắn cũng không dám nói có thể ở lúc trước dưới tình huống thành công đoạt bảo, dù sao dựa theo chính mình lúc trước lấy được tin tức, đầu kia có thể so với Kim Đan đại viên mãn cửu giai Huyền Văn Quy cũng sẽ không nói, trên thân thế nhưng là còn mang theo ba cái Nguyên Anh kỳ hóa thân, tùy tiện thả ra một cái, liền có thể để cho mình ăn không được túi đi.

Cho nên đối với chính mình lúc trước quả quyết từ bỏ Huyền Vũ Giáp dụ hoặc, hắn vẫn là rất có mấy phần may mắn, chỉ là hắn cũng không nghĩ ra, chính mình lúc trước vẻn vẹn chỉ là muốn dính chút tiện nghi ý nghĩ, cuối cùng lại sẽ nhấc lên lớn như thế sóng gió.

Bất quá việc này cùng hắn liên quan không lớn, hắn cũng không có cái gì hối hận chi tình, chỉ là bây giờ dưới tình huống, hắn sở dĩ còn có thể như thế nhàn nhã khắp nơi đào chân tường phát triển thế lực, đều là ỷ lại tại Linh Minh tại tuyến đầu cùng Hải Thú đỉnh, giữ vững một cái đối lập cân bằng trạng thái, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tất nhiên là Thạch Phá Thiên kinh hãi đại sự, quan hệ đến toàn bộ nhân tộc các mặt, hắn cũng đừng hòng tuỳ tiện thoát thân.

Chỉ tiếc có Huyền Văn Quy nhất tộc tại, hắn mong muốn thôi diễn Hải Thú một phương động tác cũng là khó chi lại khó, dù sao hắn thiên cơ thuật tính toán căn cơ, là tới bắt nguồn từ Huyền Văn Quy nhất tộc, đối phương đã thu hồi trấn tộc chi bảo Huyền Vũ Giáp, hắn có thể vẫn như cũ ngẫu nhiên thôi diễn tới một chút điểm tin tức, đã là Thiên Nhân Lạc Ấn cùng Cấm Bảo Quy Giám to lớn công hiệu, mong muốn thôi diễn ra càng nhiều tin tức lời nói, trừ phi tu vi của hắn có thể tăng lên tới Nguyên Anh kỳ thậm chí Hóa Thần Kỳ mới có thể.

“Tính toán, không có ở đây, không mưu nó chức, thiên hắn hạ có người cao đỉnh lấy, ta còn là xem trước một chút chính mình các đại phân thân tình huống phát triển a.”

Trù trừ thật lâu, Trương Chí Bình cuối cùng vẫn là đè xuống đáy lòng bất an, lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi bại lộ Thiên Mệnh thân phận, nếu không người xem thường hơi, căn bản không chiếm được cái gì coi trọng, thậm chí cho dù là bại lộ thân phận, Linh Minh quái vật khổng lồ này cũng chưa chắc sẽ coi trọng, Tu Tiên giới bên trong, thực lực vi tôn, một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại thế nào thần dị, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những cái kia tu sĩ cấp cao ý chí.

Huống chi, hắn mặc dù có mấy phần công tâm, nhưng cũng không có đạt tới loại kia đại công vô tư tình trạng, bất luận lúc nào thời điểm, vẫn là mình trọng yếu nhất, nhường hắn vì nhân tộc đại cục, quên mình vì người toàn tâm toàn ý kính dâng, kia là vạn vạn làm không được.

Nghĩ tới chỗ này. Trương Chí Bình mới rốt cục đem những này phiền lòng sự tình buông xuống, đưa mắt nhìn chính mình từng cái phân thân phía trên.

Thông Linh Đảo, Thạch Nguyên phân thân chỗ, mấy năm qua này, hắn nhưng là ngày đêm bận rộn không ngừng, ngoại trừ muốn cùng Tiên Minh sứ giả thời khắc cảnh giác lục đục với nhau bên ngoài, tiền tuyến nhiệm vụ thế nhưng là càng thêm nặng nề, lúc trước Lôi Lạc thế nhưng là cho hắn hạ tử mệnh lệnh, muốn tại trong ba năm luyện chế một vòng tám mươi mốt tòa Oán Cốt Tháp, bây giờ thời hạn tới gần, Lôi Lạc thế nhưng là hàng ngày phái tới một nhóm sứ giả thúc giục.

Cũng may Trương Chí Bình đối với cải tiến Oán Cốt Tháp luyện chế kỹ thuật phương pháp sớm đã hiểu rõ tại tâm, về sau lại cùng Tiên Minh làm một nhóm kỹ thuật trao đổi sau, hắn xem như Thiên Công Điện người phụ trách một trong giống nhau nắm giữ xem quyền, lần nữa đối phương pháp luyện chế tiến hành nhất định cải tiến, có thể nói, trên cơ bản vẻn vẹn chỉ dùng một nửa vật liệu liền đủ để hoàn thành nhiệm vụ, còn lại số lớn vật liệu, đều có thể bị hắn tham ô xuống tới trợ giúp địa phương khác.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hắn đã tìm kiếm phát triển thêm một bước, chỉ cần một Oán Cốt Tháp phụ trách tổ hắn nhưng bất mãn đủ, bất quá, Thiên Công Điện không thể so với địa phương khác, đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ có thể tích lũy không đến nhiều ít đại công, làm từng bước phát triển, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng hoàn toàn chưởng khống một tòa Thiên Công Điện, bàn về công tích đến, Thanh Mộc đạo nhân không phải so với hắn ít hơn bao nhiêu.

Bởi vậy muốn phát triển thêm một bước lời nói, nhất định phải một lần nữa khác mưu một chỗ phát triển mới được, chỉ có đi một nơi khác, hắn mới có trực tiếp chưởng quản một tòa Thiên Công Điện cơ hội, cho nên những ngày gần đây đến, hắn vừa hướng bên ngoài tiến một bước bày ra bản thân tại Cấm Chế, luyện đan, luyện khí phương diện tạo nghệ lấy dương danh, một bên cũng tích cực liên lạc lấy Thiên Công Đảo bên trên Tội Điện điện chủ, nhường hắn giúp mình tại Thiên Công Đảo bên trên vận hành.

Trừ cái đó ra, hắn cũng là tương đối ngoài ý muốn cùng Linh Nguyên Đảo lấy được liên hệ, năm đó, Linh Nguyên Đảo số lớn tu sĩ bị phạt tiến về tiền tuyến phục dịch, đúng lúc gặp Thú triều xâm lấn, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng mòn lệ ra không ít tu sĩ trổ hết khả năng, vì tự vệ, những tu sĩ này cùng nhau trông coi, hợp thành một cái lỏng lẻo liên minh.

Thạch Nguyên cũng là đang cùng Quy Hải đạo nhân liên hệ lúc đã nhận được tin tức này, khi biết tình huống này sau, hắn lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội khó được, tùy ý hắn lập tức tích cực cùng cái này trong liên minh mấy vị dẫn đầu tu sĩ lấy được liên hệ, một bên mượn Linh Nguyên Đảo người thừa kế thân phận hồ giả Hổ Uy, một bên cũng lợi dụng Thiên Công Điện Phó điện chủ thân phận lấy lợi dụ chi, Thiên Công Đảo thân phận, thế nhưng là thanh danh hiển hách, bất kỳ một cái nào hải ngoại tu sĩ, đều này đây nắm giữ Thiên Công Đảo sản xuất sản phẩm làm vinh.

Cho nên như thế kéo một phát đánh phía dưới, hắn rất nhanh liền lấy được cái này lỏng lẻo liên minh tán thành, lấy hắn làm trung tâm trở nên dần dần chặt chẽ lên, Long Lân Quan tứ sư thúc hỏa ngọc đạo nhân, Long Phúc Quan Thất sư thúc tinh ngọc đạo nhân, Long Trảo Quan Bát sư thúc Hồn Ngọc đạo nhân vân vân, đều là bởi vì hắn đại nghĩa cứu sư sự tình, biểu đạt đối hắn ủng hộ.

Chỉ tiếc long hành quân Ngũ sư thúc Linh Ngọc đạo nhân, tại Thú triều xâm lấn phía dưới thân tử đạo tiêu, lấy hắn làm đầu một nhóm Linh Nguyên Đảo tu sĩ, bị tiền tuyến đại quân tiêu hóa sạch sẽ, không có để lại cho hắn cái gì duy trì.
Kết chương.