Chương 214 : Cự nhân thủ hộ giả.
Không trung bạo ngược khí tức bay qua đồng thời, Anderson nhai nuốt động tác bỗng nhiên đình chỉ, cho đến đối phương rời xa, mới ùng ục một ngụm nuốt xuống còn lại thịt thỏ, ngẩng đầu nhìn hướng Gehrman. Sparrow:

	"Đây chính là ngươi nói cái kia Cự Long?"

	Klein biên độ không lớn gật đầu, xác nhận Anderson suy đoán.

	Anderson khóe miệng thong thả vểnh lên, lộ ra không biết nên khóc hay nên cười biểu cảm:

	"Ta cho rằng ngươi nói là trưởng thành thậm chí thanh niên Cự Long, vừa rồi cái kia. . .

	"Ta đại khái không cách nào làm Cự Long thợ săn, chỉ có thể làm Cự Long phân thải."

	"Phương bắc chi vương" kia điên cuồng bạo ngược cảm giác quả thật có chút đáng sợ, so tại "Tàu Tương Lai" lúc gặp gỡ kia có thể để cho lông tóc dã man sinh trưởng chắp vá quái vật không biết mạnh bao nhiêu. . . Có lẽ, nó có danh sách 4, có Bán Thần tiêu chuẩn. . . Klein tỉnh táo ở trong lòng làm phán đoán, không có một chút kinh hoảng cùng hoảng sợ.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, « Grossel du ký » bên trong minh xác viết, hải tặc nữ sĩ tao ngộ "Phương bắc chi vương" tập kích, đem hết toàn lực sau thành công đào thoát, gặp Cự Nhân Grossel suất lĩnh vai chính đội.

	Mà Edvenna. Edwards rất hiển nhiên không phải Bán Thần, thuộc về "Người đọc" đường tắt danh sách 5, hơn nữa bởi vì là đột nhiên bị nuốt vào trong sách, một chút không tiện trường kỳ mang theo thần kỳ vật phẩm hoặc vật phong ấn đều lưu tại phòng thuyền trưởng bên trong, trên thân chỉ có như vậy một hai kiện có thể cung cấp lợi dụng đạo cụ.

	Loại tình huống này, nàng đều có thể sơ bộ chống lại "Phương bắc chi vương", còn sống sót, vừa đạt được tấn thăng điều chỉnh bao tay phối trí Klein tự hỏi cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, hơn nữa hắn còn có thể liên thông sương xám, có thể dùng "Hải Thần quyền trượng" làm ra hưởng ứng!

	Đây cũng chính là Klein dám tại xác nhận Danis cầu nguyện lúc trạng thái bình thường sau, trực tiếp tiến vào nguyên nhân.

	Ân, "Phương bắc chi vương" không giống như là bình thường đường tắt bên trên Bán Thần , dựa theo "Băng Sơn trung tướng" thuyết pháp, nó là tụ tập rất nhiều băng sương loại phi phàm đặc tính mất khống chế quái vật, tại đặc biệt lĩnh vực có thể sánh ngang Bán Thần, phương diện khác thì tất nhiên tồn tại thiếu hụt. . . Ta, Edvenna, Anderson, lại thêm vai chính đội các phi phàm giả, không phải không biện pháp giải quyết! Thực sự không được, còn có thể bên trên "Hải Thần quyền trượng" sao, ta cũng không tin quyển sách này có thể trước phòng bị sương xám phía trên vật phẩm, nếu như có thể, sớm đã có biểu hiện. . . Đứng ở bên cạnh đống lửa Klein cúi đầu nhìn Anderson một chút, nhếch môi nói:

	"Sợ sao?"

	Anderson sửng sốt một giây, chợt nụ cười xán lạn nói:

	"Không sợ, ngươi tựa hồ rất có lòng tin."

	Nói xong, hắn nhìn hướng như cũ có chút run rẩy đang cố gắng bình phục cảm xúc Danis, chậc một tiếng nói:

	"Ngươi biết đối nam nhân mà nói cái gì trọng yếu nhất sao?"

	Danis vừa làm lần hít sâu, nghe vậy giật mình, không dám xác định cùng nổi lên ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa, hướng bên dưới chỉ chỉ.

	Anderson chớp chớp mắt, một chút cười ha hả:

	". . . Hỗn đản, ngươi thật sự là một thô tục hải tặc!

	"Ha ha, ta vừa rồi muốn nói cái gì tới, ha ha, ta không nhớ nổi!

	"Đúng rồi, ta muốn nói là dũng khí, nam nhân trọng yếu nhất chính là dũng khí, ngươi xem ngươi, Cự Long đều còn không có tiến hành tập kích, liền dọa đến sắp ôm đầu cầu xin tha thứ!"

	Danis khuôn mặt lập tức đỏ lên, căm tức nhìn lên đối phương.

	Tại Toscat ngươi không phải như vậy biểu hiện. . . Klein thì không nhịn được oán thầm một câu.

	Danis đang muốn thanh minh chính mình chỉ là đơn thuần nhận lấy cao vị sinh vật khí tức ảnh hưởng, chợt nhớ tới vừa rồi mỗ câu nói, biểu cảm lập tức khôi phục bình thường, hời hợt đáp lại nói:

	"Ta cùng Cự Long phân thải không cách nào so sánh được."

	Anderson nụ cười cứng đờ, ho nhẹ hai tiếng, như không có bất cứ chuyện gì phát sinh lại giật xuống một điều đùi thỏ, đưa cho Gehrman. Sparrow:

	"Không nếm thử sao?"

	Klein trầm mặc mấy giây, thong thả lắc đầu:

	"Đây là một kỳ quái thế giới, tại xác nhận không có vấn đề trước, tốt nhất đừng ăn nơi này bất cứ đồ ăn.

	"Có lẽ chỉ là một khối thịt thỏ, liền sẽ để ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	". . ." Anderson đem nướng xong đùi thỏ tiến đến trước miệng mũi, lại thong thả buông xuống, biểu cảm theo đó một chút sụp đổ mất, "Vì sao không nói sớm?"

	Klein bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ta vừa nghĩ đến vấn đề này."

	Anderson biểu cảm vặn vẹo mấy giây, cúi thấp đầu, nhanh chóng lại gặm lên nướng đùi thỏ.

	"Ngươi, không sợ thật có vấn đề sao?" Thợ săn mạnh nhất thao tác khiến Danis sợ ngây người.

	Anderson bất đắc dĩ cười nói:

	"Ta trước đó đã nếm qua một, nên tiêu hóa cũng tiêu hóa. . . Dù sao không cách nào cải biến, không bằng chuyên tâm hưởng thụ."

	Klein cùng Danis giờ khắc này lại không tìm đến ngôn ngữ ứng đối.

	Anderson gặm xong cái kia đùi thỏ, cân nhắc hỏi:

	"Các ngươi thật không ăn?

	"Kế tiếp còn không biết sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian, nếu như đói bụng đến không được, lấy cái gì đến đối kháng cùng loại vừa rồi Cự Long quái vật?"

	Klein không có trực tiếp trả lời, móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua:

	"Ngoại giới thời gian, chạng vạng 6h10.

	"4 đến 6 giờ sau, tình trạng của ngươi nếu như không có vấn đề, chúng ta liền có thể ăn chút ít."

	". . ." Anderson há hốc mồm, nói không ra lời.

	Klein không đi để ý tới hắn, quay đầu đối Danis nói:

	"Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, sau đó đi tìm thuyền trưởng của ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, hắn đã lấy ra bộ kia thuộc về "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards hoa tai ngọc trai.

	"Được." Danis đột nhiên cảm giác được chính mình nhiệt huyết đang tại sôi trào, hoàn toàn quên đi phía ngoài rét lạnh.

	Qua bảy tám giây, hắn lại đi đống lửa phương hướng rụt rụt.

	. . .

	Ngoại giới thời gian, chạng vạng 7h, Klein đè lại mũ, xách thủ trượng, cùng Danis, Anderson cùng nhau, căn cứ xem bói gợi ý, một đường tìm được một chỗ sơn phong phía trước.

	Vòng qua một khối ngưng kết thật dày tầng băng nham thạch to lớn, bọn họ thấy được một chỗ đen thẫm sơn động, cửa vào có đứng vị cầm cổ sơ cung tiễn nữ tử trông coi.

	Nữ tử này có một đầu sáng mềm phát sáng tóc đen, cũng đưa nó buộc thành đơn giản đuôi ngựa, ngũ quan đường nét phi thường nhu hòa, cùng Bắc đại lục tất cả quốc gia người đều không giống nhau.

	Nàng mặc màu nâu cổ đại khoản thợ săn áo khoác cùng quần dài, linh cảm bén nhạy đem ánh mắt ném qua.

	Thấy được nàng cặp kia hơi nhọn lỗ tai, kết hợp « Grossel du ký » nội dung, Klein lập tức liền biết nàng thân phận:

	Sớm nhất cùng Cự Nhân Grossel nhận thức nữ tính Tinh Linh, họ tên chưa biết.

	Nếu như cùng Địa Cầu tương đối, Bắc đại lục người càng gần sát Âu Mỹ phong, này Tinh Linh thì có rõ ràng phương đông vận vị. . . Klein cấp tốc tổng kết ra đặc điểm.

	"Tinh Linh! Nàng cùng cổ đại một chút tông giáo họa tác bên trong Tinh Linh giống nhau như đúc!" Anderson đột nhiên hưng phấn, "Ta phải thương lượng với nàng một chút, mời nàng làm ta người mẫu, để cho ta hảo hảo vì nàng vẽ vài bức tranh!"

	Bên cạnh Danis nghe được khịt mũi coi thường, ngôn ngữ ngắn gọn châm chọc nói:

	"Thô tục!"

	Rất hiển nhiên, hắn chưa quên trước đó Anderson chế giễu.

	"Ngươi có phải hay không chỉ hiểu loại kia họa?" Anderson liếc mắt nhìn hắn, tăng tốc cước bộ, đi hướng vị kia nữ tính Tinh Linh.

	Hắn vừa có đến gần, kia nữ tính Tinh Linh liền không chút nào do dự giơ lên chính mình trường cung, khoác lên mũi tên phía trên đầu lấp lóe lưu động trắng bạc điện quang.

	"Ngừng!" Anderson lập tức nửa giơ lên hai tay.

	Vô dụng, các tinh linh đại bộ phận thuộc về "Phong bạo" đường tắt, rất dễ dàng táo bạo cùng lỗ mãng. . . Klein lặng yên mở ra "Linh thể chi tuyến", định dùng sơ bộ khống chế biện pháp khiến vị kia Tinh Linh bình tĩnh lắng nghe.

	Ngay lúc này, Anderson thấy hoa mắt, nhìn thấy hai điều thô tráng rắn chắc màu lam xám chân lớn, cùng với một phen cắm vào tuyết đọng đáng sợ cự kiếm!

	". . ." Anderson ngạc nhiên phát hiện chính mình chỉ so với cái chân kia đầu gối cao một chút, bản năng theo cự kiếm đường vân, một chút hướng lên nhìn lại.

	Gần như ngửa ra sau trạng thái, hắn rốt cuộc thấy rõ ràng trước mặt là vị cao chừng bốn mét Cự Nhân!

	Này Cự Nhân màu da lam xám, ngực bụng cùng hông eo ở giữa bọc lấy thật dày dã thú da lông, địa phương còn lại thì để lộ bên ngoài, ngay cả hai chân đều khuyết thiếu bảo hộ.

	Hắn chống so với nhân loại cánh cửa còn rộng cự kiếm, dùng kia mang tính tiêu chí thẳng đứng độc nhãn nhìn xuống Anderson cùng Klein đám người, giọng nói ồ ồ hỏi:

	"Các ngươi là ai?

	"Tại sao tới đến Grossel doanh địa?"

	Klein đang muốn trả lời, đen thẫm cự đại trong sơn động đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh mà bọn họ quen thuộc, Danis ánh mắt theo đó bị cuồng hỉ tràn ngập.

	Mặc phức tạp sơ mi cùng sẫm màu quần dài "Băng Sơn trung tướng" Edvenna đảo qua ba người bọn họ, quen đến lãnh đạm biểu cảm bên trong xuất hiện tương đối rõ ràng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Gehrman. Sparrow cùng Anderson. Hood sẽ ở chỗ này.

	Nàng cấp tốc khôi phục bình thường, ngẩng đầu đối kia Cự Nhân nói:

	"Grossel, đây là của ta đồng bạn."

	Grossel miệng rộng toét ra, mừng rỡ hỏi:

	"Các ngươi cũng là tới đối phó Jorisan sao?

	Jorisan? Klein một chút cũng không biết nên làm sao trả lời.

	Lúc này, hắn trông thấy đứng tại Cự Nhân trong bóng tối Edvenna cho mình đưa mắt ra hiệu, để cho mình làm khẳng định trả lời.

	Jorisan tương đương "Phương bắc chi vương" ? Klein suy tư trầm thấp trả lời:

	"Đúng thế."

	"Ha ha, vậy chúng ta liền là bằng hữu!" Grossel nhìn xuống đối diện ba người, cười ha ha nói.

	Hắn nói chuyện đồng thời, Anderson lặng yên lui về Gehrman. Sparrow bên cạnh, đè thấp giọng nói:

	"Ta lần thứ nhất trông thấy sống Cự Nhân.

	"Đó căn bản không cách nào đánh trúng chỗ yếu hại của hắn a, quá cao."

	Có thể cho hắn sửa bàn chân. . . Klein thổ tào một câu, bình thản đáp lại nói:

	"Mục tiêu cự đại mang ý nghĩa dễ dàng trúng đích."

	". . . Không sai." Anderson biểu thị ra đồng ý.

	Lúc này, Edvenna đi tới, hướng ba người bọn họ giới thiệu nói:

	"Vị này là doanh địa thủ lĩnh, Cự Nhân người thủ hộ Grossel.

	"Vị này là Tinh Linh ca giả Shathas."

	Tinh Linh ca giả? Hải dương ca giả? Klein bỗng nhiên cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh ma dược phối phương có hi vọng.

	Edvenna chợt nửa xoay người, đối Cự Nhân Grossel cùng Tinh Linh Shathas nói:

	"Bọn họ là đồng bạn của ta.

	"Mạnh nhất nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, thợ săn bảo tàng Anderson. Hood, nổi danh thủy thủ Danis."

	. . . Ta vẫn cho là "Băng Sơn trung tướng" ngươi là chững chạc đàng hoàng sẽ không nói dối loại hình. . . Nổi danh thủy thủ, a, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là sự thật. . . Klein lấy xuống mũ, chăm chú làm một lễ, Anderson tương đối tản mạn tiến hành đi theo.

	Danis thì mừng rỡ thuyền trưởng giới thiệu chính mình là đồng bạn mà không phải thuộc hạ, chậm một nhịp, có vẻ luống cuống tay chân.

	Grossel cười ha ha nói:

	"Vào doanh địa đi, chúng ta sắp cùng Jorisan này điều ác long khai chiến!"

	Rất nhiệt tình rất hòa ái a. . . Nhưng vô luận là giáo hội điển tịch bên trong, vẫn là Bạch Ngân thành trong thần thoại, Cự Nhân đều là vô cùng có phá hoại dục cuồng bạo sinh vật. . . Ân, trong sách cái gì cũng có khả năng, liền xem tác giả hay không làm tròn vẹn lại được. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, đi theo Grossel đi hướng rộng lớn hang động.

	Edvenna thấy thế, không có chút nào dị thường đến gần ba người, nhìn như dẫn đường, kì thực thấp giọng điểm hai câu:

	"Bọn họ giảng lịch sử, có chút kỳ quái."

	"Ngôn ngữ cũng thế, vô luận nói loại nào ngôn ngữ, lẫn nhau đều có thể nghe hiểu."
Kết chương.