Chương 738 : Giẫm Diệt.
Linh giới, màu xám sương mù khắp nơi tràn ngập, cao lạnh trên bầu trời, điểm điểm linh thể ánh sáng, như tịch liêu tinh thần như thế lóe lên.

	Từng con từng con dữ tợn xấu xí Yểm trùng, một đoàn đoàn từng cái từng cái chiếm giữ, đi khắp ở sương xám cùng trên bầu trời, những kia Yểm trùng quá nhiều, đâu đâu cũng có, mới nhìn, đã nghĩ đi tới Yểm trùng sào huyệt như thế.

	Mà sẽ ở cái kia chút Yểm trùng sào huyệt trong, một toà huyết sắc cung điện chính đang tại màu xám trong sương mù trôi nổi, không ngừng có Yểm trùng ở này cung điện bốn phía bay lượn du động.

	Bên trong cung điện cao cao trên bảo tọa, có một mặt cực lớn hình thoi gương, tấm gương kia lại như một cái dựng thẳng lên con mắt, trong gương, ăn mặc một thân trường bào màu đen Mộng Ma ngồi cao ở trong gương, lạnh lùng nhìn nằm rạp ở bậc thang phía dưới La Chấn Tiêu.

	Năm đó Mộng Ma, bị Hạ Bình An ở Linh giới chặt đứt một cánh tay, đã biến thành tàn tật, mà giờ khắc này trong gương Mộng Ma, cái kia không trọn vẹn cánh tay đã một lần nữa dài đi ra, không chỉ có như vậy, trong gương Mộng Ma khí tức trên người cũng càng thêm ngưng tụ cường đại, nham hiểm lạnh lẽo trong ánh mắt thần quang lấp lóe, tựa như biến thành một người khác như thế.

	Mộng Ma dùng cao cao tại thượng lạnh lùng ánh mắt nhìn xuống nằm sấp trên mặt đất lấy đầu ép sát mặt đất cái mông cao vót La Chấn Tiêu, tiếng nói lành lạnh, lại như chủ nhân ở nhìn xuống nô lệ như thế.

	". . . Rất đáng tiếc, các ngươi tinh cầu phi thường bần cùng, như Man hoang, duy nhất tài nguyên tu luyện giới châu, liền bắt nguồn từ các ngươi chống cự không gian xâm lấn, không có không gian xâm lấn, các ngươi tinh cầu trên, thậm chí sẽ không có Triệu hoán sư tồn tại, kỳ thực, cái kia không phải xâm lấn, mà là vũ trụ tiến hóa thống nhất chung cực tiến trình, toàn bộ vũ trụ, tinh không vạn giới, cuối cùng đều muốn thần phục ở Chúa Tể Ma Thần vinh quang phía dưới, hoàn thành cao nhất tiến hóa, tất cả sinh mệnh cuối cùng đều sẽ không hủ, đây mới là tất cả sinh mệnh cuối cùng đường về!"

	"Chủ nhân vĩ đại, Linh giới chúa tể, những kia ngu xuẩn ngu ngốc người thực sự quá nhiều, bọn họ không biết vũ trụ vạn giới chân tướng, sự phản kháng của bọn họ cùng đóng kín, là ở chống cự bất hủ cùng chí cao tiến trình!"

	La Chấn Tiêu thấp kém tiếng nói vang vọng ở bên trong đại điện, cái kia thấp kém trong, lại mang theo một tia không tên tham lam cùng hi vọng, còn có một tia sợ hãi, "Ta đồng ý vì chủ nhân cùng Chúa Tể Ma Thần dâng ta tất cả, để trái đất một lần nữa trở về đến Chúa Tể Ma Thần vĩ đại trật tự trong, chỉ là, thân thể của ta đã già yếu, ta thần lực từ từ khô cạn, ta ngưng tụ Bí Mật Đàn Thành, chính đang tại như phong hoá nham thạch như thế, đang trở nên không chịu nổi gánh nặng, lần trước chủ nhân ban tặng ta sinh mệnh lấy ra pháp thuật đã từ từ mất đi hiệu lực, mỗi lần còn xin chủ nhân ban tặng ta cao cấp hơn sinh mệnh lấy ra pháp thuật, để ta có thể trên địa cầu, tiếp tục làm vì Chúa Tể Ma Thần sự nghiệp vĩ đại, vì vũ trụ cuối cùng tiến trình, cống hiến chính mình thấp kém nhỏ bé lực lượng. . ."

	"Ngươi còn muốn từ ta chỗ này lại được đến xuống nhất giai sinh mệnh lấy ra pháp thuật?" Mộng Ma xem kỹ nằm sấp trên mặt đất La Chấn Tiêu, khóe miệng lộ ra một nụ cười, lại như nhìn mắc câu kẻ nghiện ở lật ra bản thân trong túi cái cuối cùng miếng đồng, "Như vậy, ngươi có thể cho ta mang đến cái gì, có thể làm vì Chúa Tể Ma Thần sự nghiệp vĩ đại mang đến cái gì, ngươi biết ta quy củ, như vậy bí pháp, chỉ có thể dùng cống hiến đem đổi lấy!"

	"Chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể khống chế toàn bộ nước Đại Viêm, để chủ nhân trở thành nước Đại Viêm ngàn tỉ dân chúng chúa tể , làm cái này trên địa cầu nhân loại mạnh nhất quốc gia một trong, ta một khi khống chế nước Đại Viêm, cùng Đại Hoa Châu Âu liền làm một thể, Chúa Tể Ma Thần trên địa cầu sự nghiệp, liền có thể nghênh đón cực lớn đột phá, cuối cùng, chúng ta liền có thể thống nhất toàn bộ thế giới, một lần nữa nghĩ biện pháp mở ra đường hầm không gian, hiện tại chính là thời điểm mấu chốt nhất, nước Đại Viêm bên trong ngoan cố lực lượng rất cường đại, sự nghiệp của chúng ta mấy năm gần đây tuy rằng đạt được cực lớn tiến triển, nhưng vẫn không có đạt được tính quyết định thắng lợi, ta chỉ có duy trì đỉnh cao trạng thái, mới có thể hoàn thành chủ nhân giao cho ta nhiệm vụ, còn có, Hạ Bình An bên người người thân ta đã nhượng người tập trung, chỉ cần Hạ Bình An có thể trở về, nhất định liền có thể rơi vào đến chủ nhân trong lòng bàn tay. . ."

	"Ngươi nói như vậy, cũng có một chút đạo lý. . ." Mộng Ma duy trì cao cao tại thượng thần bí, tựa hồ chính đang suy tư. . .

	Mà đang lúc này, huyết sắc bên trong cung điện ở ngoài, Hạ Bình An thân hình không có dấu hiệu nào từ phun trào màu xám sương mù ở ngoài đi ra, chỉ là một bước, liền xuất hiện ở bên trong cung điện này, đứng ở nằm sấp trên mặt đất La Chấn Tiêu bên người, trên mặt mang một tia trào phúng nụ cười, nhìn trong gương Mộng Ma thân hình.

	"Mộng Ma, đã lâu không gặp, ha ha, ngươi đứt đoạn mất cánh tay cũng mọc ra rất nhanh, nhìn dáng dấp, mấy năm qua ngươi tiến bộ cũng không nhỏ a. . ."

	Hạ Bình An tiếng nói vang vọng ở huyết sắc bên trong cung điện, đảo mắt chung quanh, thần thái nhàn nhã.

	Nằm sấp trên mặt đất La Chấn Tiêu khiếp sợ cực kỳ, hắn ngẩng đầu lên, quay mặt sang, nhìn về phía Hạ Bình An khuôn mặt, trực tiếp kinh ngạc thốt lên thành tiếng, "Hạ Bình An. . ."

	Tấm gương kia bên trong Mộng Ma cũng tương tự khiếp sợ, trong ánh mắt còn có một tia kinh hoảng, nguyên bản ngồi thẳng thân hình run lên run, suýt chút nữa từ ngồi cao trên rơi xuống, "Ngươi. . . Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Giờ khắc này, xuất hiện ở Linh giới trong chính là Hạ Bình An linh thể, linh thể nắm giữ Hạ Bình An diện mạo thật sự, vì lẽ đó lập tức liền bị La Chấn Tiêu nhận ra, mà theo La Chấn Tiêu kinh ngạc thốt lên, Hạ Bình An cũng xác thực một chuyện chính mình trước chưa từng thấy La Chấn Tiêu, mà La Chấn Tiêu nhưng có thể một chút nhận ra mình, cái này chỉ nói rõ một chuyện, La Chấn Tiêu đã biết rồi ( Bổ Thiên kế hoạch ), hơn nữa không hề bảo lưu đem mình bán đi cho Mộng Ma cái này rác rưởi!

	La Chấn Tiêu nằm trên mặt đất, nhìn đứng ở trước mặt mình Hạ Bình An, so sánh một chút, hắn phát hiện mình hơi khó coi, tựa hồ nghĩ muốn đứng lên đến, lần nữa khôi phục chính mình ở Hạ Bình An trước mặt uy nghiêm.

	Nhưng. . .

	Hạ Bình An con mắt lạnh lẽo, giơ chân lên, một cước bước ra, trực tiếp đạp ở La Chấn Tiêu trên đầu, lại như giẫm nát một cái hương tiêu, giẫm chết một con    giòi cùng một cái Rotten Tomatoes như thế, La Chấn Tiêu linh thể, trực tiếp bị Hạ Bình An một cước dẵm đến bạo liệt mở ra, chia năm xẻ bảy, cặn đều không có còn lại.

	Ở Linh giới, La Chấn Tiêu cùng Hạ Bình An thực lực chênh lệch, so với bọn họ ở Triệu hoán sư lĩnh vực thực lực càng thêm cách xa gấp trăm lần, ở Hạ Bình An trước mặt, La Chấn Tiêu liền giun dế cũng không bằng.

	Hạ Bình An cái này một cước không chỉ có giẫm chết La Chấn Tiêu, cái kia một cước đạp lên mặt đất, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, toàn bộ Mộng Ma màu máu cung điện đều ở rung động, lại như tao ngộ một tràng khủng bố động đất, một cái khe nứt to lớn từ Hạ Bình An dưới chân kéo dài ra đi, ở ca lạp tiếng nổ lớn bên trong, xuyên qua hơn một nửa cái cung điện, để cung điện bậc thang chia ra làm hai, đập vỡ tan bên trong cung điện mấy cây cây cột, vết nứt vẫn kéo dài tới cái kia chiếc gương trước.

	Ở lanh lảnh nổ đùng trong, cái kia chiếc gương trúng một chiêu liền xuất hiện vô số vết rạn nứt.

	Trong gương Mộng Ma , căn bản không thèm để ý La Chấn Tiêu chết sống, Mộng Ma cười gằn, từ bảo tọa sau lui về phía sau chậm rãi thối lui, còn phát ra tiếng cuồng tiếu, hung tợn nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Ha ha ha ha, không nghĩ tới ngươi thật trở về, ngươi không bắt được ta, thế giới này rất thú vị, chúng ta chậm rãi chơi. . ."

	Nhìn chậm rãi từ trong gương thối lui Mộng Ma, Hạ Bình An cũng cười, "Ngươi nên nắm giữ một cái tiến vào thế giới này Linh giới lối vào, ta chỉ cần niêm phong lại cái kia Linh giới lối vào, ngươi liền không thể quay về, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta, ngươi nói đúng, chúng ta có thể chậm rãi chơi, lần này, ta sẽ không lại để ngươi chạy, trái đất chính là ngươi cuối cùng phần mộ, lần này xem như là ngươi tự chui đầu vào lưới, ngươi chờ, ta rất nhanh sẽ có thể tìm tới ngươi, đúng rồi, cảm tạ ngươi để ta tìm tới cái này Yểm trùng sào huyệt, vậy cũng là một phần hậu lễ, tiêu diệt xong cái này sào huyệt Yểm trùng, thực lực của ta còn có thể càng mạnh. . ."

	Mộng Ma cười lớn sắc mặt đột nhiên cứng đờ, hắn một phất ống tay áo, cái kia chiếc gương lập tức liền chia năm xẻ bảy , hóa thành bột mịn, cả tòa cung điện bắt đầu sụp xuống, vô số màu xám sương mù tràn vào đi vào, cái kia trước chiếm giữ ở cung điện này bốn phía vô số Yểm trùng, lít nha lít nhít, khuôn mặt dữ tợn hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Mộng Ma quá khách khí, lại cho mình đưa đồ bổ đến rồi.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, nhấn một cái ngực, cự nhân như thế Hỏa Diễm Kim Cương xuất hiện, Hỏa Diễm Kim Cương gào thét một tiếng, trên người thiêu đốt ngọn lửa bao phủ Linh giới phía chân trời, lập tức liền có mấy ngàn chỉ xông đến Yểm trùng ở cái kia trong ngọn lửa hóa thành bột mịn.

	Một cái ngọn lửa roi dài xuất hiện ở Hỏa Diễm Kim Cương trên tay, roi dài vung lên, vạn mét bên trong Linh giới bầu trời, liền bị ngọn lửa chia ra làm hai.

	Các Yểm trùng sợ hãi, bắt đầu chạy trốn, lại phát hiện đã bị một cái cực lớn kết giới bao phủ.

	Chỉ là hơn mười giây sau khi, cả cái Yểm trùng sào huyệt liền bạo liệt mở ra , hóa thành bột mịn. . .
Kết chương.