Chương 670 : Thời gian liền là sinh mệnh.
Chương 637: Thời gian liền là sinh mệnh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hỗn đản, này tên đáng chết, tên chó chết này âm chúng ta, sớm biết trước tiên gặp mặt chúng ta liền liên thủ xử lý thằng này ."

	"Hắn lần trước cùng Phương Thế Minh đánh một trận đến cùng là thế nào sống sót? Vì sao còn chưa có chết đây."

	"Phùng Toàn tên súc sinh kia, lén lút nhận một cái đội trưởng, còn học được chơi sáo lộ, biết rất rõ ràng Dương Gian ngay tại bên cạnh, muốn cố ý giả vờ bên trong cạm bẫy dáng vẻ ."

	Rời Tiểu An huyện một chỗ náo nhiệt hương trấn phiên chợ bên trên, Bùi Đông mấy người không hiểu xuất hiện ở nơi này, hắn quan sát một chút chung quanh lập tức hiểu vừa rồi xảy ra chuyện gì .

	Khẳng định là Chu Kiệt Phong thời khắc sống còn ý đồ dùng quỷ vực dời đi, né tránh Dương Gian tập kích .

	Hắn trông thấy thoát ly kia mảnh quỷ vực sau lập tức nhịn không được chửi ầm lên, tuy rằng chính Bùi Đông không có việc gì, nhưng hôm nay có thể nói là tổn thất nặng nề, nếu không phải chạy thật nhanh, kém chút liền bị đoàn diệt .

	"Cái kia Dương Gian quá nguy hiểm, hơn nữa người này rất cảnh giác, toàn bộ gặp mặt quá trình cũng không có lộ ra bất kỳ phải sơ hở, ngược lại chúng ta bị từng cái kích phá, dạng này dưới người lần gặp lại đang muốn đào tẩu chỉ sợ là không thực tế, " bên cạnh một người trầm mặc một chút mở miệng nói, hắn đến bây giờ cũng cảm thấy một trận hoảng sợ .

	Một khắc trước nhìn qua cũng đều lực lượng ngang nhau dáng vẻ, một khi cơ hội xuất hiện, Dương Gian vừa động thủ liền để bọn họ không thể chống đỡ được .

	"Chu Kiệt Phong, hắn ở đâu? Đem gì đưa tới chính mình như thế không thấy ."

	Bùi Đông tức giận thì tức giận, nhưng hắn hơi bình tĩnh một lúc sau lại phát hiện trong đội còn ít một người .

	Mấu chốt nhất Chu Kiệt Phong biến mất .

	Đến nỗi Trịnh Long đã là trên đất một cỗ thi thể .

	"Ta cuối cùng trông thấy hắn bị Dương Gian tập kích, hẳn là không kịp đi, dù sao khi đó Dương Gian là quyết tâm muốn giết hắn, nếu như hắn chạy, Dương Gian khẳng định về đuổi tới, mặt khác nơi này cũng không thể mỏi mòn chờ đợi, nơi này khoảng cách Tiểu An huyện không xa, một khi Dương Gian quỷ vực tìm được chúng ta vậy chúng ta nhất định phải chết ."

	Có người nhắc nhở một câu .

	Bùi Đông tức giận toàn bộ tiêu tán, lập tức rùng mình một cái, giờ khắc này hắn liền bên cạnh đi ngang qua những người qua đường kia một cái tùy ý ánh mắt xem ra cũng cảm thấy không thích hợp, phảng phất nguy hiểm liền giấu ở trong đám người .

	"Đi, đi mau, cứu không được hắn, trước cam đoan chính mình an toàn lại nói ."

	Không có chút do dự nào, hắn bắt đầu thoát đi .

	Bùi Đông giờ phút này cảm thấy đời này phạm vào lớn nhất sai lầm liền là hôm nay đụng phải cái này quỷ nhãn Dương Gian, vừa đối mặt công phu liền hao tổn hai vị đội viên, đây là trước nay chưa từng có qua sự tình, liền xem như đụng phải chân chính quỷ cũng không trở thành bại lui nhanh như vậy a .

	"Tốt hơn bị đoàn diệt đi. . ."

	Trong lòng của hắn chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, đồng thời cũng thề, về sau tuyệt đối không cùng Dương Gian giao thiệp .

	Một đoàn người, khí thế hung hung ngươi, trốn thời điểm lại chật vật vội vàng .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Chu Kiệt Phong bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Đồng Thiến tình huống để lộ ra đi: "Hắn liền bị chúng ta nhốt ở Tiểu An huyện, không hề rời đi qua nơi này ."

	"Bị các ngươi giam lại rồi? Vì sao?" Dương Gian nhíu mày .

	"Là bởi vì chúng ta phát hiện Đồng Thiến rất đặc thù ." Chu Kiệt Phong nói .

	"Đặc biệt? Hắn có cái gì chỗ đặc thù ." Dương Gian tiếp tục hỏi thăm .

	Chu Kiệt Phong nói: "Vấn đề này Phùng Toàn hẳn là rõ ràng, Đồng Thiến nhắc qua ngươi, chỉ là nhấc lên tin tức không nhiều . . . Một lần sự kiện linh dị sau Đồng Thiến phát sinh thay đổi, vốn hắn là một nữ nhân, nhưng là bây giờ lại biến thành nam nhân, mặt tuy rằng còn là chính mình, nhưng là thân thể lại không phải, này đủ để chứng minh trong lúc đó hắn thay đổi qua một bộ người sống thân thể ."

	"Ngự quỷ người sở dĩ đoản mệnh, là bởi vì thân thể bị lệ quỷ ăn mòn, cuối cùng mới bị lệ quỷ giết chết, mặc kệ là khống chế hai con quỷ cũng tốt, ba con quỷ cũng tốt mục đích thực sự cũng là vì trì hoãn lệ quỷ ăn mòn trình độ ."

	Dương Gian mang theo hắn đi trên đường: "Nói tiếp ."

	Một bên Hoàng Tử Nhã cùng Phùng Toàn nhìn chằm chằm người này, dường như tại đề phòng hắn bỗng nhiên thoát khốn, hay là cũng rất tò mò những người này mang đi Đồng Thiến đến cùng là cái mục đích gì .

	Chu Kiệt Phong tựa như một cỗ thi thể một dạng bị Dương Gian kéo lấy tiến lên, toàn thân hắn từ trên xuống dưới có thể động cũng chỉ có một đôi mắt, còn có há miệng .

	Hắn không có giấu diếm, mà là rất phối hợp nói: "Cho nên chúng ta những người này trên người Đồng Thiến tìm được hi vọng, nếu như có thể thay đổi một thân thể, chẳng những có thể để giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, hơn nữa còn có thể thoát khỏi một cái nguyền rủa ."

	"Nguyền rủa? Gì nguyền rủa?" Dương Gian bước chân dừng lại ngược lại hỏi.

	Cần thay đổi thân thể thoát khỏi nguyền rủa, cái này khiến hắn cảm nhận được có chút hiếu kỳ, đến nỗi giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, cũng đích xác là có khả năng này, chỉ là thay đổi thân thể sau bản thân liền trở thành một người bình thường, hơn nữa bởi vì là bị linh dị lực lượng ảnh hưởng mới có thể đổi thân thể, có thể hay không lưu lại di chứng còn khó nói .

	Cho nên, thay đổi thân thể ý nghĩ đã sớm tại Dương Gian trong lòng dập tắt .

	"Không rõ ràng, một cái sinh mệnh nguyền rủa, cái này nguyền rủa đến từ một máy cũ kỹ đồng hồ quả lắc . . . Cái kia đồng hồ quả lắc cho chúng ta định ra một cái thời gian, chỉ cần thời gian vừa đến chúng ta liền sẽ chết đi, duy nhất có thể làm liền là nghĩ biện pháp kéo dài nguyền rủa thời gian, hơn nữa gặp nguyền rủa không phải chúng ta một người Bùi Đông bọn họ cũng thế, trừ cái đó ra còn có một số người, tất cả chúng ta hiện tại cũng đang nghĩ biện pháp thoát khỏi cái này nguyền rủa ." Chu Kiệt Phong nói, vẻ mặt có vẻ rất hạ .

	"Thay đổi thân thể là duy nhất có thể được phương pháp, đã có thể thoát khỏi nguyền rủa, cũng có thể thoát ly ngự quỷ người thân phận, lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới ."

	Dương Gian lạnh lùng nói; "Cho nên các ngươi đem chủ ý đánh tới Đồng Thiến trên người ."

	"Đúng thế." Chu Kiệt Phong rất thẳng thắn thừa nhận .

	"Cái kia nguyền rủa hẳn không có đơn giản như vậy đi, ngươi còn có điều giấu diếm ."

	Dương Gian tiếp tục truy vấn, cái này nguyền rủa nhường hắn không khỏi nghĩ tới hộp âm nhạc, cũng là thời gian vừa đến liền muốn mệnh .

	Chỉ là phương thức không giống mà thôi .

	Chu Kiệt Phong nói: "Kỳ thật đối ngự quỷ người mà nói gặp nguyền rủa cũng không phải tất cả đều là chỗ xấu, cái này nguyền rủa nắm giữ áp chế lệ quỷ khôi phục tác dụng, điều kiện tiên quyết là không thể khống chế càng nhiều quỷ, bằng không áp chế hiệu quả về biến yếu . . . Có người thử qua một khi khống chế ba con quỷ, nguyền rủa liền sẽ triệt để biến mất, mà ngự quỷ người lại sẽ không bởi vậy không có việc gì, ngược lại sẽ lập tức chết đi ."

	"Kinh nghiệm trước kia người suy đoán, nguyền rủa thời gian cùng sinh mệnh móc nối, thời gian nguyền rủa biến mất, sinh mệnh cũng sẽ biến mất ."

	"Không thể tưởng tượng nổi, trên thế giới này thế mà còn có đáng sợ như vậy đồ vật, một máy có thể phóng thích nguyền rủa đồng hồ quả lắc ."

	Phùng Toàn nghe hơi kinh ngạc: "Ta trước kia nghe nói tổng bộ góp nhặt một chút linh dị đồ vật, xem ra trong miệng ngươi nói này đồng hồ quả lắc cũng là một cái linh dị đồ vật ."

	Hoàng Tử Nhã sờ lên dưới cổ cái này thủy tinh dây chuyền: "Nếu là nguyền rủa đồ vật như vậy đem nhốt lại không được sao sao? Dùng hoàng kim chứa vào, có thể ngăn cách nguyền rủa ảnh hưởng ."

	"Vô dụng, chỗ kia không lớn, cũng rất đặc biệt, hơn nữa cho đến nay không có người tìm tới qua bộ kia đồng hồ quả lắc, bộ dáng cũng chỉ tại chỗ kia cất giữ một chút cũ kỹ trên tấm ảnh gặp qua, chúng ta tại chỗ kia chờ đợi một đoạn thời gian bình thường cũng chỉ đã nghe qua kia đồng hồ quả lắc đến giờ sau tiếng chuông quanh quẩn ." Chu Kiệt Phong nói .

	Những người khác càng thêm ngạc nhiên .

	Một máy vĩnh viễn tìm không được đồng hồ quả lắc, một cái thời gian liền là sinh mệnh nguyền rủa, một chỗ không thể nào hiểu được đặc biệt nơi .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm giác được trong này liên lụy đồ vật rất nhiều, hơn nữa dường như nội tình không có Chu Kiệt Phong nói đơn giản như vậy, trong đó còn ẩn giấu đi hắn rất nhiều không biết đồ vật .

	Bất quá hắn kiểu nói này chính mình cũng coi là biết rõ vì sao những người này rõ ràng khống chế một cái quỷ lại không lo lắng lệ quỷ khôi phục .

	Nguyên lai là một cái khác nguyền rủa đang giúp bọn hắn .

	"Mặc kệ các ngươi là kinh lịch gì, bị dạng gì nguyền rủa, các ngươi không nên đem chú ý đánh tới Đồng Thiến trên người, hơn nữa ta cũng rất tò mò, lấy các ngươi những người này trình độ hẳn là còn làm không được cùng Đồng Thiến đối kháng đi, hắn tình huống ta rất rõ ràng, là khống chế hai con quỷ dị loại, ngay cả ta cũng cảm thấy kiêng kị ." Dương Gian nói .

	Chu Kiệt Phong ánh mắt giật giật: "Hắn là rất đáng sợ, ta thiếu chút nữa cũng bị nàng giết chết, nhưng đây cũng là sau đó biết đến, trước đó để cho ổn thoả, chúng ta dùng chút ít thủ đoạn ."

	"Thủ đoạn gì?" Dương Gian hỏi.  

	"Cường hiệu thuốc ngủ ." Chu Kiệt Phong cái; "Đồng Thiến so với trong tưởng tượng còn muốn đơn thuần, chúng ta cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đắc thủ ."

	"Móa, cái này cũng được ." Phùng Toàn mở to hai mắt .

	Mặt quỷ Đồng Thiến, khống chế hai con quỷ người, thế mà bị thuốc ngủ đem thả đến, đây là nói đùa sao .

	Dương Gian tuy rằng nghe cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại biết rõ hắn không có nói láo .

	Đồng Thiến trạng thái thân thể rất tốt .

	Thế nhưng là quá tốt rồi, hắn có rất sống thêm người đặc tính, tỉ như cần ăn uống, cần đi ngủ, cho dù là thời gian ngủ rất ngắn, thậm chí có thể đổi một trương mặt quỷ tiếp tục bảo trì ý thức thanh tỉnh, nhưng đến cùng còn là có thân thể bên trên nhu cầu .

	Hơn nữa hai tấm mặt quỷ đồng thời chết máy, thật ngủ thiếp đi mặt quỷ cũng sẽ không có động tĩnh gì .
Kết chương.