Chương 10: Chủ nợ

	Trong cổ điện, trải qua một phen dò xét, Tô Hiểu xác định Tà Thần không biết này đã suốt đêm chạy trốn, mà không phải bố trí loại kế hoạch nào đó, giả vờ rời đi các loại.

	Đầu tiên vị Tà Thần này cũng bị thương, sinh vật cấp bá chủ đứng đầu cấp tám không dễ chọc, vì kia Bá chủ tinh phách, cùng với đại lượng Nguyên Huyết, vị Tà Thần này cũng là bất cứ giá nào, cùng sinh vật bá chủ này cứng rắn đánh, đem kia giết chết.

	Từ các loại manh mối tới nhìn, vị Tà Thần này tuyệt đối là đại nhân vật trong cấp tám, bất quá lần này đối phương gặp phải Waterloo, lấy giá lớn tiến hành lữ hành không gian vượt giới cấp về sau, đi tới trong bản thế giới.

	Rõ ràng dễ thấy, Tà Thần này lúc mới tới rất thoải mái, thậm chí đã thu phục được rất nhiều sinh vật trí tuệ của bản thế giới.

	Tiếc rằng, tại đám người Tô Hiểu tiến vào bản thế giới về sau, trong bản thế giới nguyên bản liền có tai hoạ ngầm, bị dẫn ra ngoài.

	Chuẩn xác mà nói, cũng không phải là bởi vì đám người Tô Hiểu tiến vào bản thế giới, bản thế giới mới biến thành như thế, mà là bởi vì bản thế giới sẽ phải trở nên như thế, mới sẽ trở thành đích đến tiến vào của người sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, chuẩn xác mà nói, đám người Tô Hiểu là tăng nhanh quá trình này.

	Hai ngày trước, Tà Thần nguyên bản muốn ở đây khuếch đại thế lực, đột nhiên nhướng mày, phát hiện nơi đây cũng không đơn giản, vì vậy Tà Thần này mê hoặc các tín đồ đi săn bắt sinh vật siêu phàm, chính mình cũng đi tìm sinh vật bá chủ phiền toái, cuối cùng lấy đại lượng Nguyên Huyết xây dựng trận đồ, suốt đêm chạy trốn.

	Tô Hiểu chuyến này vẫn còn có chút thu hoạch đấy, cũng tỷ như trận đồ nghi thức này mà Tà Thần lưu lại.

	Trận đồ này vượt giới cấp siêu xa cự ly truyền tống, Tô Hiểu không cách nào nhìn trộm, luyện kim học cùng nghi thức học chênh lệch, đơn giản ví von chính là hóa học cùng thiên văn học, để giáo sư hoá học đi dạy người thiên văn học, tuyệt đối đầu ong ong đấy.

	Loại trận đồ nghi thức này, Tô Hiểu có một phương diện có thể tham khảo, trận đồ này là lấy Nguyên Huyết xây dựng, thuộc về thuật thức chiều sâu khai phá "Huyết chi lực lượng", đổi góc độ suy nghĩ mà nói, có thể hay không đem loại phương thức mượn nhờ "Huyết chi lực lượng" này tái bản xuống?

	Nếu như làm đến điểm này, Tô Hiểu có hay không có thể dùng huyết khí xây dựng trận đồ luyện kim? Thứ khác không nói, mấu chốt là tiết kiệm tiền, có chút tài liệu cơ sở mà trận đồ luyện kim cần thiết, đắt tiền để người trong lòng nhỏ máu.

	Lựa chọn mấy chỗ điểm hạch tâm của trận đồ nghi thức về sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar rời đi, ngồi Ác Ma Diễm Long về đại bản doanh.

	Trên bầu trời vạn dặm không mây, Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng rồng, cân nhắc tình huống tiếp sau nên ứng đối như thế nào, Caesar cung cấp tình báo là, từ hôm nay trở đi, trong 10 ngày tiếp sau, sẽ không xuất hiện biến cố quá lớn, U Minh thế lực bên kia, càng nhiều là sẽ tiến hành chuẩn bị trước khi xâm lấn.

	U Minh thế lực lớn bao nhiêu, cái này còn chưa biết, nhưng muốn từ thế giới bên ngoài quy mô lớn xâm lấn tới, tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể làm được đấy, đây cùng Tà Thần tới trong bản thế giới là hai loại khái niệm, Tà Thần là hoàn thành một chiều tiến vào liền có thể, U Minh thế lực thì cần xây dựng thông đạo giới vị ổn định, từ đó hình thành đại phạm vi xâm lấn.

	Trước mắt Pandora Tinh không có mảy may dấu hiệu, thần phụ bên kia chủ động đi hành tinh mẹ của đế quốc, rõ ràng là đã có tình báo chuẩn xác, điểm thẩm thấu ban đầu của U Minh thế lực, là "Okai Tinh" bên kia.

	Đã như vậy, Tô Hiểu chuẩn bị tại giai đoạn hiện tại không cân nhắc U Minh thế lực bên kia, thật ra cân nhắc cũng không dùng, tình báo quá ít, trước mắt hắn phải làm đấy, là đem cục diện của Pandora Tinh ổn định.

	Nơi đây ba đại thế lực, đế quốc, công ty, Thâm Hồng nữ vương, liền không có một cái là có thể liên hợp đấy, cùng bọn hắn nói U Minh sắp xâm lấn, đó là đang đàn gảy tai trâu, so với những uy hiếp nhìn không thấy kia, bọn hắn càng để ý địch nhân trước mắt.

	Lui một vạn bước nói, cho dù ba thế lực lớn này đồng ý hợp tác, tại trong quá trình đối kháng U Minh tiếp sau, nhất định sẽ xuất hiện vấn đề quyết sách giả của mấy phương ảnh hưởng lẫn nhau, từ đó dẫn đến không cách nào nhanh chóng quyết sách, toàn bộ đều sụp.

	Tô Hiểu thà rằng đem ba thế lực lớn này đều an bài, đoạt tài nguyên phát triển, cũng không muốn cùng heo đồng đội hợp tác, những phương khác không nói, công ty bên kia khẳng định là heo đồng đội, điểm này có thể 100% xác định.

	Đế quốc kiêu căng, công ty vô sỉ, vì vậy Tô Hiểu quyết định trước tiên đánh Thâm Hồng nữ vương trận doanh, cũng không phải bởi vì cái khác, chủ yếu là cách gần.

	Đại bản doanh phe mình là tại nam bộ, đế quốc thì tại bắc bộ ngay phía trước, trung gian hai phe là địa bàn của Thâm Hồng nữ vương, không an bài Thâm Hồng nữ vương liền đi đánh đế quốc hoặc công ty, không phải bị chọc cúc hoa, chính là bị đánh cánh sườn, khẳng định phải trước tiên đem Thâm Hồng nữ vương đánh chết.

	Vấn đề trước mắt là, Thâm Hồng nữ vương trận doanh, là năm vị Trùng tộc Mẫu Hoàng ôm đoàn cấu thành, tàn bạo · Karla, điệu thấp Aisayah, phái chủ hòa · Gaye, cùng với cuối cùng Tri Chu nữ vương, đều là người ủng hộ của Thâm Hồng nữ vương.

	Vậy liền tạo thành, đánh một cái tương đương chọc năm cái, đây không phải cục diện mà Tô Hiểu muốn thấy được.

	Ý tưởng nguyên bản của hắn là cùng đế quốc liên hợp, trước sau vây công Thâm Hồng nữ vương trận doanh, vấn đề là, đế quốc bên kia chuẩn bị tại Pandora Tinh vào trú hạm đội mới, hiện có hạm đội thứ ba bất động, sau đó đem hạm đội thứ tám cùng thứ chín trú đóng đi vào.

	Ngoại trừ cái này, khu di dân mà bên kia xây dựng rất lâu, cũng tại một tháng trước bắt đầu dùng, cũng đã sớm lục tục hướng bên này di chuyển công dân.

	Đế quốc thái độ này, là ăn chắc Pandora Tinh, nhưng bởi vì muốn vào trú hạm đội, cùng với di chuyển công dân, chiến tranh của hạm đội thứ ba với Thâm Hồng nữ vương trận doanh, đã tạm thời lắng lại.

	Hiện tại để đế quốc bên kia khai chiến, xác suất lớn sẽ đạt được hứa hẹn, chờ thật sự khai chiến, bên kia sẽ một binh không ra, nhìn Tô Hiểu cùng Thâm Hồng nữ vương liều mạng, cuối cùng ngư ông đắc lợi.

	Nếu như không cách nào đạt được ngoại viện, liền muốn từ bên trong suy yếu địch nhân, Tô Hiểu ước lượng, tại Trùng tộc đồng minh cùng đế quốc đình chiến về sau, năm vị Mẫu Hoàng của Trùng tộc đồng minh, rất khả năng xuất hiện mâu thuẫn nhỏ.

	Vô luận nói như thế nào, đình chiến là đế quốc bên kia đề xuất đấy, Trùng tộc đồng minh bên này có thể coi như là tiểu thắng, thắng lợi của chiến tranh, cho dù chỉ là tiểu thắng, phía sau khẳng định có lợi ích theo.

	Nếu có thể để bốn vị Trùng tộc Mẫu Hoàng ở phía dưới chia của không đều, nhất định sẽ tăng lên mâu thuẫn, coi như Thâm Hồng nữ hoàng làm lãnh tụ Trùng tộc đồng minh, cũng nhiều nhất là điều đình, không thể tiến hành áp chế trên vũ lực.

	Đổi loại góc độ phân tích, Trùng tộc đồng minh vì sao dễ dàng như vậy liền đình chiến? Tô Hiểu ước lượng, đế quốc bên kia trên chín thành là đưa ra cùng tồn tại một thuyết pháp này, tiếp sau thì nghĩ biện pháp để Trùng tộc đấu nội bộ.

	Loại thủ đoạn bắt đầu cho một quyền, tiếp đó cho ăn kẹo dỗ tốt, cuối cùng nội bộ tan rã địch nhân, đế quốc dùng tương đối mượt, trong mười mấy viên thực dân tinh mà bọn hắn kiểm soát, có hơn phân nửa đều là như vậy cầm xuống.

	Đổi lại thị giác nhìn, tại trong thị giác của Trùng tộc đồng minh, tiếp sau sẽ nghênh đón hòa bình thời gian rất dài, đây cũng không phải là Tô Hiểu vọng tưởng , nếu như Trùng tộc bên kia không cho rằng muốn tiến vào hòa bình kỳ, Tri Chu nữ vương cái kia, tuyệt sẽ không tiếp tục cho vay nặng lãi.

	Nghĩ đến Tri Chu nữ vương, Tô Hiểu liên tưởng đến một chỗ đột phá, Tri Chu nữ vương từng lấy tổn thương đến bản nguyên làm đại giới, phân chia ra tinh thần thể, đắp nặn bộ tinh thần phân thân, sau đó lại bồi dưỡng ra thể xác với tướng mạo hoàn toàn tương đồng Nhân tộc, thừa nhận tinh thần phân thân này.

	Nguyên bản Tri Chu nữ vương là muốn lẻn vào đến Nhân tộc nội bộ, từ bên trong phá đổ địch nhân, tiếc rằng vừa lẻn vào hai ngày, liền bị người đâm dao sau lưng.

	Người chọc dao này là ai, cho đến nay Tri Chu nữ vương cũng không có điều tra rõ, duy nhất có thể xác định chính là, đây là Trùng tộc làm đấy.

	Tô Hiểu chuẩn bị tại trong chuyện này làm động tác, tại trước chạng vạng hôm nay, Tri Chu nữ vương sẽ tự mình mang thủ hạ đưa tới 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, tới lúc đó, Tri Chu nữ vương chính là chủ nợ phe mình rồi.

	Đối phương thành chủ nợ liền dễ làm, tỷ như, Tô Hiểu bên này thông qua 'Con đường đặc thù', phát hiện rốt cuộc là ai đâm lưng Tri Chu nữ vương, cũng thay chủ nợ giải quyết vấn đề này.

	Đầu tiên, người đâm lưng Tri Chu nữ vương này, nhất định không phải Thâm Hồng nữ hoàng, bởi vì bộ tộc của Thâm Hồng nữ hoàng, Tô Hiểu còn đánh không lại.

	Còn thừa ba phương, tàn bạo · Karla, điệu thấp Aisayah, phái chủ hòa · Gaye, Tô Hiểu quyết định chọn phái chủ hòa · Gaye, vừa là bởi vì đối phương cách phe mình không xa, cũng là bởi vì Gaye cũng không phải là phái chủ hòa chân chính, bên kia chỉ là muốn tránh chiến, để người khác làm pháo hôi mà thôi, cái này để bốn vị Trùng tộc Mẫu Hoàng khác đối với nàng bất mãn rất lâu rồi.

	Tô Hiểu sẽ lấy Gaye từng đâm lưng Tri Chu nữ vương làm tên tuổi, cùng đối phương khai chiến, chỗ tốt làm như vậy nằm ở, coi như Thâm Hồng nữ hoàng muốn can dự, cũng là trước tiên tìm Tri Chu nữ vương, nguyên nhân là, tại trong thị giác của ngoại giới, Tô Hiểu bên này tựa hồ là dưới trướng Tri Chu nữ vương.

	Làm khi Thâm Hồng nữ hoàng vì chuyện này tìm tới Tri Chu nữ vương, đối phương khẳng định vẻ mặt ngây ngốc, cũng tiến hành phủ định tam liên, ta không có, ta không phải, ta căn bản không có muốn làm như vậy.

	Đến lúc , nếu như Tô Hiểu có thể đem Gaye nện ngã, chính là thay Tri Chu nữ vương báo thù thành công, nếu nện không ngã, liền nói, việc này là Tri Chu nữ vương ủy thác, còn thiếu bên kia vay nặng lãi, khả năng Tri Chu nữ vương trực tiếp đánh tới cực kỳ bé nhỏ.

	Càng mấu chốt chính là, lúc này Trùng tộc đồng minh đã cùng đế quốc đình chiến, cộng thêm trong lúc chiến tranh phái chủ hòa · Gaye nhiều loại hành vi bán đồng đội, lúc này nàng bị chùy, bốn phương Trùng tộc khác, coi như không vỗ tay, cũng là cười hì hì ăn dưa xem kịch, cũng nói một câu: 'Ngươi cũng có hôm nay a, trời xanh có mắt!'

	Kế hoạch tại trong não Tô Hiểu dần dần cấu tứ hoàn thành, trước mắt liền chờ Tri Chu nữ vương đưa tới nhóm kia 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, trở thành chủ nợ phe mình.

	Ác Ma Diễm Long bay trên trời cao bổ nhào xuống, rơi vào trước đại bản doanh tổ mẹ, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, đi vào trong một toà tiểu lâu bằng gỗ kết cấu hai tầng, kiến trúc này chỉnh thể tựa như do rễ cây chằng chịt, là thế giới trước cùng Nấm Tiên Tri phân biệt lúc, đối phương đưa kỳ vật hạt giống.

	Trong tầng hai rộng rãi sáng ngời, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, muốn đánh Trùng tộc Mẫu Hoàng khác, từ đó nhanh chóng phát triển, chỉ bằng vào 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch mượn tới từ chỗ Tri Chu nữ vương còn chưa đủ.

	150 vạn điểm sinh vật năng, tổng cộng có thể bồi dưỡng 3 vạn con tinh anh Ác Ma thú, cho dù phái chủ hòa · Gaye thực lực lót đáy tại trong tất cả Trùng tộc nữ hoàng, nhưng cũng không phải có thể dựa vào hơn 3 vạn con tinh anh Ác Ma thú cùng 10 con Ác Ma Diễm Long có thể đánh hạ đấy.

	Tích tích tích ~

	Điện tử âm tại một bên truyền đến, Tô Hiểu cầm lên máy truyền tin, là Caesar bên kia phát tới, tiếp lên về sau, thanh âm tận lực đè thấp của Caesar truyền đến:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, địa đồ lộ tuyến điện tử cùng tình báo thời gian một hồi liền có thể phát cho ngươi, có hai cái tin tức, một tốt một xấu, ngươi trước tiên nghe cái nào?"

	"Xấu."

	"Tin tức xấu là, phụ trách lần này áp giải đấy, có ba đại nhân viên vương bài của công ty, cùng đế quốc một tên Xử hình giả."

	"Xử hình giả?"

	Tô Hiểu chưa từng nghe tình báo về phương diện này.

	"Đơn giản ví von chính là chung cực đơn binh chiến lực mạnh nhất, hắn không chỉ mạnh, tại hắn tử vong đồng thời, còn sẽ làm nổ hạch tâm năng lượng của mình, đùng một chút, mọi thứ trong bảy tám km phụ cận, liền đều không có rồi."

	"Ừm, tin tức tốt là?"

	"Tin tức tốt là ta xác định một chuyện, Pandora Tinh chỗ chúng ta bởi vì tồn tại một cái ý thức thể khổng lồ, U Minh thế lực chỉ có thể tiến hành bạo lực xâm lấn, không thể thẩm thấu, lý do cụ thể ta còn không rõ ràng, đơn giản mà nói chính là, tại trước khi hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh, cùng với mười mấy khối thực dân tinh kia luân hãm, chúng ta nơi đây là an toàn đấy."

	"Ừm."

	Nói xong, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, đây đích thực là cái tin tức tốt, hắn ước lượng, đây có lẽ không phải bởi vì Pandora Tinh tồn tại ý thức thể khổng lồ, mà là bởi vì nơi này đang bị Hư Không Chi Thụ công chứng, vì vậy mới tránh cho gặp tiền kỳ thẩm thấu.

	Qua một lúc, Caesar liền đem tư liệu phát tới, đại bản doanh của công ty tại phía đông, cũng chính là phía trước bên phải đại bản doanh phe mình, kế hoạch của công ty là, 3 giờ chiều hôm nay, phi thuyền vận tải phụ trách nhiệm vụ lần này xuất phát, dự tính 6 giờ 10 phút ~ 6 giờ 15 phút đến nơi đóng quân hạm đội thứ ba, cũng chính là "Tân Tinh thành" ở vào phương bắc .

	Trên đoạn đường từ đại bản doanh công ty đến Tân Tinh thành, vài trăm người trên phi thuyền vận tải, đều muốn cách mỗi 5 phút, tiến hành một lần mống mắt cùng thanh văn chứng thực, thiết bị này là tùy thân mang theo, hơi có không đúng, liền sẽ phát động cảnh báo.

	Không chỉ như thế, trên cả chiếc phi thuyền đều có thiết bị quản chế, cũng nhận đến quản chế thời gian thực của Tân Tinh thành bên kia, càng khó giải chính là, một khi bên này có dị thường gì, dẫn đến sở khống chế của Tân Tinh thành, cùng sở khống chế của đại bản doanh công ty, đều tiếp thu không đến tín hiệu của phi thuyền vận tải, Tân Tinh thành bên kia sẽ đơn phương làm nổ "Bom trọng lực phân hạch" trong hàng hoá, dẫn đến cả chiếc phi thuyền vận tải bị ép thành kích thước bóng rổ.

	Tô Hiểu đem lộ tuyến đồ cùng kết cấu đồ phi thuyền vận tải, đều chiếu hình đến trên mặt bàn, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Ratchet vây tại bên cạnh bàn, đáng nhắc tới chính là, phía sau hai cái là tới góp vui đấy.

	"Lão đại, thực lực ba đại vương bài của công ty đều là thê đội đứng đầu cấp tám, ngoại trừ bọn hắn, còn có tên đế quốc Xử hình giả, Xử hình giả chiến lực xác suất lớn so với vương bài nhân viên mạnh một bậc, mấu chốt là giết hắn hắn liền nổ, hơn nữa kho hàng của chiếc phi thuyền vận tải này còn có khối "Bom trọng lực phân hạch", khó chơi a."

	Bahar một bộ thần tình mặt mày ủ rũ, nghe vậy, Ratchet cùng A Mỗ đều trầm ngâm gật gật đầu.

	". . ."

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều hơi thấy cạn lời, Ratchet cùng A Mỗ lại không tham dự hành động lần này, kết quả thoạt nhìn tựa như hai chúng nó là chủ lực đồng dạng.

	Tô Hiểu lấy ra một hộp lớn tôm hùm đất xào cay mà Hạ làm, A Mỗ cùng Ratchet con mắt bắt đầu tỏa sáng, mấy giây sau, hai chúng nó liền đến một bên ăn tôm hùm đất, đối với kế hoạch cướp phi thuyền hoàn toàn mất đi hứng thú.

	"Chiếc phi thuyền vận tải này sẽ đi thuyền 3 giờ 10 phút, chúng ta tại đây động thủ."

	Tô Hiểu điểm tại phía trung thượng của địa đồ, Bố Bố Uông cùng Bahar gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

	"Vùng này là khu lực hút cao, trừ phi phi thuyền vận tải của công ty đi vòng thêm mấy giờ, nếu không thì nhất định sẽ đi qua nơi đây, qua loại khu lực hút cao này, tín hiệu của phi thuyền vận tải sẽ nhận đến hơi chút ảnh hưởng, Bố Bố, đến lúc ngươi hack vào hệ thống điều khiển của phi thuyền vận tải, để tín hiệu quấy nhiễu nghiêm trọng chút, Bahar, kho hàng "Bom trọng lực phân hạch" ngươi tới giải quyết, có vấn đề sao?"

	"Không có."

	"Tốt, Bố Bố, tại sau khi động thủ, ngươi lập tức chặt đứt chủ tuyến khống của phi thuyền vận tải, để tất cả khoang thuyền của phi thuyền đều biến thành phòng giam tách ra lẫn nhau."

	"Gâu!"

	"Ừm, đến lúc đó liền xem ngươi, kế hoạch cơ bản là như vậy, có cái gì bổ sung sao?"

	"Lão đại, những vương bài nhân viên kia cùng Xử hình giả đều chính ngươi chống? Thời gian động thủ lưu cho ngươi quá ngắn, có muốn hay không liên lạc Vong Linh muội. . ."

	"Không cần."

	"Ừm, cái kia nghe ngài đấy, làm liền xong rồi, cấp lực!"

	". . ."

	Tô Hiểu đóng kín hình chiếu của đầu cuối, mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar rời đi lầu gỗ hai tầng, thẳng đến đại bản doanh của công ty, cũng chính là "Sở thí nghiệm Etage" mà đi.

	. . .

	Cùng lúc đó, trung bộ, một tòa trùng tổ độ cao vượt 200 mét dựng đứng ở đây, lấy trùng tổ này làm trung tâm, các loại kiến trúc Trùng tộc dựng đứng, một mảng lớn khu kiến trúc này, kia chiếm diện tích siêu 2000 km vuông, từ xa nhìn lại, đây chính là một tòa thành có phong cách Trùng tộc, biên giới thậm chí có tường thành mà tổ chức sinh vật cấu thành, cùng với cách mỗi 500 mét liền có một tòa tháp cao phòng ngự, cũng hoà lẫn cùng một chỗ với tường thành.

	Đây là thuộc quần của Thâm Hồng nữ hoàng, Trùng tộc Mẫu Hoàng mạnh nhất bản thế giới , cũng không phải chỉ có hư danh, chiến tranh với đế quốc , Trùng tộc bộ đội dưới trướng Thâm Hồng nữ hoàng, là chủ lực tuyệt đối.

	Giờ phút này, trung tâm trùng tổ, trong phòng nghỉ ngơi của Mẫu Hoàng.

	Ánh mặt trời từ cửa sổ sát đất xuyên vào, Thâm Hồng nữ hoàng ngồi tại địa phương mà ánh mặt trời chiếu không tới, trong tay nàng bưng chén hồng trà, trên mặt là ý cười như có như không, đúng lúc này, một giọng nói từ bên cạnh nàng truyền đến:

	"Buồn chán cực kỳ a, không có cảm giác kích thích khẩn trương của phát triển, táo bạo a ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ nằm dựa tại trên ghế nằm, lắc lắc.

	Một bên Moire cùng Hào Muội, một cái tại duy tu xẻng đào mỏ, một cái khác tại minh tưởng, Hào Muội dù sao kiếm thuật Tông sư, mỗi ngày minh tưởng, vẫn luôn kiên trì.

	Lần này, Nguyệt Sứ Đồ có thể nói là MVP trong tiểu đội, nguyên bản các nàng ba cái làm hàng xóm của Tô Hiểu, cùng chung phát dục Trùng tộc, kết quả khai cuộc ngày đầu tiên, phát hiện hàng xóm của mình phát triển ra trùng tổ cấp bảy, tâm tình của Moire lúc ấy, chỉ có thể dùng ngũ lôi oanh đỉnh để hình dung.

	Trời cao rốt cuộc chiếu cố Thiên Khải ba tỷ muội một lần, Nguyệt Sứ Đồ nguyên bản muốn mang Trùng tộc mẫu thể nương nhờ vào Trùng tộc đồng minh, phát hiện bản thân giống như nhận thức Thâm Hồng nữ hoàng, sau khi song phương gặp mặt, Nguyệt Sứ Đồ chỉ muốn ngửa lên trời cười to ba tiếng, bởi vì Thâm Hồng nữ hoàng rõ ràng là "Đồng khế phương" đã từng của nàng .

	Cái gọi là "Đồng khế phương", là ưu thế dành riêng của triệu hoán hệ, triệu hoán hệ thường xuyên tiếp xúc dị thế giới tồn tại, hoặc là Thần Linh các loại, đối mặt một chút tồn tại cấp bậc cao, triệu hoán hệ cho dù không cách nào cùng với đạt thành quan hệ khế ước Thuộc Tòng, cũng có thể cùng đối phương tiến hành giao dịch với hình thức tế hiến, từ đó song phương đều thu lợi.

	Thật ra Tô Hiểu cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn, Cựu Nhật Chi Chủ giao dịch, liền cùng triệu hoán hệ "Đồng khế" có chút tương tự, chỉ bất quá giao dịch mà Tô Hiểu tiến hành, phe giao dịch một cái so với một cái đáng sợ, triệu hoán hệ thấy kinh hô ngoạ tào loại kia.

	Trước mắt Thâm Hồng nữ hoàng cùng Nguyệt Sứ Đồ gặp mặt, cảm giác trong lòng song phương phức tạp.

	Lần này gặp mặt, Thâm Hồng nữ hoàng quyết định cùng Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Hào Muội hợp tác, đương nhiên, ngoại trừ tình cảm cá nhân của Thâm Hồng nữ hoàng cùng Nguyệt Sứ Đồ bên ngoài, Thâm Hồng nữ hoàng cũng là có chút bị giàu có chi lực của Nguyệt Sứ Đồ đánh bại.

	Moire cùng Hào Muội tại biết được hợp tác thành công về sau, người đều ngốc rồi, dùng lời nói của Moire chính là: 'Nguyệt Sứ Đồ, trước khi biết ngươi, ta một mực nghe nói ngươi là bắp đùi, nhưng nhận thức ngươi sau đó, ta phát hiện ngươi không thích hợp, đã lâu như vậy, ngươi rốt cuộc làm bắp đùi một lần, ngươi quất ta một cái tát, để ta xác định đây không phải nằm mơ.'

	Nguyệt Sứ Đồ cũng không có khiêm tốn, cái cằm giơ lên, chỉ thiếu nói một câu, hai người các ngươi một người ôm một cái bắp đùi lão nương, mang các ngươi cất cánh.

	Thiên Khải ba tỷ muội có thể nói là một bước lên đỉnh, nhưng ba người không có trôi nổi, các nàng tại sau khi thăm dò, phát hiện Thâm Hồng nữ hoàng thật sự là thành tâm muốn tìm các nàng hợp tác, Thâm Hồng nữ hoàng cũng rất khó, hiện tại bên người không có người có thể tín nhiệm, từ khi chiến tranh dừng về sau, 'Bạn hàng xóm' tàn bạo · Karla thủy chung nóng lòng muốn thử, muốn thay thế Thâm Hồng nữ hoàng.

	"Nguyệt Sứ Đồ, có Servant của ngươi gia nhập, tốc độ khai khoáng của chúng ta ít nhất đề cao gấp ba, ta chuẩn bị tiếp tục lớn mạnh số lượng tộc quần."

	Thâm Hồng nữ hoàng mở miệng, cũng bỏ xuống chén hồng trà.

	"Nếu không thì ngươi trước tiên tấn thăng đến chúa tể cấp?"

	Nguyệt Sứ Đồ đề nghị, để Thâm Hồng nữ hoàng hơi thấy bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Không có đơn giản như vậy, ta muốn tấn thăng đến chúa tể cấp, cần loại tài nguyên."

	"Tài nguyên gì, ngươi trái lại là nói a."

	"Cái này. . . Ta thật ra cũng không biết."

	Thâm Hồng nữ hoàng nói đến đây, bản thân đều cười rồi, Nguyệt Sứ Đồ, Moire thì một bộ biểu lộ hết ý nghĩa sống.

	"Nói trở lại, các ngươi lúc trước nói trùng tổ kia, dùng lời của các ngươi chính là trùng tổ cấp bảy, ta để bộ hạ đi điều tra qua rồi."

	"Bên kia mạnh a!"

	Moire có chút kích động.

	"Căn cứ tình báo hiện có nhìn, không mạnh , nếu như các ngươi muốn mà nói , có thể mang theo chi bộ đội chiến đấu, đi tiêu diệt trùng tổ kia."

	"Cái này sao."

	Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đối mắt nhìn nhau, lúc trước mỗi lần cùng Tô Hiểu giao phong, các nàng đều ăn đánh, có chút bị đánh ra âm ảnh rồi.

	"Báo thù!"

	Nguyệt Sứ Đồ đột nhiên kiên định lên, nàng muốn chiến thắng bản thân, vượt qua bóng mờ trong lòng mãi cho tới nay.

	"Lúc nào xuất phát?"

	"Ngay hiện tại!"

	Đùng! !

	Moire vừa dứt lời, liền nghe một tiếng vang lớn, vang lớn này dẫn đến chấn động, đều đem nàng từ trên ghế chấn lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đại địa rung động, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người bước nhanh đi tới trước cửa sổ sát đất, một màn trước mắt, để các nàng trợn mắt há mồm.

	Mười mấy bộ xương khô cỡ lớn cao trăm mét từ đằng xa đi tới, trên bầu trời là dực long khô héo rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, về phần trên mặt đất, biển xương từ trên đường chân trời vọt tới.

	"Cái này. . . Quái vật này!"

	Nguyệt Sứ Đồ đương nhiên biết là ai tới rồi, quái vật mà trong triệu hoán hệ các nàng công nhận, Vong Linh muội.

	Đỉnh đầu một bộ khô lâu cỡ lớn cao trăm mét, Vong Linh muội đứng ở mặt trên, tay nàng cầm một cái vong linh hệ pháp trượng Bất Hủ cấp +14, khảm ba khối bảo thạch Bất Hủ cấp cho đầy điểm, pháp trượng này tên là 【 Vô Tận Vong Linh 】.

	Vong Linh muội giơ lên pháp trượng trong tay, hai đồng tử của nàng hóa thành màu xám.

	'Vong giả trở về.'

	Đùng ~

	Một cỗ sóng xung kích, lấy Vong Linh muội làm tâm điểm khuếch tán ra, an tĩnh ngắn ngủi về sau, từng cái cốt trảo từ trong bùn đất thò ra.

	. . .

	1 giờ chiều, đông bộ, trong rừng rậm phụ cận "Sở thí nghiệm Etage".

	Khu vực này đều là địa bàn của công ty, sở thí nghiệm Etage chỉ là gọi chung, chỉnh thể diện tích của nơi đây, không sai biệt lắm có kích thước một tòa thành thị, tiến vào nơi đây, cùng tiến vào thành thị hiện đại hoá không có khác biệt quá lớn.

	Bất quá tại trong nửa năm xây dựng "Tân Tinh thành" của đế quốc, công ty thế lực không dám xưng nơi đây là thành thị, đoạt đầu ngọn gió của đế quốc, bọn hắn sẽ chịu không nổi.

	Ở vào xung quanh cả khu kiến trúc, có tường phòng hộ mà lưới từ điện cấu thành, Tô Hiểu nhìn lưới từ điện phía trước, hắn không chuẩn bị như vậy lẻn vào, lúc trước đã cùng Caesar thương định tốt, đối phương sẽ tới tiếp ứng.

	Khoảng cách phi thuyền vận tải xuất phát còn thừa hai giờ, Caesar không có để Tô Hiểu đợi lâu, mấy phút sau liền đến rồi.

	Caesar lấy thẻ thân phận giải trừ lưới từ điện, hắn mặc bộ âu phục cỡ lớn, gác tay đi tới, đều nói người dựa ăn mặc, câu nói này cùng Caesar không quan hệ, hắn coi như mặc vào long bào, thoạt nhìn cũng giống như chồn thành tinh.

	"Nhanh, sắp xuất phát."

	Caesar vẫy tay một cái, quay người đi về phía kẽ hở kiến trúc lúc đến, Tô Hiểu đuổi theo, tiến lên mười mấy phút về sau, đến trước một chỗ địa động, nhảy xuống, đi qua một cái đường thoát nước dưới đất, bảy ngoặt tám rẽ về sau, Tô Hiểu lại đến trước một cái thang máy, ngồi thang máy hướng lên, đi qua hành lang, Tô Hiểu dừng bước tại trước phòng trọ số 307.

	Dùng thẻ phòng mở cửa, Tô Hiểu theo Caesar đi tới trước một mặt tường, Caesar nói ra:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ta đã tính toán tốt, chỗ 45 mét chếch đối diện, là chỗ kiểm tu của phi thuyền vận tải."

	"Đợi chút, phi thuyền vận tải sắp muốn xuất phát, chúng ta đi chỗ kiểm tu làm sao?"

	Bahar rất khó hiểu.

	"Là như vậy, đội hộ tống lần này, ngoại trừ ba tên vương bài nhân viên của công ty, cùng một tên Xử hình giả bên ngoài, còn có 129 tên cảnh vệ công ty, cùng với 52 tên binh sĩ đế quốc, ta tại trong bữa trưa của vài tên cảnh vệ công ty trong đó động một chút tay chân, bọn hắn sẽ mắc tiểu, vì vậy bọn hắn có hai lựa chọn, 1. Tại trong quần giải quyết, 2. Tới WC gần sân bay nhất, cũng chính là chỗ kiểm tu này."

	Caesar nói xong búng tay, bỗng nhiên, máy báo động trên người hắn tích tích tích vang lên, hắn gật đầu ra hiệu, ý tứ là có cảnh vệ của công ty tới rồi.

	Tô Hiểu kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, biến mất tại chỗ cũ, khi hắn hiện thân lần nữa, đã ở vào trong một hành lang, trên tủ thấp kim loại hai bên, lộn xộn chồng chất các loại công cụ cùng linh kiện.

	Một tên cảnh vệ mặc đơn binh trang giáp, mang mũ giáp toàn phòng hộ đâm đầu đi tới, trên người hắn xách súng ống động năng, trên cánh tay có đầu cuối, đai lưng treo thiết bị truyền tin cỡ nhỏ.

	Vị trí của Tô Hiểu, là Caesar chọn kỹ lựa khéo qua đấy, hành lang này, hai bên đều có thiết bị quản chế, chỉ có trong 3 mét này chỗ Tô Hiểu, ở vào kẽ hở của hai cái quản chế, đây cũng không phải sơ hở, là Caesar cố ý làm ra.

	Cảnh vệ đâm đầu đi tới đương nhiên nhìn đến Tô Hiểu đứng trong hành lang, hắn hơi có nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, ngay tại hắn sắp cùng Tô Hiểu nghiêng người mà qua lúc, một cái gai tinh thể từ trong ống tay áo Tô Hiểu trượt ra.

	Phốc xuy ~

	Gai tinh thể đột nhiên từ hàm dưới của cảnh vệ đâm vào, tay Tô Hiểu khẽ kéo, gai tinh thể chui vào đến trong tuỷ não của cảnh vệ, cảnh vệ con mắt trợn trừng, miệng há đến lớn nhất, gai tinh thể đâm vào trong tuỷ não hắn có phân liệt dạng san hô, dẫn đến cảnh vệ này mất mạng tại chỗ.

	Tô Hiểu kéo xuống đầu cuối trên thân cảnh vệ, máy liên lạc các loại trang bị, sau đó lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ úp tại trên mặt cảnh vệ, Tiên Cổ Mặt Nạ hiển lộ cha cấp tiềm chất, xúc tu đỏ tươi tại trong thời gian ngắn thôn phệ sạch thi thể cảnh vệ, tại xúc tu đỏ tươi biến mất trong nháy mắt, Tô Hiểu đem Tiên Cổ Mặt Nạ đeo ở trên mặt.

	Lúc này tại phòng quan sát, hình ảnh trong hành lang, một mực bị nơi đây quản chế, một tên công ty bảo an uống vào cà phê, nhàm chán chằm chằm quản chế, tại trong tầm mắt của hắn, cảnh vệ trong hành lang đột nhiên đi ra phạm vi quản chế một hai giây, sau đó lại tại trong màn hình ở một bên xuất hiện, không có bất cứ dị thường nào.

	Thấy vậy, bảo an nhướng mày, hắn điều tiết phạm vi của hai chỗ quản chế về sau, góc chết kẽ hở trung gian quản chế biến mất, về phần đem chuyện này báo cáo, hắn mới sẽ không tự tìm phiền toái.

	Một lát sau, Tô Hiểu từ trong toilet phần cuối hành lang đi ra, lúc này hắn đã ngụy trang thành cảnh vệ, tên cảnh vệ này, chính là một trong hộ tống giả của phi thuyền vận tải lần này, lẻn vào thành công.

	Tô Hiểu lấy hình tượng cảnh vệ đi tại trong hành lang, qua chỗ rẽ, tiến vào chỗ kiểm tu trống trải như một chỗ nhà kho, ra nơi đây, bên ngoài là một mảng lớn sân bay, một chiếc phi thuyền vận tải hạng nặng đang đỗ ở chỗ này, cho người cảm giác sắt thép cùng dày nặng.

	Ánh mắt Tô Hiểu nhìn quanh, một giây sau, một đạo thân ảnh hiển hiện tại trong tầm mắt của hắn, người này dáng người hơi cường tráng, nhưng không có cảm giác của tiên sinh thể hình, chỉnh thể nhìn lên, nam nhân này có loại cảm giác uy nghiêm không tên, người này tên là Khải Nhân, cõng nồi huynh dự bị mà Caesar chọn.

	(bản chương xong)
Kết chương.