Chương 476 : Liên hoàn kế.
" Thanh Nhãn Vương, này như thế nào nói? " 

Xích Nguyên xoay người, ngữ khí nghiêm túc mà hỏi. 

Hắn lúc trước đối Thanh Sát Vương nói những lời kia xác thực là uy hiếp chi ngữ. 

Xích Huyết tộc không đến vạn bất đắc dĩ, không có khả năng làm ra cái loại này sự tình. 

Cho nên, trong lòng hắn cũng mong mỏi Thanh Nhãn tộc có thể ngăn lại hắn. 

Chỉ bất quá Thanh Sát Vương ngăn lại hắn phía sau nói những lời kia thái quá không có thành ý, cho nên hắn mới không có dừng lại. 

Thanh Nhãn Vương hiện ra thân hình, nhạt cười nói: " Xích Nguyên, chúng ta Thanh Nhãn tộc đã cùng Chiến Thần Thành bên kia ước hảo lần tới giao dịch. 

Hơn nữa lần tới giao dịch số lượng rất lớn! 

Lớn đến chỉ cần chúng ta đạt được này bút tài nguyên, trong thời gian ngắn sẽ không lại thiếu cái kia hai tộc tài nguyên. " 

Xích Viễn nghe ra này lời nói bên trong ý tứ, thăm dò nói: " Ngươi ý tứ là...... Trực tiếp đoạt? " 

" Là, cũng không phải. " 

Thanh Nhãn Vương lời nói chuyển hướng. 

" Bất quá có sao nói vậy, chúng ta từng bước nâng cao lượng giao dịch, lấy thu hoạch Chiến Thần Thành tín nhiệm, cuối cùng mục xác thực là vì tới một lần đại. 

Đương nhiên, chuyện này không thể từ chúng ta Thanh Nhãn tộc tới làm. 

Nếu như chúng ta làm sở hữu sự tình, cái kia còn có cái gì lý do phân cho các ngươi đồ vật đâu? 

Xích Nguyên, ngươi nói có phải hay không? " 

Xích Nguyên nhìn xem Thanh Nhãn Vương cái kia trợn trắng song nhãn, trong lòng đã hoàn toàn minh bạch hắn ý tứ. 

Hắn ý tứ là nhượng Xích Huyết tộc đi đoạt, Thanh Nhãn tộc không đếm xỉa đến. 

Làm như vậy Xích Huyết tộc tuy có thể đạt được chỗ tốt, nhưng cũng tính toán triệt để cùng Chiến Thần Thành bên kia tuyên chiến. 

Sau đó vạn nhất song phương phát sinh tranh đấu, Thanh Nhãn tộc có nguyện ý hay không hỗ trợ...... Cái kia nhưng nói không chính xác. 

" Cái này lão gia hỏa, thực là đa mưu túc trí! " 

Trong nội tâm âm thầm mắng một câu, Xích Nguyên trên mặt lại lộ ra suy tư chi sắc, tựa hồ là tại do dự. 

Bên kia Thanh Nhãn Vương tiếp tục nói: " Xích Nguyên, các ngươi cũng không cần lo lắng cái gì kia đại sát khí. 

Cái kia đồ vật tuy lợi hại, nhưng Chân Vương cường giả chỉ cần phòng hộ được hảo, hẳn là không đến mức bị cái kia đồ vật ăn mòn. 

Hơn nữa, giao dịch địa điểm là chúng ta định. 

Chúng ta có thể sớm tiết lộ cho các ngươi, nhượng các ngươi sớm làm chuẩn bị. 

Chỉ cần bọn hắn tùy thân mang cái kia ngoạn ý nhi, tuyệt đối uy hiếp không đến các ngươi. 

Liền tính bọn hắn theo Chiến Thần Thành phóng ra cái kia đồ vật, cũng cần thời gian, ngươi nói có phải hay không? " 

Nói đến đây, Thanh Nhãn Vương dừng một chút, lúc này mới ý vị thâm trường mà nói: " Chiến Thần Thành những cái kia Địa Cầu nhân loại rất cẩn thận. 

Lần thứ nhất cùng chúng ta giao dịch liền phái ra hai vị Chân Vương hộ tống. 

Lần thứ hai lượng giao dịch lớn chút, bọn hắn phái ra ba vị Chân Vương, hai vị ở ngoài sáng, nhất vị ở trong tối. 

Lần thứ ba lượng giao dịch càng lớn, bọn hắn phái ra bốn vị Chân Vương. 

Mà lần tới, lượng giao dịch trọn vẹn ước chừng với ba lần trước chi cùng, ngươi nói bọn hắn hội phái ra nhiều ít cường giả tuỳ hành hộ tống? 

Ta xem chí ít phải có bảy tám vị Chân Vương. 

Nếu như có thể......" 

Thanh Nhãn Vương nói đến đây không lại nói xuống dưới, nhưng hắn trong mắt nhưng là thoáng qua một tia sát cơ. 

Xích Nguyên con mắt híp lại. 

Thanh Nhãn Vương quả nhiên là đa mưu túc trí, hắn không vẻn vẹn muốn cướp hàng, còn muốn sát nhân! 

Nhưng nếu quả thật có thể thành công, nhất cử kích sát Chiến Thần Thành năm vị trở lên Chân Vương, cái kia Chiến Thần Thành ắt phải nguyên khí đại thương. 

Liền tính này sự tình sau đó, song phương chính diện khai chiến, cũng không có cái gì đáng ngại được rồi. 

Bất quá, hắn như cũ không quá yên tâm, trầm giọng nói: " Thanh Nhãn Vương, Chiến Thần Thành đám kia Nhân loại nắm giữ lấy cái gọi là khoa học kỹ thuật. 

Cái kia đồ vật không thể độ lượng, Chiến Thần Thành có hay không khả năng lợi dụng cái kia đồ vật, sớm chú ý đến chúng ta hướng đi? " 

Thanh Nhãn Vương cười nói: " Không phải không cái này khả năng. 

Nhưng ta tưởng cái kia khoa học kỹ thuật hẳn là có hạn chế phạm vi, các ngươi đại khái có thể phái người đi trước xa nhất Tử Lâm tộc. 

Đợi đến thời điểm theo Tử Lâm tộc xuất phát, thẳng đến chỗ mục đích, bọn hắn chủ yếu phòng bị chính là chúng ta, chưa hẳn có thể tưởng đến chúng ta hội cùng các ngươi cùng một chỗ trù hoạch chuyện này. 

Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ chọn lựa một chỗ rời xa Chiến Thần Thành địa phương. 

Huống chi, liền tính bọn hắn phát hiện cái gì, lại có thể như thế nào? 

Nhiều nhất cũng chính là mang theo đồ vật trở về. 

Đối chúng ta mà nói, cũng không có bao nhiêu tổn thất. " 

Nghe được này lời nói, Xích Nguyên lâm vào chần chờ. 

Tuy đối với Chiến Thần Thành Chân Vương hạ sát thủ, xem như triệt để đắc tội chết Chiến Thần Thành. 

Nhưng không thể không nói, này là một cái tuyệt hảo cơ hội. 

Muốn tưởng lẩn tránh cái loại này đại sát khí, tốt nhất biện pháp chính là rời xa Chiến Thần Thành. 

Mà dưới bình thường tình huống, Chiến Thần Thành là không có khả năng nhượng như vậy nhiều cường giả rời xa Chiến Thần Thành. 

Hắn kỳ thật cũng tưởng Địa Cầu bên kia người trở về sau đó, lại đối Chiến Thần Thành động thủ. 

Thế nhưng tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại. 

Chính như Thanh Nhãn Vương theo như lời dạng này, nếm thử một chút, sẽ không có cái gì tổn thất. 

Tuy nhiên trong lòng có quyết định, nhưng Xích Nguyên cũng không có tùy tiện đáp ứng. 

Như vậy lớn sự tình vẫn phải là trở về cùng trong tộc nhiều thương lượng một chút. 

Nếu như Chiến Thần Thành thực phái ra năm vị trở lên Chân Vương, bọn hắn muốn vững vàng nuốt xuống, nhất định phải phái gấp đôi số lượng cường giả. 

Như vậy nhiều cường giả, dù là hắn là đại trưởng lão, cũng không thể tuỳ tiện điều động. 

Nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Này sự tình ta sẽ trở về cùng tộc trưởng nhiều thương lượng một chút. 

Thanh Nhãn Vương, hai ngày bên trong ta sẽ cho ngươi trả lời thuyết phục. " 

" Tốt, ta đây liền tại nơi này chờ các ngươi tin tức tốt. " 

Thanh Nhãn Vương cười nói. 

Chờ Xích Nguyên vừa đi, hắn trên mặt nụ cười dần dần biến mất, thay vào đó chính là nhất mạt âm trầm. 

" Thanh Sát, nếu như Xích Huyết tộc quyết định làm như vậy, ngươi liền đi vụng trộm đem tin tức tiết lộ cho Chiến Thần Thành bên kia. " 

Nghe được này lời nói, Thanh Sát Vương trực tiếp sững sờ. 

" A ? Tộc trưởng, ngài này là? " 

Thanh Nhãn Vương cười lạnh một tiếng nói: " Ngươi nói Xích Huyết tộc đạt được chúng ta song phương giao dịch tin tức, rất khả năng hội phái ra 5 đến 6 danh Chân Vương tiến đến đoạt tài nguyên. 

Ngươi đoán Chiến Thần Thành nếu là đạt được cái này tin tức, hội như thế nào làm? " 

" Bọn hắn hội lựa chọn đình chỉ giao dịch? Cái kia chúng ta làm những này có cái gì ý nghĩa? " 

Thanh Sát Vương khó hiểu hỏi. 

Thanh Nhãn Vương hơi hơi lắc đầu. 

" Ngươi sai lầm, Địa Cầu nhân loại dã tâm bừng bừng, hơn nữa cực ưa thích đánh cuộc. 

Bọn hắn sẽ không bỏ qua lần này cơ hội. 

Ta đảo cảm thấy bọn hắn rất khả năng hội dốc toàn lực mà ra, lại vận dụng cái kia đại sát khí, tận khả năng nhất cử diệt Xích Huyết tộc những này Chân Vương, suy yếu Xích Huyết tộc thực lực. " 

" A...... Này......" 

Thanh Sát Vương trong đầu tại thôi diễn cái kia tràng cảnh. 

Xích Huyết tộc bên kia thật muốn động thủ, chí ít hội phái ra mười tên trở lên Chân Vương. 

Địa Cầu nhân loại bên kia tuy nhiên biết được tin tức là năm tên, nhưng vì để ổn thoả, rất khả năng hội toàn lực xuất kích. 

Chiến Thần Thành hiện tại ít nhất có 15 danh Chân Vương, nếu như toàn lực xuất kích, đụng vào Xích Huyết tộc mười tên trở lên Chân Vương. 

Này chính là một tràng đại chiến a ! 

" Tộc trưởng, cái kia chúng ta như thế nào xử lý? Chờ bọn hắn đánh lên tới, gia nhập chiến đoàn, nhất cử diệt Địa Cầu nhân loại ư? " 

Thanh Nhãn Vương ha ha cười nói: " Bọn hắn đánh không lên tới cũng liền tính. 

Thực đánh lên tới, chúng ta trực tiếp đi Chiến Thần Thành! Khống chế trụ trong đó sở hữu nhân loại! Cướp đoạt sở hữu tài nguyên! 

Đồng thời nắm giữ cái kia đại sát khí! 

Có cái kia đồ vật nơi tay, Bạch Giác tộc tất nhiên hội thiên hướng chúng ta. 

Lại tăng thêm chúng ta nắm giữ đại lượng tài nguyên, Xích Huyết tộc kinh lịch này nhất chiến lại nguyên khí đại thương, ta tưởng Tử Lâm tộc cùng Lam Linh tộc cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác. " 

Thanh Sát Vương nghe này khoé mắt hơi hơi co quắp một chút, tại nguyên chỗ sửng sốt rất lâu. 

Không nghĩ tới chỉ là giao dịch một ít tài nguyên mà thôi, tộc trưởng dĩ nhiên làm ra như vậy lớn trận trượng!
Kết chương.