Chương 376 : Cất rượu.
"Trưởng trấn, ngươi đừng hiểu lầm, ta đây chính là vì tốt cho ngươi, ngươi là không biết rượu này liệt cực kì, lần trước ngớ ra liền uống như vậy một chút xíu rượu, liền say chết rồi."

	Tống Lại Tử vội vàng cười làm lành giải thích nói.

	"Vậy ngươi như thế nào không có việc gì? ?"

	Bộ Phàm liếc qua trên bàn bát sứ, rượu trong chén chỉ sợ liền một chén trà nhỏ đều không có.

	Không biết còn tưởng rằng hắn uống không dậy nổi đâu.

	"Lão tiên sinh kia nói thân thể của ta khác hẳn với thường nhân, những người khác uống sẽ say, ta uống chưa chuyện, còn có thể cường thân kiện thể!"

	Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ thân thể ta rất cường tráng bộ dáng.

	"Vậy ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi vì sao lại thân thể khác hẳn với thường nhân?" Bộ Phàm không nhanh không chậm hỏi.

	"Là bởi vì trưởng trấn ngươi dạy ta võ nghệ, còn cho ta cường thân kiện thể phương thuốc!" Tống Lại Tử không cần suy nghĩ hồi đáp.

	"Vậy tại sao ngươi có thể uống, ta không thể uống?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Giống như đúng nha!" Tống Lại Tử biểu lộ ngẩn ngơ, giống như bị vòng vào vào.

	"Vậy ngươi còn nói lời vô dụng làm gì, tranh thủ thời gian cho ta đổ đầy, liền ngươi điểm này rượu đủ ai uống a?" Bộ Phàm tức giận nói.

	"Trưởng trấn, ta vừa mới thế nhưng là nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là thật say, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!" Tống Lại Tử tranh thủ thời gian cho Bộ Phàm cái kia bát sứ đổ đầy.

	"Yên tâm đi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, bưng lên trên bàn bát sứ hít hà, nhàn nhạt mùi rượu tại chóp mũi quanh quẩn, trong đầu tức khắc hiện lên vô số linh thảo tên, những linh thảo này năm thấp nhất cũng không thua kém một ngàn năm.

	"Đúng là rượu ngon!"

	Bộ Phàm nhịn không được gật gật đầu, đem bát sứ bên trong rượu một ngụm uống vào.

	Một màn này để Tống Lại Tử nhìn ngây người.

	Phải biết lần trước ngớ ra chỉ là uống gần một nửa chén, liền ngủ một đêm, trưởng trấn uống nhiều như vậy, đây không phải là muốn say đến bất tỉnh nhân sự rồi?

	"Trưởng trấn, không có sao chứ?"

	Tống Lại Tử cẩn thận nhìn chằm chằm Bộ Phàm nhìn, hạ thấp giọng hỏi.

	"Ta có thể có chuyện gì ! Nhưng mà, lão tiên sinh kia rượu quả thật không tệ!"

	Bộ Phàm không khỏi tán dương.

	Rượu này cho dù là hắn uống, trong cơ thể chỉ cảm thấy có một cỗ mênh mông linh khí tại thể nội du động, tưới nhuần kinh mạch, huyết nhục các nơi.

	Nghĩ đến rượu này có gia tăng thể phách hiệu quả.

	"Không có việc gì liền tốt!"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, nói thầm trong lòng, chẳng lẽ trưởng trấn cùng hắn cái kia thể chất một dạng!

	"Chỉ là ta cảm thấy rượu này còn thiếu một chút tài liệu, nếu như thêm vào lời nói, có thể hiệu quả sẽ tốt hơn!"

	Bộ Phàm mặc dù không có nhưỡng qua rượu, nhưng hắn tu luyện Vô Tự Đan Thư bên trong, không đơn giản chỉ có luyện đan một môn, còn có dược thủy.

	Cái gọi là dược thủy tên như ý nghĩa chính là đem đủ loại linh thảo biến thành chất lỏng, mà không phải đan hoàn, mục đích đúng là bên ngoài thoa phương pháp tẩy tủy thân thể.

	Đương nhiên, những này dược thủy cũng là có thể phục dụng.

	Mặc dù dược thủy vẫn là cùng rượu có khác nhau, nhưng cũng có dị khúc đồng công chi diệu, đều là dùng linh thảo luyện thành.

	Mà lão khất cái rượu này, cứ việc không tệ, nhưng hắn thấy còn thiếu một chút linh thảo, nếu là lại tăng thêm những linh thảo này, rượu này hiệu quả sẽ tăng lên mấy lần.

	"Trưởng trấn, ngươi sẽ còn cất rượu?" Tống Lại Tử có chút kinh ngạc.

	"Sẽ không!" Bộ Phàm lắc đầu.

	Tống Lại Tử: "......"

	Đổi lại người khác nói lời này, hắn khẳng định sẽ một bàn tay đập tới đi, sau đó tới thượng một câu, ngươi sẽ không còn tất tất cái gì.

	Có thể đổi Thành trấn trưởng, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám.

	Lại thêm, hắn nhưng là trăm phần trăm tín nhiệm trưởng trấn.

	Phải biết tại bây giờ góc trong tiểu trấn, không có so Tống Lại Tử càng ủng hộ Bộ Phàm, chỉ cần ai dám nói một câu Bộ Phàm nói xấu, hắn nhưng là sẽ cắn người.

	"Cái kia trưởng trấn, ngươi nói rượu này thiếu chút cái gì?" Tống Lại Tử không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Nói ngươi cũng không biết!" Bộ Phàm lười nói: "Còn có rượu không, có liền rót đầy!"

	"Tốt!"

	Tống Lại Tử lập tức cho Bộ Phàm rót đầy rượu.

	"Trưởng trấn, ngươi liền nói tới nghe một chút, liền lão tiên sinh kia cũng không phát hiện rượu này thiếu đi cái gì, trưởng trấn quát một tiếng liền biết, nói rõ trưởng trấn so lão tiên sinh kia còn lợi hại hơn!"

	"Ngươi liền thiếu đi thổi phồng ta!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Kỳ thật trong rượu này linh thảo phối hợp đến coi như không tệ, nhưng đây là đối với luyện đan có chút tạo nghệ người, đối với hắn loại này thiên đan sư mà nói, vẫn kém hơn một chút.

	"Ta Tống Lại Tử thế nhưng là rất ít nâng người, trong tiểu trấn ai không biết trưởng trấn lợi hại!" Tống Lại Tử một mặt lấy lòng.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, cũng không nói cái gì, cầm rượu lên bát uống một hớp dưới.

	Bất quá, uống lão khất cái dạng này rượu, ngược lại để hắn sinh ra chính mình cất rượu ý nghĩ.

	Dù sao, Thiên Diễn Không Gian bên trong không thiếu mấy trăm hơn ngàn năm linh thảo, đầy đủ để hắn giày vò cái đủ.

	Về sau, Tống Lại Tử còn muốn hỏi thăm lão khất cái trong rượu thiếu khuyết cái gì, nhưng Bộ Phàm vẫn không có nói cho Tống Lại Tử nghe.

	Cũng không phải hắn không muốn nói cho Tống Lại Tử, mà là không thể.

	Ai biết Tống Lại Tử có thể hay không miệng rộng đem rượu bên trong thiếu cái gì linh thảo sự tình nói cho lão khất cái nghe.

	Mà lão khất cái nếu có thể ủ ra rượu này, nói rõ lão khất cái tại đan đạo trên có chút tạo nghệ, chỉ cần biết thiếu cái gì linh thảo, thôi diễn một phen liền có thể biết có hữu dụng hay không.

	Như vậy thân phận của hắn trực tiếp bại lộ.

	Hắn mới không có ngốc như vậy đâu.

	......

	Những ngày tiếp theo, Bộ Phàm có chuyện bận bịu, đó chính là tiến vào Thiên Diễn Không Gian cất rượu, mặc dù chỉ là lần thứ nhất cất rượu, nhưng hắn vẫn còn có chút nắm chắc.

	Chỉ là nghĩ nhưỡng hiệu quả gì rượu ngược lại để hắn có chút khó khăn, cường thân kiện thể, dưỡng sinh, vẫn là đối tu vi có hiệu quả rượu?

	Bất quá, những này không phải mấu chốt.

	Mấu chốt là người bình thường cũng có thể uống.

	Cho nên, rượu này không thể quá mạnh quá mạnh, mà lại hiệu quả nhất định phải tốt.

	Những này đối với bất kỳ một cái nào luyện đan sư mà nói, đều là cực kì khó khăn.

	Dù sao, đem rượu đổi thành đan dược, đó chính là đan dược này chẳng những người bình thường có thể phục dụng, còn đối tu sĩ có hiệu quả, đây quả thực là chuyện không có thể làm được.

	Nhưng ai kêu Bộ Phàm rảnh đến không có việc gì đâu.

	Không đúng, Bộ Phàm chỉ là đơn thuần nghĩ ủ ra mơ tưởng vẫn như cũ rượu ngon.

	Hắn là vì mộng tưởng!

	Mà Thiên Diễn Không Gian bên trong tiểu hầu tử các đệ tử đều bận rộn cho Bộ Phàm hái hơn ngàn năm phần linh thảo.

	Cứ như vậy, thời gian một chút xíu trôi qua.

	Tống Lại Tử nhà.

	Lão khất cái trong sân cùng Tống Lại Tử uống rượu, Tống Lại Tử mặc dù đối lão khất cái rượu có nhất định sức chống cự, nhưng uống nhiều cũng là sẽ sinh ra tác dụng.

	"Suy tính được thế nào rồi?"

	Lão khất cái lung lay ghế đu, trong tay cầm hồ lô rượu rũ xuống một bên, nhìn về phía Tống Lại Tử cười nói.

	"Cân nhắc gì?"

	Tống Lại Tử sắc mặt ửng hồng, trong mắt có chút men say, vô ý thức hỏi.

	"Làm đệ tử ta?"

	Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.

	"Đừng!" Tống Lại Tử vội vàng lắc đầu.

	Lão khất cái bật cười lắc đầu

	Người khác nằm mộng cũng nhớ bái nhập bọn họ dưới, nhưng hết lần này tới lần khác gặp một cái dị loại.

	Mà này dị loại cũng chỉ có một lý do, chính là không nỡ tức phụ, ngẫm lại đều có thể cười.

	Cùng tu tiên so sánh, chỉ là một phàm nhân nữ tử lại đáng là gì.

	"Ngươi liền không sợ ta đi rồi, ngươi cứ uống không được ta này rượu ngon rồi?"

	Lão khất cái không khỏi nhấc nhấc hồ lô rượu, toét miệng cười nói.

	"Tiên nhân, ngươi cũng đừng dẫn dụ ta, ta là sẽ không cùng ngươi tu luyện, càng sẽ không đi theo ngươi!" Tống Lại Tử nhìn chằm chằm hồ lô rượu kia, nuốt một cái yết hầu, nhưng bỗng nhiên lắc đầu.

	"Vậy ngươi trở về đi, ta rượu này là cho đệ tử ta uống!"

	Lão khất cái đem rượu hồ lô tại Tống Lại Tử trước mặt nhoáng một cái, bỗng nhiên thu hồi, tức khắc để Tống Lại Tử nhìn mắt trợn tròn.
Kết chương.