Chương 1219 : Tiến triển.
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!



Một đường vô sự.

Nhanh đến Hồ Khẩu Quan lúc, Tần Tang cùng Xà Vương càng cảnh giác, phòng bị Tội Uyên ở chỗ này thiết kế chặn đường.

Cũng may Tội Uyên không có gì dị thường, thuận lợi phản hồi Thiên Hành cao nguyên.

Xà Vương trước lưu tại Hồ Khẩu Quan, cùng Vũ Vương giao lưu Diệp lão ma cùng Huyết Hồ sự việc, Diệp lão ma dã tâm bừng bừng, thực lực thâm bất khả trắc, Yêu tộc cũng phải sớm đề phòng.

Chờ Tần Tang liên lạc hai vực đồng minh, qua tới làm chứng sau đó, lại về núi dưỡng thương.

Tần Tang một mình trở lại Thạch Khúc Sơn, quang minh chính đại đi gặp sư tỷ.

Trước đó tới Thạch Khúc Sơn bái phỏng sau đó, Tần Tang cùng sư tỷ thông qua mấy lần tin, ở bề ngoài đã phi thường quen thuộc, không cần như lần trước dạng kia âm thầm gặp mặt.

"Sư đệ thế nhưng là mới từ Tội Uyên trở về, tại Tội Uyên gặp cái gì sự việc?"

Thanh Quân động phủ ở trong thành trước đó một tòa vương Hầu Phủ dinh bên trong.

Nàng đang tĩnh tu, bị Tần Tang kinh động.

Tần Tang tại đại sảnh đợi chờ, nhìn đến sư tỷ đi tới, chỉ cảm thấy toàn bộ đại sảnh đều sáng rỡ mấy phần, vẫn như cũ là nóng rực như lửa váy đỏ, cùng lúc trước lần thứ nhất thấy được nàng chân dung thời gian loại kia thanh lãnh cảm giác, hình thành mãnh liệt tương phản.

Bất quá, khi tiếp cận sư tỷ lúc, vẫn có thể cảm giác được một tia phân ly ở thế ngoại đạm mạc, cùng nàng nguyên tắc xử thế có chút ít quan hệ.

Lúc ấy, nàng đem chính mình luyện thành khôi lỗi, phong bế tình cảm, áp chế tâm ma.

Lại không biết, hiện tại giải quyết rồi « Vô Sinh Ma Ấn » tai hoạ ngầm sau đó, nàng tính tình cùng tu vi các loại, có phải hay không cũng bởi vì cái kia đoạn trải qua chịu ảnh hưởng.

Tần Tang mặc dù tiến cấp Nguyên Anh, nhưng sư tỷ cho hắn cảm giác như cũ thần bí, giống một cái bí ẩn, vĩnh viễn cũng nhìn không thấu.

"Không có chuyện liền không thể tới bái phỏng sư tỷ sao?"

Tần Tang đứng dậy, mỉm cười nói một câu, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, trầm giọng nói, "Tại Tội Uyên phát hiện một ít thú vị sự việc, hỏi trước một chút sư tỷ ý kiến."

"Ồ? Chẳng lẽ Tội Uyên thật cùng Cổ Ma có liên hệ, ngươi phát hiện manh mối gì?"

Thanh Quân phất tay bày xuống cách âm bình chướng.

"Đó cũng không phải."

Tần Tang lắc đầu.

Lần này, hắn cơ hồ đem Tội Uyên trọng yếu nhất cấm địa Uyên Khư đi dạo hết, thật đúng là không có phát hiện cùng Cổ Ma có quan hệ dấu hiệu.

Sư tỷ đệ ngồi đối diện nhau.

Tần Tang tiếp tục nói: "Ta tại Thiên Ngân ngoài ý muốn tìm tới một cái thông đạo, vào Uyên Khư một chuyến."

Thanh Quân mắt sáng lên, kinh ngạc nói: "Năm đó ta cân nhắc nhiều lần, lo lắng bị nhìn thấu, vây chết tại bên trong, không dám tự tiện xông vào. Không nghĩ tới sư đệ có to gan như vậy lượng, dám vào Uyên Khư."

"Đại bộ phận Tội Uyên Nguyên Anh bị dây dưa ở tiền tuyến, hiện tại Uyên Khư tính nguy hiểm cùng khi đó không thể so sánh nổi, huống chi ta vẫn còn con đường lui."

Tần Tang lắc đầu, nói: "Ta tại Uyên Khư gặp phải Diệp lão ma..."

Thanh Quân liền giật mình, thần sắc nghiêm túc nghe Tần Tang nói xong tao ngộ.

Tần Tang cùng Diệp lão ma chỉ ở chạy trốn thời điểm giao thủ qua mấy lần, đối Diệp lão ma chưa nói tới hiểu rõ, chỉ có thể nói ra bản thân phát hiện đồ vật, để cho sư tỷ phán đoán là chân thân hay là phân thân.

Tiếp đó Tần Tang lại đem Huyết Hồ sự việc cùng nhau nói ra.

Trầm mặc suy tư một hồi, Thanh Quân nói ra: "Ta từng vì Chân Nhất đạo trưởng lược trận, đứng ngoài quan sát Chân Nhất đạo trưởng đại chiến Diệp lão ma. Ngươi nói món kia pháp bảo, hẳn là Diệp lão ma Huyết Nguyệt Luân. Bất quá, người này sở học có chút hỗn tạp, không chỉ một thân Huyết Đạo bí thuật xuất thần nhập hóa, Ngũ Hành đạo thuật cùng những khác ma công cũng có đọc lướt qua, phi thường khó đối phó. Tại ngươi rời đi đoạn này thời gian, hai bên cũng còn tính an phận, chỉ có quy mô nhỏ ma sát. Mặc dù không thấy Diệp lão ma xuất thủ, nhưng cũng không biết có thể kết luận kia là Diệp lão ma thân ngoại hóa thân."

"Diệp lão ma cho ta cảm giác, so Thương Lãng Hải chân chính Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ còn nguy hiểm. Chỉ dùng Huyết Đạo bí thuật lấy một địch hai, cơ hồ đem ta toàn bộ thủ đoạn ép ra tới."

Tần Tang cảm thán, "Diệp lão ma nếu có loại này cấp bậc hóa thân, cho dù không có Cổ Ma, chúng ta cũng phải suy nghĩ thật kỹ suy xét đường lui."

Thanh Quân lại không có chút nào lo lắng, giương mắt con ngươi, cười nhạt nói: "Luyện Thi, hóa thân, Nguyên Thần thứ hai, khôi lỗi các loại loại này bí thuật, thực lực vượt qua tu sĩ bản thân nhìn mãi quen mắt. Hoặc là hao phí tu sĩ cực lớn tinh lực tiến hành tế luyện, hoặc là cần gặp phải đại cơ duyên. Diệp lão ma kẹt ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong nhiều năm, thật lâu không cách nào đột phá, phân tâm luyện chế một bộ hóa thân cũng rất bình thường.

Bất quá, Chân Nhất đạo trưởng cùng Thông U Ma Quân đồng dạng không đơn giản, không ngại mỏi mắt mong chờ..."

Tần Tang nghĩ cũng phải, hắn tại Kim Đan trung kỳ lúc, liền có Kim Đan kỳ đỉnh phong thân ngoại hóa thân, mặc dù là hắn gặp phải bình cảnh, không cách nào tu luyện tình huống đặc biệt.

Diệp lão ma xưng bá Tội Uyên nhiều năm, thâm bất khả trắc, có được như thế một bộ hóa thân cũng không kỳ quái.

Hắn nói nhiều như vậy chỉ vì nhắc nhở sư tỷ, gặp sư tỷ hoàn toàn không sợ bộ dáng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Như Diệp lão ma không thể địch nổi, hắn cũng sẽ không liều mạng cùng chết, mang theo Thiên Sơn Trúc Hải một đám tiểu yêu cùng vài cái hậu bối ra biển, một dạng tiêu dao.

Nghị luận xong Diệp lão ma, Thanh Quân hỏi: "Huyết Hồ sự việc lại cần suy nghĩ tỉ mỉ, ta mặc dù chưa hề đi vào qua, nhưng nghe qua vài bản truyền thuyết, bên trong rất không tầm thường. Việc này chỉ sợ phải triệu tập hai vực tu sĩ cùng nhau thương nghị, đến lúc đó khẳng định cần muốn ngươi làm mặt giảng thuật, có thể hay không thiệp cập ngươi bí mật?"

"Xà Vương ngay tại Hồ Khẩu Quan, đến lúc đó hắn cũng sẽ đến."

Chuyện này, Tần Tang đã thương lượng với Xà Vương tốt rồi, hắn còn không muốn cao điệu như vậy, đem đại bộ phận công lao đẩy lên Xà Vương trên thân, Xà Vương cười mắng hắn xảo quyệt.

Sư tỷ đệ liền giao lưu một hồi, Tần Tang thừa cơ hướng sư tỷ thỉnh giáo một ít tu hành nghi vấn khó xử lý vấn đề, Thanh Quân đều ung dung giải đáp, đối Tần Tang chỉ điểm rất nhiều.

Để cho Tần Tang đối sư tỷ thực lực lại có nhận thức mới.

Bất tri bất giác lại đi qua hơn hai canh giờ.

Tần Tang đứng dậy cáo từ, đi gặp Mai Cô, hỏi nàng một chút có hay không tân tiến triển.

Thanh Quân hiện tại hình dạng không tiện ra ngoài, chỉ đem Tần Tang đưa đến cửa đại sảnh, "Suýt nữa quên một sự kiện! Ta gần nhất tham ngộ Phược Ma Tác, đã có chút manh mối, cũng không biết hao phí như thế đại tâm lực, có hay không cơ hội dùng tới."

"Lo trước khỏi hoạ."

Tần Tang thầm nghĩ không dùng được càng tốt hơn, Cổ Ma thật là đáng sợ, hắn cũng không muốn gặp lại cái thứ hai.

Rời đi phủ dinh, Tần Tang đi tới lần trước cái kia viện lạc.

Không bao lâu, Mai Cô nhận được tín hiệu đuổi tới.

Tần Tang quan sát cái này tiện nghi đệ tử một phen, gật đầu nói: "Không sai, tu vi lại có tinh tiến."

"Đa tạ sư tôn ban thưởng linh đan."

Mai Cô thần sắc kích thích dị thường, "Vẫn còn, đệ tử dựa theo sư tôn chỉ điểm, trong chiến đấu thể ngộ, quả nhiên có hiệu quả rõ ràng, mới có rõ ràng như vậy tiến bộ."

Đây là Tần Tang tu luyện Sát Đạo công pháp thời gian tổng kết ra kinh nghiệm, đề điểm Mai Cô thừa sức.

Hắn tâm niệm vừa chuyển, phía sau không ngại đem Lý Ngọc Phủ bọn họ thay phiên gọi đến tiền tuyến, lịch luyện một phen, dù sao có hắn chiếu cố, an toàn không cần lo lắng.

"Nhìn ngươi cao hứng như vậy, là không hay có cái gì tiến triển?"

Tần Tang thu hồi tạp niệm, mỉm cười nhìn xem đệ tử.

Mai Cô cười tủm tỉm nói: "Không thể gạt được sư tôn Pháp Nhãn, đệ tử đoạn này thời gian chủ động cùng vị kia đạo hữu thân cận, nói bóng nói gió, dò thăm một ít vụn vặt lẻ tẻ tin tức, tập hợp lên, đủ để chứng thực một ít sự việc."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.