Chương 36 : Đề thăng linh căn phẩm chất?.
"Ầm ầm ầm."

	Thanh Vân Tông ngoại môn đột nhiên vang lên từng trận kinh lôi.

	Ngoại môn thủ hộ giả Lăng Tiêu, hắn dáng người cao ngất, ánh mắt lăng lệ, tựa như một cây thà cong không gãy trường thương xuyên thẳng chân trời, cường đại khí tức đại biểu cho Kim Đan cấp bậc thực lực.

	Hắn trấn thủ ngoại môn, chuyên môn xử lý ngoại môn sự vụ.

	Chớ nhìn hắn quyền lực lớn, nhưng trên thực tế tuổi tác còn chưa đủ ba mươi, có thể được xưng là tuổi trẻ tài cao.

	Lúc này Lăng Tiêu đang cùng đan phòng đường chủ Lương Hạc Vân đánh cờ.

	Cảm ứng đến lôi điện khí tức, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lông mày nhíu chặt: "Lôi kiếp? Chẳng lẽ là đệ tử nào thành công trúc cơ?"

	Chỉ có đột phá đại cảnh giới thời điểm mới sẽ gặp phải lôi kiếp.

	Có thể trên trời tinh không vạn lý, tiếng sấm cũng không lớn, dạng này động tĩnh phảng phất cùng lôi kiếp lại chênh lệch rất xa, nhưng cỗ khí tức kia hẳn là sẽ không tính sai, là lôi kiếp không thể nghi ngờ.

	"A, trong ngoại môn đệ tử không có tới gần đột phá người a. " Lương Hạc Vân nói.

	"Trừ nghiên cứu phát minh khôi lỗi cái kia cuồng nhân ngoại ứng nên là không có."

	"Không phải hắn, hắn khí huyết suy bại, lại không có khả năng đột phá."

	"Này sẽ là ai đây. . ."

	"Quản nó là ai đây, an tâm đánh cờ, nếu là có người đột phá tự nhiên sẽ tự động đứng ra. " Lương Hạc Vân khẽ lay chòm râu nói.

	"Không được. " Lăng Tiêu đẩy một cái bàn cờ bất mãn nói: "Ngươi lão nhân này dù sao là tìm ta đánh cờ làm cái gì, ta đã nói với ngươi rồi, ta đối đánh cờ không có hứng thú."

	"Toàn bộ ngoại môn chỉ có hai chúng ta cái Kim Đan chân nhân, chỉ có ngươi có tư cách cùng ta đánh cờ, huống hồ ngươi cờ thúi như vậy, cùng ngươi đánh cờ sẽ không thua. " Lương Hạc Vân cười ha hả nói.

	"Ngươi lão nhân này thực đáng ghét, ta mau mau đến xem tình huống."

	"Sau đó phát hiện tình huống gì, liền có thể đi nội môn báo cáo thuận tiện gặp một lần Tử Nguyệt?"

	Lăng Tiêu hoàn toàn không có bị vạch trần lúng túng, hừ một tiếng: "Đúng thì thế nào."

	"Ngươi một cái tiền đồ vô lượng đệ tử thiên tài, bị tông chủ biếm đến ngoại môn còn không hết hi vọng, còn muốn tiếp tục dây dưa Tử Nguyệt vì cái gì đây."

	"Bởi vì chỉ có nàng mới xứng với ta! " Lăng Tiêu ngạo nghễ nói.

	"Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, ngươi xứng được với nàng sao?"

	Lăng Tiêu yên lặng, trầm mặc hồi lâu, vậy mà không có trả lời vấn đề này.

	Tu Tiên Giới vạn năm một màn tuyệt thế yêu nghiệt.

	Tông chủ thương yêu nhất tiểu đồ đệ.

	Thanh Vân Tông thủ tịch Đại sư tỷ.

	Ai dám nói chính mình xứng đáng?

	. . .

	. . .

	Oanh!

	Một đạo kinh lôi từ trên trời bổ xuống.

	Công bằng vô tư đập vào Lâm Tịch tiểu viện.

	Phanh.

	Đan lô lại nổ.

	Lần này không quá bình thường.

	Trước đó đều là đan lô nắp lò bị tạc bay, lần này, trực tiếp một đạo sét đánh tại đan lô bên trên, toàn bộ đan lô chia năm xẻ bảy, khói trắng lăn lộn, kém chút đem toàn bộ tiểu viện đều nổ.

	"Trời ơi."

	Lâm Tịch cũng bị bạo tạc sóng khí cho đánh bay ra ngoài.

	May mắn lôi không phải hướng phía hắn bổ xuống, nếu không ít nói đến nửa cái mạng bàn giao đi ra.

	"Hụ khụ khụ khụ, tình huống gì a. " Lâm Tịch theo thất linh bát lạc trong phòng bò dậy, nhìn xem trên nóc nhà lỗ thủng lớn người đều ngốc.

	Sét đánh?

	Không đúng.

	Thời tiết thoạt nhìn rất bình thường.

	Từ đâu tới lôi.

	Phách chỗ nào không tốt không phải phách nhà của ta? Lần này tốt, không chỉ đến đổi đan lô, liền phòng đều phải đổi, thật là xui xẻo chết.

	Đúng rồi!

	Ta đan.

	Phòng nổ không có việc gì, ta đan có thể ngàn vạn không thể có sự tình a.

	Lâm Tịch vội vàng lay khai đan lô phế tích, nhìn thấy ba khỏa không rảnh long lanh đan dược, tản ra nồng đậm dược hiệu, ước chừng lớn chừng ngón cái, tròn trịa tự nhiên.

	Kỳ quái nhất chính là, bọn hắn cũng không có rơi xuống, mà là lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, xung quanh thậm chí dâng lên nhàn nhạt gợn sóng.

	"Không thể nào, mới thành đan ba khỏa? Ta cảm giác tự mình làm rất hoàn mỹ a. " Lâm Tịch có chút phiền muộn.

	Bất quá đan dược này, xác thực cùng những khác nhất phẩm không quá bình thường.

	Thật là nhất phẩm sao?

	Quái tai quái tai.

	Lâm Tịch hít hà, cảm giác rất thơm, trừ cái đó ra còn có một cỗ không tên nghĩ muốn nuốt vào đan dược xúc động.

	Hắn chưa từng có loại cảm giác này.

	Lâm Tịch không biết, đây là sinh vật hướng tới tiến hóa một loại bản năng.

	"Vậy ta ăn một khỏa thử một chút a, hi vọng có thể tuyệt đối không nên là độc dược. " Lâm Tịch cầu nguyện một hồi, nuốt vào đan dược.

	Trên đan phương cũng không có nói đan dược dược hiệu.

	Cho nên chỉ có thể chính mình thử đan.

	Nuốt vào về sau, Lâm Tịch tỉ mỉ cảm ứng tự thân biến hóa.

	A. . .

	Tại sao không có biến hóa.

	Lâm Tịch không tin tà, lần nữa nuốt lấy thứ hai viên thông thiên linh đan.

	Hắn đã chờ một hồi.

	Còn là không có cảm giác đến bất kỳ biến hóa.

	"Ngươi đừng đùa ta a, nổ một cái đan lô, hao tốn hai ngày thời gian, còn có mấy ngàn linh thạch linh dược, luyện chế ra tới sẽ không phải là phế đan a?"

	"Nếu là đan dược vô dụng, ta nhất định muốn đem Hạ Thừa Phong đánh một trận."

	(tại phía xa đan phòng Hạ Thừa Phong thẳng đánh hắt xì)

	Lâm Tịch lần nữa nuốt lấy thứ ba viên đan dược.

	Đợi đã lâu, lại không có nửa điểm phản ứng.

	Ta dựa vào!

	Có thiên lý hay không?

	Cái này nên sẽ không thật là cái nào đó cổ nhân đùa ác a.

	Tức chết ta rồi!

	Lâm Tịch giận đến chuẩn bị xuất phát đi đem Hạ Thừa Phong đánh một trận.

	Lúc này, một đạo cuồng phong thổi qua.

	Lâm Tịch trước mắt xuất hiện một cái vóc người cao lớn nam tử, thân khoác màu bạc giáp nhẹ, tư thế oai hùng, vẻ mặt hơi chút lạnh lùng, có loại cao ngạo cảm giác, khí tức phi thường khổng lồ.

	"Là ngươi dẫn động lôi kiếp? " Lăng Tiêu trầm giọng hỏi.

	Mặc dù không biết người này là ai, nhưng Lâm Tịch còn là cảm giác ra đối phương lai lịch bất phàm.

	Lâm Tịch mờ mịt: "Cái gì lôi kiếp."

	"Ngươi không biết?"

	"Không biết a. " Lâm Tịch trả lời: "Ta liền tại trong gian phòng luyện đan, đột nhiên một đạo lôi tựu bổ xuống, dọa ta một hồi."

	Lăng Tiêu nhíu mày: "Ừm? Kỳ quái như thế."

	Hắn cẩn thận dò xét căn phòng một chút, xác thực có cỗ nhàn nhạt lôi kiếp khí tức.

	Nhưng lại rất yếu ớt.

	Đây cũng là kỳ quái.

	Lăng Tiêu lại đột nhiên nhấc lên Lâm Tịch bả vai, trực tiếp đem hắn lôi dậy.

	"Ngươi làm gì? " Lâm Tịch giật mình.

	"Ngậm miệng."

	Lăng Tiêu tra xét rõ ràng một thoáng Lâm Tịch thể nội tình huống, sau đó đem hắn thả xuống: "Kỳ quái, luyện khí tầng bốn, Ngũ Hành tạp linh căn, Kim thuộc tính tỉ lệ ba mươi phần trăm. Bất luận là cảnh giới còn là linh căn phẩm chất, cũng không thể dẫn động lôi kiếp."

	"Chẳng lẽ là ta cảm ứng sai, có lẽ là đệ tử khác vừa lúc đi ngang qua nơi này?"

	"Tình huống này nên cần báo cáo một chút đi."

	Lăng Tiêu như có điều suy nghĩ trực tiếp bay đi.

	Lâm Tịch tắc sững sờ tại nguyên chỗ.

	Hắn không có để ý Lăng Tiêu làm việc này.

	Bởi vì hắn toàn bộ lực chú ý đều bị Lăng Tiêu một câu hấp dẫn.

	Kim thuộc tính tỉ lệ ba mươi phần trăm?

	Không thể nào.

	Ta nhớ rõ ràng, Thiên Hà Chân Quân kiểm trắc về sau nói qua, ta Kim thuộc tính tỉ lệ chỉ có 27% mới đúng a.

	Chẳng lẽ. . .

	Lâm Tịch trái tim bất tranh khí nhảy lên.

	Chỉ một thuộc tính tỉ lệ càng cao, nói rõ linh lực càng thuần túy.

	Nếu là tỉ lệ có thể đến tới chín mươi phần trăm, liền là linh căn, nếu là có thể đi đến 95% trở lên, đó chính là vạn người không được một Thiên Linh Căn tư chất a.

	Đan dược này chẳng lẽ. . . Có thể đề thăng linh căn phẩm chất?

	Cái này có thể quá điên cuồng.

	Lâm Tịch tỉnh táo một thoáng, thử nghiệm vận chuyển công pháp, thu nạp linh khí trong thiên địa.

	Hắn phát hiện.

	Linh lực tốc độ hấp thu, nhanh hơn một chút.

	Mặc dù nhanh không rõ ràng, nhưng xác thực nhanh.

	Vậy mà là thật.

	Dù cho chính nhanh một chút điểm, tích lũy tháng ngày bên dưới, cái kia tiến bộ cũng là phi thường khả quan.

	"Thần đan a, quả thực thần đan a. " Lâm Tịch ánh mắt đều tại tỏa sáng.
Kết chương.