Chương 638 : Vực sâu bộc phát.
Rời đi cửa hàng, Tô Bình tìm tới đường đi đối diện Tần Thư Hải, hỏi hắn muốn Tần Độ Hoàng phương thức liên lạc. 

Nhìn thấy Tô Bình đích thân tới, Tần Thư Hải cùng đông đảo Tần gia Phong hào có chút được sủng ái mà lo sợ, trong đó một vị lão Phong hào bước ra, cung kính sau khi hành lễ, dùng bộ đàm cho Tần Độ Hoàng liên lạc với, cho Tô Bình đáp cầu dắt mối. 

" Lão Tần. " 

Tô Bình tiếp nhận cái này lão Phong hào bộ đàm, nghe được đối diện Tần Độ Hoàng " Cho ăn" Thanh âm, nói thẳng: " Là ta, Tô Bình, ta tìm ngươi hỏi ít chuyện. " 

" Ông chủ Tô? " 

Không dùng Tô Bình tự giới thiệu, Tần Độ Hoàng cũng nghe ra Tô Bình thanh âm, lập tức kinh ngạc, vội vàng nói: " Chuyện gì, ngài nhưng nói không sao. " 

Hắn đối với Tô Bình thái độ, có chút kính nể. 

Lúc trước Tô Bình đơn đấu Phong tháp, ở bên trong chém giết Truyền kỳ sau toàn thân trở ra sự tình, hắn toàn bộ hành trình đi theo, liền liền hắn Vương thú chiến sủng đều là Tô Bình bán cho hắn, hắn thấy, đây chính là Tô Bình đưa tặng, dù sao Vương thú thật muốn bán lời nói, không phải loại giá này tiền? 

" Vậy không có gì đại sự, chính là hỏi một chút Phong tháp cùng bên ngoài thú thủy triều tình huống. " Tô Bình nói. 

Lúc trước từ Tần Thư Hải nơi đó biết được tình báo, nhưng hiểu rõ không rõ, Tô Bình hi vọng Tần Độ Hoàng có thể nói tới rõ ràng hơn điểm. 

" Phong tháp a......" Tần Độ Hoàng nói: " Ta không chút chú ý, bất quá gần nhất Phong tháp động tĩnh rất lớn, phái ra Truyền kỳ, tiếp viện các lớn khu căn cứ, mà lại nghe nói, trước mắt đã tại tổ chức một chút khu căn cứ, hình thành phòng thủ trận tuyến liên minh, toàn diện chống cự yêu thú, chúng ta khu căn cứ Long Giang, nghe nói cũng sẽ gia nhập vào Đông Nam phương yêu thú phòng thủ trận tuyến bên trong. " 

" Phòng thủ trận tuyến? " 

Tô Bình nhíu mày, nhìn như vậy đến, cái này thú thủy triều so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng hơn. 

" Tứ đại ác thú có động tĩnh a? " Tô Bình hỏi. 

So sánh thú thủy triều, tứ đại ác thú uy hiếp càng lớn! 

Dù sao bên trong yếu nhất Bỉ Ngạn, đều là Thiên Mệnh cảnh, cái khác ba con càng đáng sợ! 

" Tại Bắc Âu châu nghe nói có‘ Thất Tội’ tung tích, cái khác ba con ác thú còn không có lộ diện, nhưng dự đoán cũng sẽ xuất hiện, lần này thú thủy triều phía sau, hơn phân nửa chính là cái này bốn cái ác thú đang giở trò, có khả năng bọn chúng đã kết minh! " Tần Độ Hoàng nói, trong giọng nói tràn ngập nghiêm nghị. 

Tứ đại ác thú tuy là yêu thú, nhưng ở Lam Tinh bên trên sừng sững vô số yêu thú chi đỉnh, sớm đã đản sinh ra linh trí. 

Nhân loại sẽ kết minh, yêu thú tự nhiên cũng sẽ. 

Hiện tại toàn cầu tình cảnh lớn như vậy tập kích, tứ đại yêu thú kết minh khả năng cực lớn. 

" Vực sâu có động tĩnh a? " Tô Bình hỏi. 

" Làm sao ngươi biết? " Tần Độ Hoàng đối với Tô Bình tin tức hơi kinh ngạc, nói: " Bắc Âu châu bên kia hang động vực sâu, đã toàn diện bạo phát, trấn thủ ở nơi đó Truyền kỳ, vậy toàn diện thất bại, lần này không riêng gì mặt đất yêu thú, tại vực sâu bên trong trấn áp yêu thú vậy ra! " 

Tô Bình trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên vực sâu mới là đầu nguồn! 

" Không biết chúng ta khu vực Á Lục hang động vực sâu, có thể bộc phát hay không......" Tần Độ Hoàng có chút lo lắng nói, nói xong thở dài một tiếng, hiển nhiên cảm thấy khả năng này tương đối lớn, nhân loại sau này, có chút đáng lo! 

Tô Bình tĩnh lặng lẽ một chút, nói " Ta phải đi ra ngoài một bận, Long Giang liền giao cho ngươi, ta trong tiệm tân tiến một nhóm Vương thú, chiến lực cũng không tệ lắm, ngươi có rảnh đến lựa chọn, chờ ta trở lại liền cấp cho ngươi bán thủ tục. " 

" Mới Vương thú? " Tần Độ Hoàng khẽ giật mình, hô hấp lập tức thô trọng mấy phần, nói " Ông chủ Tô lần này rời đi, chính là đi tìm Vương thú sao? " 

Chung quanh Tần Thư Hải các loại Tần gia Phong hào, cũng đều rung động mà nhìn xem Tô Bình. 

Lại tới một nhóm Vương thú? 

Đây chính là Vương thú, Tô Bình lại còn nói làm liền có thể làm đến? ! 

Nghĩ đến Vương thú, bọn hắn từng cái đôi mắt cũng đều nóng bỏng. 

Bọn hắn là Phong hào, có thể ký kết Hãn Hải cảnh Vương thú! 

Nếu như Tô Bình bán cho bọn hắn một con, bọn hắn lập tức liền có Nghịch vương cấp chiến lực! 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, không nhiều lời, dập máy thông tin. 

" Ông chủ Tô......" 

Tại Tô Bình vừa cúp máy thông tin, liền có một cái Tần gia ông lão đầy mắt nóng bỏng, nói " Ngài trong tiệm Vương thú, chúng ta cũng có thể mua a? " 

Những người khác nghĩ phù hơp, nhưng sợ làm cho Tô Bình phản cảm, đều chỉ là tha thiết mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy chờ mong. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, đối mặt nhiều như vậy chờ đợi ánh mắt, hắn có chút không đành lòng cự tuyệt, nhưng vẫn là nói thẳng nói " Không thể, nhóm này Vương thú, nhất định phải Truyền kỳ mới có thể ký kết hợp đồng, coi như bán cho các ngươi, các ngươi vậy không có cách nào hợp đồng. " 

" Nhất định phải Truyền kỳ mới có thể? " 

Tất cả mọi người là kinh ngạc, chợt con ngươi thít chặt. 

Truyền kỳ mới có thể hợp đồng lời nói, đây chẳng phải là nói, những này Vương thú đều là Hư Động cảnh? ! 

Từ khi bọn hắn Tần gia ra đời Tần Độ Hoàng vị này Truyền kỳ sau, bọn hắn đối với Truyền kỳ cảnh giới vậy có chỗ nghe thấy, cũng coi là trong gia tộc nho nhỏ Kopp một chút. 

Hư Động cảnh Vương thú...... Đây chính là so Tần Độ Hoàng còn mạnh a! 

Mà Tô Bình thế mà dự định bán......

Nghĩ đến đây, đám người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, càng phát ra rung động cùng kính nể. 

" Về sau trong tiệm bán Vương thú, có lẽ tu vi sẽ cao hơn. " 

Tô Bình không nghĩ bọn hắn thất vọng, nghĩ nghĩ, nói " Các ngươi muốn mua lời nói, phải nắm chặt tu luyện đi, sớm một chút trở thành Truyền kỳ lời nói, về sau vậy có cơ hội đến ta trong tiệm mua. " 

Tất cả mọi người là không nói gì, đáp ứng cũng không phải, không đáp ứng cũng không phải. 

Chăm chỉ tu luyện? Trở thành Truyền kỳ? 

Lời này từ Tô Bình trong miệng nói ra, giống như Truyền kỳ cùng uống nước một dạng đơn giản. 

Đây chính là Truyền kỳ a! 

Bao nhiêu thiên tài Phong hào cấp, đã kẹt tại kia nhất tuyến thiên bên trong, khó mà tiến thêm! 

......

Từ Tần gia trong tiểu lâu ra, Tô Bình không nhiều đợi, đứng dậy bay đi. 

Hắn muốn đi tìm Tiểu Khô Lâu, mau chóng đưa nó tìm về. 

Để Tô Bình may mắn chính là, cho tới bây giờ, thông qua trong đầu hợp đồng, hắn cảm giác được, Tiểu Khô Lâu trước mắt còn không có nguy hiểm tính mạng. 

Cho dù là tại vực sâu như thế địa phương, Tiểu Khô Lâu dũng mãnh sinh tồn năng lực, y nguyên bảo đảm an toàn của mình. 

Sưu! 

Tô Bình gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngồi tại trên lưng nó, để nó thi triển ra Tử Huyết Thiên Long thú tử điện phi hành kỹ năng, thẳng đến khu vực Á Lục trung tâm khu căn cứ. 

Một đường cấp thấp thần tốc tăng cường, ném đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, trong nháy mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng nhanh như thiểm điện, biến mất tại khu căn cứ trên không. 

Rời đi Long Giang sau, Tô Bình tại ven đường hoang dã bên trong, nhìn thấy không ít yêu thú. 

Phần lớn yêu thú, đều là lỏng lẻo du đãng, số ít thành đàn. 

So với trước kia tình huống, trước mắt yêu thú hoạt động rõ ràng thường xuyên rất nhiều, những này yêu thú nguyên bản đều là tại vùng hoang vu bên trong đợi, sẽ không dễ dàng bước ra vùng hoang vu. 

Dù sao, yêu thú khu vực ý thức cực mạnh, tựa như nhân loại sẽ không dễ dàng bước ra khu căn cứ một dạng. 

Tô Bình cau mày, một đường bay lượn mà qua. 

Ven đường gặp được không trung chim thú bầy, Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra Long khí, để chim thú tất cả đều tẫn tán. 

Bình thường yêu thú cấp chín tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, đều sẽ run lẩy bẩy. 

Trải qua lần này đi bộ tộc Kim ô rèn luyện, Luyện Ngục Chúc Long Thú tu vi mạnh hơn mấy phần, dù sao lúc trước toàn bộ nhờ nó tại Đế Quỳnh tổ chim bên trong thay Tô Bình ngăn cản nhiệt lượng tập kích, Tô Bình mới có thể an tâm tu luyện. 

......

Khu căn cứ Long Dương. 

Vĩ đại tường cao đứng vững, tại khu căn cứ trên không, từng luồng người khoác màu vàng giáp trụ Chiến Sủng sư đóng giữ, toàn thân tản mát ra thiết huyết chi khí. 

Tại trong đám người này, có bốn năm đạo bóng dáng phát ra khí tức như đầy sao giống như loá mắt, tất cả đều là Phong hào cấp. 

Sưu! 

Một đầu Long thú từ đằng xa gào thét mà đến. 

Tại Long thú trên lưng, Tô Bình quần áo bay phất phới, tóc cũng bị thổi đến đều về phía sau bay đi. 

Chân đạp cự long, quan sát thiên địa. 

" Người đến người nào! " 

Nhìn thấy cự long, khu căn cứ hơn mấy nói loá mắt bóng dáng đồng thời bay ra, đã từ cái này cự long trên thân cảm nhận được áp lực cường đại cảm giác, nhưng bây giờ là chuẩn bị chiến đấu thời khắc, vẫn là kiên trì nghênh đón tiếp lấy. 

" Long Giang, Tô Bình! " 

Tô Bình báo lên tính danh. 

Trong đám người, một vị Phong hào nhìn thấy Tô Bình, lập tức ngơ ngẩn, có chút biến sắc, nói " Là ngươi? " 

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia trung niên Phong hào, nhíu mày, hắn không biết đối phương. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ tới, chính mình lần trước cùng Mạc Phong Bình cùng nhau đến Long Dương lúc, chính là cái này trung niên Phong hào tại làm khó dễ cản trở hắn. 

" Ngươi biết? " Bên cạnh Phong hào nhìn về phía cái này trung niên Phong hào, kinh ngạc nói. 

" Không biết, nhưng người này tựa hồ là Chân Võ học phủ bên trong người. " 

Cái này trung niên Phong hào nói, lập tức nhìn về phía Tô Bình, hừ lạnh nói: " Nơi này là khu căn cứ Long Dương, Truyền kỳ phía dưới, không thể tự tiện ngự không, bây giờ chúng ta Long Dương có mấy vị Truyền kỳ đại nhân tọa trấn, càng là cấm bay, để tránh đã quấy rầy những này Truyền kỳ đại nhân, ngươi tranh thủ thời gian thu chiến sủng, xuống dưới đi bộ. " 

" Truyền kỳ có thể ngự không a? " 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

" Truyền kỳ đại nhân đương nhiên có thể......" Bên cạnh có người đáp. 

" Vậy là được rồi. " Tô Bình đánh gãy hắn, hiệu lệnh Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục đi tới. 

" Dừng lại! " 

Bên cạnh mấy người nhanh chóng cản bên trên, cái kia trung niên Phong hào cả giận nói: " Lời ta nói ngươi nghe không được a, ngươi cho rằng ngươi là Truyền kỳ đại nhân? " 

" Ta không phải, nhưng ta giết qua, chắc chắn a? " Tô Bình đôi mắt chuyển động, lạnh lùng nhìn xem hắn. 

" Giết qua? Nói đùa cái gì......" 

Cái này trung niên Phong hào lập tức cười nhạo, lời còn chưa nói hết, trong lúc đó, tại Tô Bình dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú há miệng, một đường rồng hút nước long ngâm ầm vang bộc phát ra. 

Rống! ! ! 

Cái này long khiếu từ cái này khu căn cứ bên cạnh tường truyền ra, chấn động bên trên trăm dặm! 

Ngăn tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt mấy đạo Phong hào, tất cả đều bị Long hống sóng âm chấn động đến đầu tóc rối bời, giống như là trải qua cuồng phong bạo vũ giống như, biểu lộ có chút dại ra. 

Trong đó hai vị Phong hào, càng là thân thể phát run, ống quần chỗ lại ẩm ướt. 

Kia đối Tô Bình cười nhạo Phong hào, cảm thụ sâu nhất, giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đôi mắt mở cực lớn, giống như là trông thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi kinh khủng chi vật. 

" Các ngươi sâu kiến, cũng dám ngăn cản chủ nhân của ta? " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú thanh âm trầm thấp truyền ra, quanh quẩn ở giữa không trung. 

Mấy vị Phong hào đều là giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú lạnh giá tàn bạo con ngươi sau, đều là lông tơ dựng thẳng lên. 

Cái này Long thú quá kinh khủng! 

Mà lại biết nói tiếng người! 

Sưu! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cánh chấn động, cuốn lên cuồng phong, không có lại để ý tới mấy người, trực tiếp bay qua. 

Nếu không phải trở ngại hợp đồng cùng Tô Bình trước kia truyền lệnh, không được tuỳ tiện đả thương người, nó vừa mới Long hống đủ để trực tiếp đánh chết những này Phong hào. 

" Cái này, người này là......" 

" Long Giang Tô Bình? Là Long Giang? Nơi đó giống như có cái rất khủng bố gia hỏa, gọi là cái gì nhỉ......" 

" Giống như...... Vậy họ Tô? " 

Mấy vị Phong hào hai mặt nhìn nhau, không người dám ngăn cản, đều là mặt mũi tràn đầy kinh dị. 

Kia ngăn cản Tô Bình trung niên Phong hào, sắc mặt trắng bệch, toàn thân không cầm được run rẩy. 

......

Trong nháy mắt, Tô Bình đi tới Chân Võ học phủ. 

Hô! 

Long dực giãn ra, to lớn bóng ma bao phủ tại Chân Võ học phủ trên không. 

Tô Bình dùng khí tức cảm ứng Vân Vạn Lý khí tức, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tại Vân Vạn Lý khí tức bên người, thế mà còn có hai luồng thâm bất khả trắc khí tức, đều là Truyền kỳ!
Kết chương.