Chương 239 : Đáng thương vảy tím đại xà.
Khương Tường Văn sự tình tự nhiên chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại.

	Bán yêu cùng chân chính yêu tộc khẳng định là có khác biệt lớn.

	Mà lại Khương Tường Văn làm nhiều năm như vậy người, yêu tộc bản năng phỏng đoán cũng sớm đã bị áp chế, dựa vào bản năng tự nhiên thức tỉnh hiển nhiên là không đáng tin cậy.

	Nghĩ muốn thức tỉnh yêu tộc huyết mạch lần nữa bước lên con đường tu hành, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Nhưng ít ra nhiều hơn một loại khả năng.

	Khương Tường Văn thoáng cái theo chán chường thay đổi tràn ngập tinh thần phấn chấn lên.

	Có hi vọng cùng không có hi vọng thật chênh lệch rất lớn.

	Tịch Dương quận sự tình cơ bản chỗ hoàn tất, Lâm Tịch ba người cũng chuẩn bị xuất phát hồi Thanh Vân Tông.

	Lần này mặc dù không làm ra cái đại sự gì, nhưng Lâm Tịch danh tự ngược lại là thành công truyền khắp Thanh Vân Tông, cho dù là quanh năm bế quan trưởng lão cũng biết được.

	Bởi vì, bởi vì Lâm Tịch vì Thanh Vân Tông vãn hồi một bút lớn tổn thất.

	Lại thêm thuận tiện đả kích một thoáng Kiếm tông danh vọng.

	Lấy hai tông quan hệ, chắc hẳn Thanh Vân Tông là sẽ không để ý tại trong lời nói hung hăng đả kích Kiếm tông.

	Đương nhiên trọng yếu nhất còn là Lâm Tịch được đến Thanh Vân Tông đại bút ngợi khen, tám trăm vạn linh thạch làm cho tất cả mọi người đều hâm mộ hỏng, duy chỉ có chính Lâm Tịch không có gì cảm giác đặc biệt.

	Tám trăm vạn, rất nhiều sao.

	Về tới Thanh Vân Tông, theo thường lệ tự nhiên là ngợi khen khen ngợi một phen.

	Lâm Tịch trước là trở về chính mình động phủ, chuẩn bị thu xếp một thoáng Khương Tường Văn.

	"Không nghĩ tới ta sinh thời còn có thể tiến vào Thanh Vân Tông. " Khương Tường Văn cảm khái nói.

	Đương tán tu làm lâu như vậy, liền Thanh Vân Tông đại môn cũng không có tư cách nhìn nhiều mấy lần.

	Không nghĩ tới hôm nay thành phế nhân, ngược lại có thể đi vào Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi bây giờ là phàm nhân, cũng không có biện pháp gia nhập Thanh Vân Tông, trước tiên ở ta trong động phủ ở lại quản quản Linh thú canh gác đại môn, ta giúp ngươi tìm tòi có hay không liên quan tới bán yêu tư liệu."

	"Nhận được tiền bối không chê. " Khương Tường Văn cung cung kính kính nói.

	"Không cần gọi tiền bối. " Lâm Tịch khoát tay áo: "Luôn cảm giác đem ta gọi lão, nghe lấy thật không quen thuộc."

	Khương Tường Văn nghĩ nghĩ, đột nhiên quỳ xuống: "Sư tôn, xin ngài thu ta."

	Lâm Tịch nhất thời trợn mắt hốc mồm.

	Đây là cái gì triển khai a.

	"Sư tôn trước là cứu ta tính mệnh, lại muốn làm pháp giúp ta lần nữa tu hành, không quản có thể thành công hay không, đệ tử đều nguyện ý hầu hạ sư tôn bên người, bưng trà dâng nước, như có nửa điểm bất trung, trời tru đất diệt."

	"Cái này. . ."

	"Hi vọng sư tôn không muốn khinh thường đệ tử. " Khương Tường Văn tầng tầng dập đầu.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu.

	Hắn còn thật không có cái này tâm lý chuẩn bị.

	"Rồi nói sau rồi nói sau. " Lâm Tịch khoát tay nói.

	Hắn cảm giác mình vẻn vẹn một cái trúc cơ đệ tử, bây giờ không có tư cách thu đồ.

	Mà lại hắn xác thực đối thu đồ không có hứng thú.

	Khương Tường Văn có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng còn là gật đầu.

	Hắn không ngốc.

	Thân là tán tu trọng yếu chuẩn tắc, liền là bắt lấy hết thảy cơ hội.

	Trong lòng của hắn tự nhiên đối Lâm Tịch là cảm ơn vạn phần, nhưng bái sư nguyên nhân, nhưng nếu nói cùng Lâm Tịch là Thanh Vân Tông chân truyền không có chút nào quan hệ, cũng là không thể nào.

	Tới gần động phủ về sau, một khỏa to lớn vảy tím đầu rắn theo trong động phủ xông ra, con ngươi lạnh nhạt cực kỳ, lưỡi rắn tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	"A a a! Quái vật. " Khương Tường Văn sợ đến té cứt té đái.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Làm gì chứ, dọa ta một hồi, biến thành hình người."

	Vảy tím đại xà thân hình vặn vẹo sau đó cấp tốc thu nhỏ, biến thành một cái có chút yêu dị nam tử áo tím, vẻ mặt băng lãnh, có mấy phần cuồng ngạo.

	Nhưng rất nhanh, nam tử áo tím trên mặt cuồng ngạo vừa bất đắc dĩ biến mất, hóa thành khiêm tốn.

	Hắn cung kính một chân quỳ xuống: "Chủ nhân."

	Vảy tím đại xà, lúc đó bị lão Bằng Vương mời đến đối phó Lâm Tịch, sau đó thảm bị áp chế, cuối cùng bị Lâm Tịch chỗ thu phục, hiện tại phụ trách trấn thủ động phủ.

	"Dạng này còn tạm được. " Lâm Tịch hài lòng gật đầu.

	Khương Tường Văn một mặt lòng còn sợ hãi.

	Thực sự là vảy tím đại xà bề ngoài xác thực dọa người.

	Nguyên lai là sư tôn yêu sủng sao?

	"Đúng rồi, về sau hắn cùng ngươi cùng một chỗ trấn thủ động phủ. " Lâm Tịch chỉ chỉ Khương Tường Văn.

	Vảy tím hơi sững sờ.

	Hắn nguyên bản cho Lâm Tịch canh gác động phủ trong lòng là rất không vui.

	Nhưng không có cách nào, tình thế bức bách.

	Thế nhưng là ngươi bây giờ nói cho ta, có người muốn cùng ta cùng một chỗ canh gác động phủ? Cái gì ý tứ, chẳng lẽ là cho rằng năng lực của ta không đủ để canh gác ở động phủ không thành.

	Cái này khiến vảy tím đại xà cảm giác mình đã bị rất lớn vũ nhục.

	Đặc biệt là hắn phát hiện, Lâm Tịch mang về vậy mà là một phàm nhân.

	Quá mức!

	Quá vũ nhục xà.

	"Chỉ bằng hắn? Cùng ta cùng một chỗ trấn thủ động phủ? " vảy tím đại xà vẫn không thể nào nhịn xuống, nội tâm kiêu ngạo không cho phép hắn tiếp nhận một cái phế vật phàm nhân cùng chính mình địa vị ngang nhau.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Là ta nói sai."

	Vảy tím đại xà trong lòng buông lỏng.

	Cái này còn tạm được.

	"Hắn không chỉ phụ trách trấn thủ động phủ, thuận tiện giúp ta quản lý linh thú linh trùng, trong đó tựu bao quát ngươi, về sau ngươi tựu nghe hắn hiệu lệnh, hiểu chưa? " Lâm Tịch hời hợt nói.

	Vảy tím đại xà trợn mắt hốc mồm, hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề gì.

	"Chủ nhân, ngươi không có nói đùa sao."

	Lâm Tịch nói: "Ngươi xem ta bộ dáng như là đang nói đùa sao?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Nhưng mà cái gì! " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Ngươi là chủ nhân ta là chủ nhân?"

	Vảy tím đại xà khóe mắt giật giật, cả trương yêu dị gương mặt lúc này vặn vẹo cùng một chỗ, thoạt nhìn có phần thích cảm giác.

	Hắn hít sâu một hơi, chầm chậm gập xuống đầu gối: "Đúng, chủ nhân."

	Tự nhiên còn là lựa chọn khuất phục.

	Dù sao mạng nhỏ tại Lâm Tịch trong tay đây.

	Lâm Tịch nhất niệm liền có thể nhượng hắn hình thần câu diệt.

	"Rất tốt. " Lâm Tịch gật đầu, sau đó hắn nhìn nói với Khương Tường Văn: "Ngươi biết sao?"

	Khương Tường Văn vội vàng gật đầu: "Biết biết."

	Sau đó Lâm Tịch đem chính mình nắm giữ vảy tím đại xà nguyên thần, phân ra một sợi phong nhập một trương phong thần phù bên trong, giao cho Khương Tường Văn, chỉ cần Khương Tường Văn bóp nát phong thần phù liền sẽ đối vảy tím đại xà tạo thành thương tổn cực lớn.

	Chết đương nhiên là không chết được, Lâm Tịch tổng không đến mức đem chính mình hộ phủ yêu thú mệnh giao đến trên tay người khác.

	Nhưng dạng này cũng đầy đủ chấn nhiếp vảy tím đại xà.

	Vảy tím trơ mắt nhìn Lâm Tịch đem phong thần phù giao cho Khương Tường Văn, trên mặt lộ ra bi phẫn biểu lộ.

	Bị Thanh Vân Tông chân truyền hàng phục, tốt xấu còn nói đi qua.

	Bị một phàm nhân điều động, hắn xem như triệt để tại Yêu giới không sống được nữa.

	Lâm Tịch cảm nhận được vảy tím oán niệm, liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Hắn thể nội yêu tộc huyết mạch chưa hẳn so ngươi kém, không cần như thế lòng mang bất mãn, nói không chắc về sau người ta so ngươi lợi hại đây."

	Vảy tím đại xà có chút kinh ngạc.

	Hắn là Thượng Cổ dị chủng, huyết mạch cực kì bất phàm.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà nói như vậy.

	"Bán yêu? " vảy tím thoáng cái kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Khương Tường Văn xem xét nửa ngày: "Tựa hồ xác thực có một chút yêu huyết mùi vị, nhưng là rất nhạt."

	Bởi vì huyết mạch còn chưa thức tỉnh, không tỉ mỉ cảm giác là cảm giác không ra được.

	Bình thường yêu tộc là rất bài xích bán yêu.

	Nhưng là vảy tím đại xà ngược lại bất đồng, bởi vì bản thân liền là dị chủng yêu thú, không thành tộc đàn, cho nên cùng yêu tộc liên hệ cũng không sâu, cho nên đối bán yêu không có bao nhiêu thành kiến.

	"Ngươi có thể biết trên người hắn yêu huyết bắt nguồn từ cái gì yêu tộc? " Lâm Tịch hỏi.

	Vảy tím trong lòng sững sờ, hết thảy ý nghĩ xông lên đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, chẳng lẽ người này yêu huyết đến từ một ít đại yêu Hoàng tộc?"

	"Ah, ta cũng không biết, liền là đơn thuần hỏi một chút ngươi."

	". . ."
Kết chương.