Chương 551 : Bộc phát.
"Tộc trưởng, trước mắt Đường gia ba đời, bốn đời con cháu, đều đã trở về, những cái kia ở bên ngoài rèn luyện năm đời, đã truyền làm bọn hắn, để bọn hắn tiềm phục tại bên ngoài các nơi bí điểm, các loại sự tình qua đi sau trở ra."

	Một vị dáng người khôi ngô người trung niên đứng tại trong sảnh, chắp tay nói.

	Hắn là Đường gia đời thứ hai, cũng là trụ cột vững vàng nhất đại.

	Về phần đời thứ ba cùng đời bốn, đều còn rất trẻ, là Đường gia nòng cốt tử đệ, cũng là tương lai.

	Mà năm đời, càng là như vậy, còn cần phải ở bên ngoài xông xáo rèn luyện, là hạt giống!

	Nghe được trung niên nhân này báo cáo, trên đại sảnh ngồi ngay ngắn ở trung ương nhất một vị trung niên, khẽ gật đầu, hắn khuôn mặt có chút tiều tụy, thái dương trắng bệch, tựa hồ vừa mới bệnh nặng thụ thương qua, có chút suy yếu bộ dáng.

	"Cái này một lần kiếp nạn, nếu như có thể bình an vượt qua, ta Đường gia sẽ phá kén nặng sinh, trở nên càng thêm cường đại!" Hắn đứng dậy, mặt trên tuôn ra mấy phần hồng hào chi sắc, tựa hồ khí sắc khôi phục một chút, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, là hắn điều động năng lượng tại chèo chống thân thể của mình.

	"Chúng ta Đường gia từ đời thứ nhất truyền đến trong tay của ta, có tám trăm năm!"

	"Tám trăm năm vinh quang, ta Đường gia ra đời hai vị Truyền kỳ lão tổ, bảy mươi hai vị Phong hào!"

	"Chúng ta Đường gia cả đời chinh chiến, đi săn qua Vương thú, chém giết qua tính ra hàng trăm yêu thú cấp chín, trấn thủ qua khu căn cứ Dạ Đấu, gấp rút tiếp viện qua vài chục tòa khu căn cứ, thay bọn hắn ngăn cản thú triều!"

	"Chúng ta Đường gia cho tới bây giờ đều là có chiến nghênh chiến, chiến vô bất thắng!"

	"Kia Tư Đồ gia cùng Vương gia muốn thừa dịp ta tu luyện thụ thương, từng bước xâm chiếm ta Đường gia tám trăm năm cơ nghiệp, chỉ có thể nói là si tâm vọng tưởng!"

	Hắn hai mắt đảo mắt toàn trường, tràn ngập uy nghiêm, sáng ngời có thần, nói: "Ta Đường gia sẽ không ngã xuống, không bị thua bắc, có thể đánh bại chúng ta, cái có chính chúng ta!"

	Nghe được hắn, trong sảnh tất cả mọi người là ánh mắt sôi trào, ánh mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý!

	Chiến vô bất thắng!

	Đường gia tám trăm năm vinh quang, há có thể tuỳ tiện đổ xuống? !

	Tám trăm năm là khái niệm gì, một chút cổ lão thời đại vương triều, cũng bất quá có thể duy trì mấy trăm năm thôi!

	"Vừa đạt được Tư Đồ gia cùng Vương gia cọc ngầm tin tức, ba ngày sau, bọn hắn liền sẽ trong đêm tiến công khu căn cứ Dạ Đấu, hướng chúng ta Đường gia mà đến!"

	Vị này Đường gia tộc trưởng, Đường Lân Chiến nhìn qua toàn trường đám người, thân thể của hắn chậm rãi ngồi xuống, nói: "Ta sẽ trong ba ngày qua, đem hết toàn lực đem thương thế dưỡng tốt, trong khoảng thời gian này, Đường gia hết thảy kế hoạch cùng an bài, ta sẽ giao cho các ngươi thiếu chủ, Đường Như Vũ đến chấp hành!"

	Tại trong giọng nói của hắn, không ít người nhìn về phía kia cùng tộc lão ngồi cùng một chỗ thiếu nữ.

	Thiếu nữ này nhìn qua mười tám mười chín tuổi bộ dáng, còn rất non nớt, nhưng gương mặt lạnh lùng, không có chút rung động nào.

	Đối với vị này Đường gia thiếu chủ, không ít Đường gia tộc người cũng biết, với tư cách Đường gia thiếu chủ, cái sau năng lực cũng là đạt được bọn hắn chứng kiến cùng tán thành, không phải tùy tiện người nào, đều có thể đảm nhiệm Đường gia thiếu chủ, bằng vào liên hệ máu mủ cũng không đủ, nhất định phải tại năng lực bên trên, đủ kẻ dưới phục tùng.

	Mà Đường Như Vũ năng lực, không hề nghi ngờ, tại đời bốn bên trong thuộc về cực kỳ kinh diễm đứng đầu kỳ tài!

	Tại bọn hắn Đường gia các đời sinh ra thiên tài bên trong, cũng đủ để có thể xưng trăm năm khó gặp!

	Năm gần mười tám tuổi lúc, liền bước vào đại sư cảnh!

	Đủ để cho thế hệ tuổi trẻ toàn tất cả câm miệng, cho dù là một chút thế hệ trước tộc lão, cũng là không lời nào để nói, bọn hắn nhà mình hậu bối, cùng Đường Như Vũ so sánh, kém đến quá xa.

	Phải biết, cho dù là tại đại lục thứ nhất học viện, học viện Chân Võ bên trong những thiên tài kia, tại mười tám tuổi lúc, cũng bất quá là cấp bảy thôi.

	Có thể đạt tới cấp tám, tại học viện Chân Võ đều thuộc về học sinh khá giỏi, trong học viện nhân vật phong vân!

	Ngoại trừ chiến lực bên ngoài, tại mưu lược, chỉ huy các loại các phương diện trắc nghiệm trong cuộc thi, Đường Như Vũ thành tích cùng biểu hiện đều phi thường ưu dị, bây giờ lâm nguy chịu mặc cho, gánh Nhâm gia tộc chỉ huy, trong sảnh không ít ba bốn thay con đệ, mặc dù có một chút người cảm thấy lo lắng, nhưng không ai không phục.

	Mà một chút tộc lão lại không mở miệng, bọn hắn biết, Đường Như Vũ mặc dù gánh Nhâm chỉ huy, nhưng chủ yếu chỉ là người chấp hành, chân chính quyết sách, vẫn là Đường Lân Chiến cái này giảo hoạt ác long đến mưu đồ.

	"Đường Như Vũ lĩnh mệnh!"

	Tại Đường Lân Chiến chịu mặc cho dưới, Đường Như Vũ đứng dậy, không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Đường Lân Chiến khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã báo tin thành chủ, trước mắt khu căn cứ vẫn duy trì hiện trạng, tạm thời trước không muốn đánh cỏ động rắn, cái này ba ngày, chúng ta có thể chuẩn bị cẩn thận, ta muốn để thế nhân nhóm biết được, chúng ta Đường gia Truyền kỳ mặc dù đã qua đời, nhưng tuyệt không phải người khác có thể khi nhục!"

	"Đường gia tất thắng!"

	Trong sảnh một số người gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra hiếu chiến hung quang.

	Cho dù không có Truyền kỳ, Đường gia vẫn là tứ đại gia, nội tình ở nơi đó.

	"Người đến tất sát..." Đường Như Vũ trong mắt cũng nổi lên ánh sáng lạnh.

	...

	Đêm đó, Đường gia tiến hành mưu đồ bí mật hội nghị.

	An bài trong ba ngày này chuẩn bị ứng đối.

	Tại đêm đó đại hội nghị kết thúc về sau, Đường Lân Chiến rời đi, mấy vị tộc lão đưa tiễn, cùng đi hắn đồng thời tiến vào Đường gia tu luyện mật địa bên trong.

	"Tộc trưởng, tin tức nhanh như vậy thông tri một chút đi, kia Tư Đồ gia cùng Vương gia sẽ có hay không có hoài nghi?"

	"Chính là muốn để bọn hắn hoài nghi, bọn hắn hoài nghi ta là cố ý thông qua bọn hắn 'Lỗ tai' đến nói cho bọn hắn tin tức, như vậy, bọn hắn sẽ cải biến sách lược, chúng ta cọc ngầm chôn mặc dù sâu, nhưng không thể đảm bảo bọn hắn không sẽ phát hiện, có lẽ chúng ta đạt được tin tức, cũng là bọn hắn cố ý nói cho chúng ta biết."

	"Cũng đành vậy thôi, nếu không không có khả năng ba ngày sau tiến công, chúng ta bây giờ liền biết được."

	"Không biết bọn hắn lại sửa đổi kế hoạch lời nói, có thể hay không sớm tiến công."

	"Khó nói, cái này nhìn cọc ngầm bên kia tin tức."

	Tại mật địa bên trong, mấy người thấp giọng thương nghị, cuối cùng tản đi.

	...

	Đảo mắt hai ngày trôi qua.

	Tại hai ngày sau ban đêm, khu căn cứ Dạ Đấu bên ngoài, trong lúc đó xuất hiện số lớn ngọn lửa, chiếu sáng bầu trời đêm.

	"Giết! !"

	Tại khu căn cứ Dạ Đấu phương bắc chỗ cửa thành, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng dáng, từ lòng đất chui ra, là lợi dụng Nham hệ yêu thú đả thông đường hầm chui vào tới, trực tiếp xuất hiện ở căn cứ thành phố ngoài cửa thành.

	Mà khu căn cứ phía trên phòng thủ binh sĩ, tại nhìn thấy đột nhiên xuất hiện địch tập kích về sau, đều có chút chấn kinh, rất nhanh liền kéo vang lên cảnh báo.

	Nhưng cảnh báo vừa vang lên không lâu, nguyên bản tử thủ cửa thành bỗng nhiên mở ra.

	Ở căn cứ trên chợ thủ thành phố binh sĩ bên trong, bỗng nhiên hỗn loạn một đoàn, không ít binh sĩ phát động công kích, một chút vội vàng không kịp chuẩn bị thủ thành phố binh sĩ lập tức đổ xuống, bị thủng ngực chém đầu.

	"Có nội ứng! !"

	Không biết ai phát ra tiếng kêu thảm, vang vọng bầu trời đêm.

	Khu căn cứ Dạ Đấu cửa thành bắc bị phá.

	Bên ngoài lặn tập kích tới vô số bóng dáng, lập tức thuận rộng mở cửa thành phi tốc xông vào, mà một chút Phong hào cấp thì trực tiếp ngự không mà đi, từ trên tường thành bay lượn mà qua, bóng dáng đông đảo, sưu sưu từng luồng lướt qua, chợt nhìn đi chí ít trên trăm vị Phong hào cấp!

	Một màn này nếu như bị người nhìn thấy, chắc chắn sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

	Phong hào cấp là gần với Truyền kỳ tồn tại, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, lại có trên trăm vị Phong hào đồng thời xuất kích, chiến trận này quá mức dọa người rồi!

	Theo khu căn cứ Dạ Đấu phương bắc cửa thành bị phá, vô số bóng dáng giết vào trong thành, thẳng đến Đường gia lâu đài phương hướng.

	Ven đường cư dân, cửa hàng, tất cả đều bị triệu hồi ra thú cưng chà đạp, phá hủy.

	Bên trong cư dân cũng trong giấc mộng bị giẫm đạp mà chết, có bị phá hủy phòng ốc đè chết.

	Đối với mấy cái này cư dân bình thường, những này Chiến Sủng sư không hề cố kỵ, đang thức tỉnh người trong mắt, người bình thường cùng sâu kiến không có khác nhau, hoàn toàn là hai cái giống loài, không có chút nào chung tình chỗ.

	"Giết! !"

	Chấn thiên xung phong liều chết âm thanh, tại khu căn cứ Dạ Đấu vang lên.

	Vô số Chiến Sủng sư tràn vào bên trong căn cứ thành phố, giống như thủy triều thuận đường đi càn quét hướng Đường gia lâu đài.

	Rất nhanh, tại Đường gia lâm viên bên ngoài, đông đảo bóng dáng tập hợp, từng luồng hỏa cầu thật lớn ném Đường gia trong lâm viên, như thiên thạch giống như đánh rơi mà xuống.

	Tại Đường gia lâm viên bên trong, lại có một đạo cự đại vòng phòng hộ xuất hiện, đem những này công kích từ xa ngăn cản được.

	Giờ phút này Đường gia lâm viên bên trong cũng là xuất hiện đông đảo con em Đường gia, tất cả đều chờ xuất phát, thân mặc khôi giáp, tựa hồ sớm đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	"Tư Đồ gia nghe lệnh, chém giết tất cả người Đường gia!"

	Một đường to rõ hiệu lệnh tiếng vang lên, lập tức truyền đến vang vọng bầu trời đêm Long thú gào thét, từng đầu cự thú tại Phong hào cường giả triệu hoán dưới, giáng lâm tại Đường gia lâm viên bên ngoài.
Kết chương.