Chương 1937 : Chứng kiến kỳ tích thời điểm đến.
Lấy cướp đoạt hắn nhân mà sống Vị diện, tại một tiếng vang thật lớn hạ triệt để hóa thành lịch sử bụi bặm.

	Đáng tiếc, cái này chủng bạo tạc nghệ thuật do Chân Đức Tuấn phụ trách chủ trì, Quân Thường Tiếu cũng không vận dụng Thượng giới bản Linh hồn bom, không phải uy lực sẽ chỉ mạnh hơn, đặc hiệu sẽ chỉ càng mạnh.

	Một cái cao đẳng Vị diện mặc dù bị tạc mất, nhưng bên trong thiên tài địa bảo, Linh thạch khoáng mạch, vạn vật sinh linh đều bị thu nhập Vạn Cổ giới, đối Quân Thường Tiếu mà nói hầu như rất nhiều chỗ tốt.

	Tài nguyên không có gì trợ giúp.

	Có Thiên Mạch Bí cảnh, không kém như vậy điểm.

	Chân chính được lợi vẫn là thu được đại lượng chất lượng tốt nhân viên kỹ thuật, tỉ như Trận Pháp sư, thợ rèn, tạo thuyền sư chờ.

	Tinh Linh giới có phong phú nghiên cứu khoa học thành quả, đem những nhân viên khoa nghiên kia toàn đưa vào Vạn Cổ giới, giá trị khẳng định xa xa cao hơn Võ đạo tài nguyên.

	Bất quá.

	Tinh Linh giới sinh linh dung nhập Vạn Cổ giới, lập tức tựu lộ ra chật chội.

	"Nhất định phải giải quyết vấn đề này."

	Quân Thường Tiếu dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, đến tới đặc biệt phòng giam bên trong, nói: "Cân nhắc thế nào?"

	Xuyên qua u ám hoàn cảnh, có thể nhìn thấy bên trong có cái tương tự U linh vật nhỏ, toàn thân bị các loại xiềng xích, các loại chú phù trói buộc.

	Ai?

	Tinh Linh giới bản nguyên.

	Quân Thường Tiếu tại nổ rớt Vị diện trước, đem nó dẫn vào.

	Ngọa tào!

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đều có thể để lên lưu bản nguyên rồi?

	Chớ kinh ngạc, không thấy được bị các loại xiềng xích cùng phù chú phong ấn a, nếu không, khẳng định khống chế không nổi a.

	Nói trắng ra là chính là, Quân Thường Tiếu có thể đè ép được, Trấn Ngục tháp cũng có thể đè ép được, trái lại lấy trước mắt chủ lưu cảnh giới cấp độ cái gì cũng ép không được.

	". . ."

	Tinh Linh giới bản nguyên trầm mặc.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha quơ roi đi tới, hung ác nói: "Gia hỏa này đã không phối hợp, tựu giao cho ta đến cảm hóa đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta nhóm phải ôn nhu, không muốn bạo lực."

	Nếu như là nhân hoặc lấy một loại nào đó thuộc tính, Cẩu Thặng khẳng định nhường Nhị Nha yêu mến, nhưng dù sao cũng là Vị diện bản nguyên, vạn nhất làm hỏng, vậy thì phiền toái.

	"Tốt a."

	"Đừng nhàn rỗi, đi cảm hóa một cái người khác."

	Quân Thường Tiếu đem ánh mắt nhìn về phía kia quần bị đưa tới Tinh Linh giới cao tầng Quý tộc.

	Bọn hắn đã đầu hàng, khẳng định không thể tàn nhẫn sát hại, nhưng không thể đem nó thả đi, chỉ có thể nhốt tại trong ngục giam.

	"Được."

	Nhị Nha âm trầm đi qua, roi kéo lấy mặt đất, phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm.

	"Quân. . . Quân tông chủ. . ." Tên quan chỉ huy kia hoảng sợ nói ra: "Ngươi. . . Ngươi không thể ngược đãi tù binh. . ."

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba!"

	"A a!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng ngục giam, nhường nhân rùng mình.

	Nhốt tại một cái khác tầng Trương Tam vội vàng bịt tai, trong lòng ngao gào to: "Lại bắt đầu!"

	Bị Trấn Hồn tiên quất cảm giác nhường hắn cả đời khó quên, thậm chí sinh ra bóng ma tâm lý, dù là nghe được động tĩnh đều sẽ da đầu bùng nổ.

	Giam giữ Quý tộc có không ít, Nhị Nha nhất định bận rộn một đoạn thời gian.

	Quân Thường Tiếu không đi.

	Ngồi tại giam giữ Vị diện bản nguyên nhà tù ngoại, vểnh lên chân bắt chéo, híp mắt hừ tiểu khúc, tựa hồ tại lắng nghe mỹ diệu tiếng kêu thảm thiết.

	"A a!"

	". . ."

	"A a a!"

	". . ."

	Tinh Linh giới Quý tộc thay nhau bị giam ái, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Cột vào phòng giam bên trong Vị diện bản nguyên nghe đã từng uẩn dục sinh linh kêu thảm, ở sâu trong nội tâm dần dần nổi lên sóng lớn, dần dần nổi lên sợ hãi.

	Đây là một loại tra tấn.

	Đây là một loại dày vò.

	Theo Nhị Nha điên cuồng quất đã từng cầm hầu thi không thích đáng nhân Quý tộc, bản nguyên Vị diện thiết cốt tranh tranh ý chí sinh ra dao động.

	"Người trẻ tuổi."

	Nó khó nhọc nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ."

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu nhấc thủ.

	Nhị Nha ngừng lại, chống nạnh thở hào hển.

	Đánh lâu như vậy, nàng cũng thật mệt mỏi, nhưng kỳ thật rất vui vẻ.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Ngươi đã từng uẩn dục sinh linh, chỉ toàn làm chút táng tận thiên lương sự tình, bản tọa là cho ngươi cơ hội tới chuộc tội."

	Tinh Linh giới bản nguyên không nói.

	Không sai.

	Mình lấy vô tư Tinh thần uẩn dục vô số sinh linh.

	Nhưng sinh linh thiện cùng ác cũng không phải mình có thể quyết định, dựa vào cái gì muốn cõng nồi, dựa vào cái gì muốn chuộc tội?

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu mở cửa đi vào, một cái tay dán tại nó trên đầu, nói: "Phụ tá bản tọa, cùng sáng tạo tương lai."

	". . ."

	Vị diện bản nguyên nói: "Xác định làm như thế?"

	"Ừm."

	"Nếu như thất bại, chắc chắn hồn phi phách tán."

	"Tin tưởng ta, có thể làm."

	". . ."

	Gặp hắn khăng khăng như thế, Vị diện bản nguyên không nói thêm gì nữa, buông lỏng tâm thần, buông lỏng chống cự, thân thể dần dần vụ hóa, quanh quẩn tại Quân Thường Tiếu quanh thân.

	Làm gì đâu?

	Song phương ngay tại ký kết Khế ước.

	Nói cách khác, Quân Thường Tiếu phải thừa kế Tinh Linh giới bản nguyên.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vị diện bản nguyên hư hóa, cùng nhục thân, Linh hồn chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

	Quân Thường Tiếu trước đây từng kế thừa qua Hiên Viên giới bản nguyên, cho nên phương diện này có phong phú kinh nghiệm thực chiến, ước chừng nửa ngày tả hữu liền thuận lợi hoàn thành.

	Không có ngoài ý muốn, không có thống khổ.

	Nhất định nhường rất nhiều nhân thất vọng.

	"Hưu!"

	Chưởng khống Tinh Linh giới bản nguyên về sau, Quân Thường Tiếu ly khai Trấn Ngục tháp, đi tới Vạn Cổ giới khu vực trung ương sâu trong lòng đất.

	Cái này là cái tương đối rộng lớn cung điện, khu vực trung ương có tương tự Linh thạch đang lóe lên.

	Đây là Vạn Cổ giới bản nguyên, cũng chính là trước đây Hiên Viên giới bản nguyên, toàn bộ Vị diện tồn tại khoáng mạch, phiêu đãng thiên địa thuộc tính, đồng đều bởi vậy vật sáng tạo ra tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, lòng bàn tay hội tụ lưu quang.

	Đây là vừa kế thừa Tinh Linh giới bản nguyên, đưa nó lấy ra mục đích là, dung hợp lưỡng cái đỉnh tiêm bản nguyên.

	"Điên rồi!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ điên rồi!"

	Có thể gánh chịu lưỡng cái Vị diện, đã rất tốt, bây giờ lại phải đem bọn chúng dung hợp, loại hành vi này chẳng khác nào đem lưỡng cái bom cưỡng ép dung hợp thành một cái bom.

	Không thể phủ nhận.

	Nếu như thành công, uy lực khẳng định tăng vọt.

	Nhưng là, phong hiểm chính là dẫn bạo.

	Nổ ai đây?

	Ai kế thừa bản nguyên, ai ý đồ dung hợp tựu nổ ai.

	Cũng khó trách Tinh Linh giới Vị diện bản nguyên vừa rồi sẽ nói, nếu như thất bại, chắc chắn hồn phi phách tán.

	"Ta không điên."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ chân thành nói: "Ta tại sáng tạo kỳ tích!"

	"Hưu —— ——" vừa dứt lời, Vạn Cổ giới bản nguyên bỏ túi hóa, phiêu phù ở chủ nhân một cái khác lòng bàn tay lên.

	Đến tận đây.

	Cẩu Thặng tay trái một cái bản nguyên, tay phải một cái bản nguyên.

	"Chư vị." Hắn khuôn mặt dần dần vặn vẹo, nói: "Chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!"

	"Xoát!"

	Hai tay hợp lại, bản nguyên đụng vào.

	. . .

	Ngoại giới.

	Vạn Cổ tông các đệ tử ngay tại bận rộn phân chia các loại vật liệu, các đại tộc quần ngay tại bận rộn kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Đột nhiên, nguyên bản tinh không vạn lý thế giới, liền giống bị nhân đóng lại công tắc nguồn điện, đột nhiên hóa thành một vùng tăm tối.

	"Tình huống như thế nào?"

	Đám người đầy rẫy kinh ngạc.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lúc này, thiên đột nhiên lại sáng lên, đột nhiên lại đen.

	Thương khung ở giữa rõ ràng nhìn thấy, sấm sét vang dội khi thì phun trào, cực kỳ giống phim kinh dị trong thường thường trình diễn dây điện chập mạch hình tượng.

	Bọn hắn không biết.

	Đây là lưỡng cái Vị diện bản nguyên tại dung hợp.

	Bọn hắn không biết.

	Nếu như thất bại, chưởng khống Vị diện Giới Chủ đem hồn phi phách tán.

	Ở chỗ này làm lựa chọn.

	Hi vọng mau lên xong xuôi độc giả, mời nhảy đến A kịch bản.

	Hi vọng tiếp tục sáng tác độc giả, mời nhảy đến B kịch bản.

	. . .

	A kịch bản.

	"Tư tư!"

	Vạn Cổ giới thương khung, còn tại sấm sét vang dội.

	Đặt mình vào trong lòng đất hạ Quân Thường Tiếu, hai tay chăm chú hợp lại cùng nhau, cho đến khó mà tiếp tục gánh vác, giận dữ hét: "Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm!"

	"Oanh —— —— —— "

	Thân thể băng liệt, máu tươi vẩy ra.

	Đến tận đây, nhân vật chính dung hợp Vị diện thất bại, lấy thân tuẫn đạo, hoàn thành rác hoa.

	. . .

	B kịch bản.

	"Tư tư!"

	Vạn Cổ giới thương khung, còn tại sấm sét vang dội.

	Trên mặt mọi người biểu lộ càng thêm nghiêm túc, thậm chí cảm giác có điềm xấu dấu hiệu gần xuất hiện.

	"Ông —— —— —— "

	Đột nhiên, lúc sáng lúc tối hiện tượng đình chỉ, toàn bộ Vị diện khôi phục như lúc ban đầu.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Dưới chân mặt đất liên tiếp phát sinh chấn động.

	Đám người ngạc nhiên không thôi, rất nhanh liền phát hiện, Vạn Cổ giới không gian đang bị một chút xíu kéo duỗi, một chút xíu mở rộng.

	"Phù phù!"

	Cung điện dưới đất, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, đầu đầy mồ hôi nhìn xem hòa làm một thể bản nguyên, cảm nhận được Vạn Cổ giới ngay tại cấp tốc mở rộng, trên mặt dần dần nổi lên xán lạn mỉm cười.

	Thành công.

	Kỳ tích ra đời! !

	--

	PS, lúc nào tiểu thuyết cũng gia nhập có thể nhường độc giả lựa chọn công năng, như vậy tuyển A kịch bản độc giả, liền muốn Giang Hồ Tái Kiến.
Kết chương.