Chương 45 : Nguy Hiểm Thử Nghiệm.
Mộng trong thế giới.

	Cứu thục chi quang phân bộ.

	"Ta không đồng ý!"

	Olivia nghiêm túc nói: "Chúng ta giáo đoàn thực lực còn rất nhỏ yếu, không thích hợp đi xa thu mặt khác thần bí liên hợp!"

	"Ta rõ ràng, ta chỉ là chuẩn bị một người đi!"

	Gem cắn môi.

	Kể từ khi biết ca ca tin dữ sau khi, nàng liền cảm giác trong lòng không một khối, thay vào đó, là ngọn lửa báo cừu cháy hừng hực.

	Nếu như lúc trước, nàng không có bị mặt trăng bên trên tồn tại ăn mòn đến như vậy sâu, không có đánh mất lý trí, nàng có lẽ sẽ mang theo ca ca cùng nhau chạy!

	"Ngươi cũng không được, ngươi là chúng ta giáo đoàn thánh nữ cùng với trọng yếu chiến lực."

	Olivia tiếng thở dài tựa như bao hàm tang thương cùng bất đắc dĩ: "Chúng ta tiêu diệt Hắc Nhật giáo đoàn Tiên khiển đội, bọn họ nhất định sẽ tiếp tục phái người đến, Diate là ta chủ quan tâm thành thị, chúng ta không thể đem nó tặng cho tà tín đồ, chúng ta cần vì nó mà chiến, đến thời điểm, như thế là báo thù!"

	"Huống chi. . . Nếu như ca ca của ngươi còn sống sót, tự nhiên càng sớm cứu viện càng tốt, nhưng hiện tại. . . Chúng ta có thể chờ trưởng thành đến càng thêm cường đại sau khi, lại đi trả thù!"

	"Cường đại. . . Báo thù. . ." Gem trong con ngươi tựa hồ có chút tiêu cự: "Cảm tạ ngươi, Olivia tỷ tỷ, ta biết nên làm như thế nào."

	"Ai. . . Hi vọng có thể khuyên nhủ nàng đi."

	Olivia nhìn Gem bóng lưng, cay đắng lắc lắc đầu.

	Nàng sâu sắc biết, thần bí con đường nghĩ muốn đi tới, là khó khăn bực nào!

	Thế giới này trước cũng không có phi phàm lực lượng, nghĩ muốn lên cấp, liền cần càng thêm cao thâm thần bí học kiến thức, cùng với càng nhiều linh tính, thậm chí là huyết tế!

	Nghĩ muốn thu được tất cả những thứ này, đều nương theo cực lớn gian nan cùng nguy hiểm.

	Đặc biệt, các nàng cất bước tại thần bí con đường bên trên, lại nghĩ muốn duy trì tự thân lý trí cùng tự do ý chí, thì càng khó khó khăn tầng tầng.

	. . .

	Ầm!

	Gem đóng lại gian phòng của mình cửa lớn.

	"Olivia, cảm tạ ngươi, nhưng ta đã không kịp đợi."

	Nàng lầm bầm lầu bầu một câu, mở cửa sổ ra.

	Vải nhung rèm cửa sổ kéo ra sau khi, có thể nhìn thấy tiêu điều rách nát đường phố, ửng đỏ ánh trăng như là nước chảy chảy qua.

	Gem vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu cầu nguyện: "Cầu xin bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . ."

	". . . Tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng chi quang. . ."

	Nàng không ngừng cầu nguyện, lại không có được đến đáp lại.

	Cái này rất bình thường, tương tự tồn tại đều cực nhỏ đáp lại tín đồ, thậm chí, bọn hắn đáp lại đều tới hướng về mang theo cực kỳ khủng bố hậu quả.

	Mà Hư vọng chi linh tuy rằng tương đối hiền lành, cũng không phải mỗi lần cầu nguyện đều cầu được ước thấy.

	"Không kịp. . ."

	Gem nhìn ngoài cửa sổ, giống như nhung thiên nga giống như đen nhánh màn trời bên trên, đang có một vòng màu ửng đỏ mặt trăng.

	Nó giống như tinh mỹ nhất hồng bảo thạch, lại tươi đẹp ướt át, duy trì nhất là êm dịu 'Trăng tròn' hình thái.

	"Căn cứ linh số tính toán. . . Tối nay 12 giờ, là Phi hồng chi nguyệt nhất là sinh động thời kỳ, cũng thích hợp nhất tín đồ cầu nguyện câu thông, hoạch đến lực lượng."

	Thay lời khác tới nói, vào lúc này cử hành nghi thức, dễ dàng hơn hấp dẫn mặt trăng bên trên vị kia nhân vật khủng bố lực lượng, thậm chí là bản thể tự mình quan tâm!

	Gem nhìn trên vách tường đồng hồ treo tường, kim chỉ nam đã đến nửa đêm 12 giờ vị trí.

	"Phi phàm giả nghĩ muốn lên cấp, nghĩ muốn thu được càng mạnh hơn lực lượng, đơn giản nhất biện pháp, chính là thu được con đường bên trên, thần bí đầu nguồn quan tâm a. . ."

	"Ta cũng không thờ phụng mặt trăng, nhưng ta sẽ hướng về mặt trăng khẩn cầu lực lượng. . ."

	Gem vốn là rất dễ dàng chịu đến mặt trăng cảm hoá thể chất, bằng không trước cũng sẽ không mất khống chế.

	Nàng kế hoạch ban đầu, là ở đêm nay cái này linh số lúc, trước tiên hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện, sau đó dựa vào đối phương che chở, nhìn thẳng mặt trăng bên trên vĩ đại tồn tại, thu được thần bí rót vào cùng nhanh chóng tăng lên!

	Điểm này là có thể được, dù sao nàng trước từng làm một lần!

	Đương nhiên, quá trình này cực kỳ nguy hiểm, nếu như có 'Hư vọng chi linh' toàn bộ hành trình quan tâm, có lẽ sẽ an toàn rất nhiều.

	Nhưng Hư vọng chi linh không có đáp lại khẩn cầu, mà loại này linh số ngày, một năm cũng chưa chắc có thể gặp phải một lần!

	"Ta. . ."

	Gem thân thể run rẩy một cái, nhưng vẫn là kiên định chuyển bước, đi tới bên cạnh cửa sổ, nhìn chăm chú giữa bầu trời mặt trăng, nửa quỳ mà xuống.

	Không thể không nói, dù cho Aaron bảo vệ nàng tự do ý chí, nhưng thế giới này con đường, vốn là thiên hướng ô nhiễm cùng điên cuồng.

	Lại bình thường Phi phàm giả, đều có cực đoan một mặt!

	Gem con ngươi dần dần nhiễm phải một vệt ửng đỏ, nàng tư duy không ngừng phát tán, tựa hồ đi tới đám mây bên trên, ôm ấp bầu trời, nghĩ muốn hôn mặt trăng.

	Ở nàng nhìn kỹ phía dưới, Phi hồng chi nguyệt trên, chẳng biết lúc nào, đột nhiên sinh ra một cây máu thịt cổ thụ.

	Nó giống như do vô số máu thịt cầu kết mà thành, lấy máu tươi tưới, mỗi một cái phân nhánh cành cây trên, đều đâm xuyên nội tạng cùng con ngươi, ruột các loại tế phẩm. . .

	"Thật đẹp a. . ."

	Gem nhìn kỹ Huyết nhục Mẫu thụ, cảm nhận được một loại vượt qua lý tính vẻ đẹp!

	Nàng mỗi một cái chạc, mỗi một cái đường nét, đều tựa hồ lấy tỉ lệ vàng phân cách, thậm chí vượt qua nhân loại hẹp hòi kiến thức, bất kỳ chủng tộc, bất kỳ sinh mệnh đều sẽ say mê đi vào, giống như nhìn thấy trên thế giới tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật!

	Đó là một loại. . . Vượt qua khái niệm đẹp!

	Gem trên mặt mê muội vẻ càng ngày càng nồng nặc.

	Lúc này, bên tai của nàng truyền đến một trận nói mớ, nó lúc đầu rất nhẹ, nhưng nhanh chóng trở nên chói tai mà sắc nhọn, dường như một người phụ nữ ở lẩm bẩm nói nhỏ, lại dường như vô số nữ nhân đang điên cuồng la lớn.

	"A!"

	Gem lỗ tai trực tiếp nổ tung, ngã trên mặt đất kêu thảm thiết, ở nàng lỗ tai biên giới, một từng căn huyết quản giống như giun giống như bành trướng, nhúc nhích. . . Tóc của nàng từng cây từng cây dựng thẳng lên , tương tự đang trở nên thô to, giống như vô số hắc xà chiếm giữ mà thành xà cầu.

	"Lần này. . .. . . Ô nhiễm. . . Như lần trước tuyệt nhiên không giống!"

	Gem ý thức đã dần dần trở nên nát vụn, chỉ có một ý nghĩ còn đang vang vọng.

	Vô số điên cuồng, đang từ trong tâm linh của nàng tự động sản sinh, muốn cho nàng biến thành khát máu quái vật, đi giết chết, đi chinh phục, đi thai nghén vô số dòng dõi. . .

	"A!"

	Quỷ dị tiếng kêu, ở bách hóa bên trong đại lâu vang vọng.

	"Không được, là Gem!"

	Olivia ăn mặc áo ngủ, một cước đá văng Gem cửa phòng, nhìn tình cảnh này, con ngươi co lại thành lỗ kim.

	Nàng không chút do dự, hai tay vung múa, trong không khí trải rộng lượng lớn vô hình sợi tơ.

	"Giết ta!"

	Đã dị biến hơn nửa Gem một con mắt bên trong tràn đầy tơ máu, không có chống cự Olivia công kích, tiếng nói khàn khàn nói.

	Từng đạo từng đạo sợi tơ, đưa nàng ràng buộc tại chỗ, nhưng không cách nào ức chế nàng biến dị.

	Ở nàng không ngừng bành trướng khu mặt ngoài thân thể, đột nhiên hiện ra một tầng màu đen, đó là bé nhỏ đến virus cấp bậc sâu, chính nằm nhoài sợi tơ bên trên, nhanh chóng gặm nuốt.

	Dù là Gem đang chủ động ức chế, nhưng nàng bản năng đã bắt đầu rồi công kích!

	Thừa cơ hội này, Olivia nhanh chóng bố trí nghi thức:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . . Ngài tín đồ khẩn cầu ngài hạ xuống ánh mắt, làm vì ngài tín đồ trục xuất ô nhiễm!"

	Ánh nến một ám, cái gì đều không có phát sinh.

	Olivia một trái tim lập tức chìm xuống dưới: "Chủ. . . Không có đáp lại. . ."
Kết chương.