Chương 745 : Đồng Sơn lão ma.
Trong đó có hơn vạn Đan Thảo Sơn đệ tử đã là tiến vào Lạc Hoang tiên thành bên trong, bắt đầu truy sát Hắc Ma Tông đệ tử.

	Một trường giết chóc tại Tiên thành bên trong triển khai.

	Tựu liền những cái kia lẫn vào tán tu bên trong, ý đồ lừa dối quá quan Hắc Ma Tông đệ tử, cũng đều bị nhất nhất bới ra tới, bởi vì Hắc Ma Tông đệ tử tại nhập tông thời điểm, cũng sẽ ở trên mu bàn tay, trên ấn một cái Hắc Ma huyết sắc ấn ký.

	Ấn ký này cùng tự thân hồn phách tương liên, là không cách nào tiêu trừ, điều này cũng làm cho Đan Thảo Sơn đệ tử lục soát Hắc Ma Tông người quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, không đến nửa ngày thời gian, toàn bộ Lạc Hoang tiên thành liền đã là khôi phục bình tĩnh.

	Tại thanh lý xong Hắc Ma Tông người về sau, lưu lại mấy trăm tên đệ tử tiếp quản Tiên thành, còn lại Đan Thảo Sơn đệ tử thì là trùng trùng điệp điệp hướng về tòa tiếp theo Tiên thành mà đi.

	Tiêu Lâm cùng Thiên Nhất lão tổ, Lâm Tuyết Oánh, Chú Đao lão tổ bốn người, thì là đứng ở tiên hạc chiến lũy phía trên, phiêu phù ở Đan Thảo Sơn tu sĩ đại quân phía trên, hướng về tòa tiếp theo Tiên thành, Hoàng Trần tiên thành mà đi. . .

	Đi qua Lạc Hoang tiên thành một trận chiến, Hắc Ma Tông lại vẫn lạc hai vị Nguyên Anh trưởng lão, Kim Đan ngoại môn trưởng lão càng là nhiều đến mười mấy người, cái này khiến Hắc Ma Tông nhất thời không cách nào tổ chức ra hữu hiệu ngăn cản lực lượng.

	Chờ Tiêu Lâm tới Hoàng Trần tiên thành, kinh ngạc phát hiện, cả tòa Hoàng Trần tiên thành mặc dù như cũ người đến người đi, nhưng không có một cái Hắc Ma Tông đệ tử.

	Hắc Ma Tông người hiển nhiên là đã bỏ thành đào tẩu, tựu liền vị kia mượn gió bẻ măng Dư Phi Bạch, cũng là tung tích hoàn toàn không có.

	. . .

	Ba tháng về sau, Đan Thảo Sơn tu sĩ đại quân, đã là tiến lên đến Cổ Huyền Sơn phía trước sau cùng một tòa Tiên thành - Cổ Huyền Tiên thành.

	Cổ Huyền Tiên thành cũng được xưng là năm đó Cổ Huyền Tông nội thành, là Cổ Huyền Tông vừa mới thiết lập lúc tựu kiến tạo lên một tòa cỡ lớn Tiên thành, Tiên thành chu vi tụ họp mấy chục cái phàm tục quốc gia, nhân khẩu nhiều đến mấy chục ức.

	Những này phàm tục quốc gia cũng coi là chống lên toàn bộ Cổ Huyền Tông, liên tục không ngừng là Cổ Huyền Tông cung cấp máu mới.

	Chính là Cổ Huyền Tông chưởng khống địa vực bị Hắc Ma Tông chưởng khống về sau, những này phàm tục quốc gia cũng kinh lịch mấy lần lớn chiến hỏa tẩy lễ, lại thêm Hắc Ma Tông người nhiều tu luyện ma đạo công pháp, cũng dẫn đến những này phàm tục quốc gia nhân khẩu tàn lụi.

	Cho tới bây giờ còn lại phàm tục quốc gia cũng bất quá hai ba mươi cái, mà lại bách tính cũng qua là khổ không thể tả.

	Đương Thiên Nhất lão tổ đi tới Cổ Huyền Tiên thành phía trước, nghiêng nhìn chân trời cái kia cao hơn ngàn trượng từng tòa sơn phong, không khỏi lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Chỉ cần chiếm cứ Cổ Huyền Tiên thành, tiến tới chiếm cứ Cổ Huyền Sơn mạch, liền xem như chiếm cứ năm đó Cổ Huyền Tông linh mạch, bởi vì đầu này cỡ lớn linh mạch chính là tiềm phục tại Cổ Huyền Sơn mạch vạn trượng sâu lòng đất.

	Cổ Huyền Tiên thành cũng không phải là không người canh gác, tương phản, toàn bộ Tiên thành trên tường thành, đứng đấy lít nha lít nhít thân mặc hắc bào Hắc Ma Tông đệ tử.

	Không chỉ như vậy, nơi xa Cổ Huyền Sơn mạch bên trong, cũng nổi trôi mấy đám bàng bạc Ma Vân, che khuất bầu trời, mà tại Cổ Huyền Sơn mạch đông bắc phương hướng, ẩn ẩn có đầy trời linh quang bốn phía bay vụt.

	"Không tốt, nhất định là Nam Tán Minh tu sĩ đại quân cũng đã tới Cổ Huyền Sơn bên dưới, tuyệt không thể để bọn hắn vượt lên trước một bước. " Thiên Nhất lão tổ biến sắc, kinh hô một tiếng nói.

	Hắn lần này suất lĩnh Đan Thảo Sơn đệ tử, vượt qua vạn dặm cánh đồng tuyết, đi tới cái này Nam Vực cảnh phúc địa, mục đích chính là Cổ Huyền Sơn mạch bên trong đầu này cỡ lớn linh mạch.

	Nếu như bị người nhanh chân đến trước, như vậy hết thảy kế hoạch đều cuối cùng sẽ trở thành ảo ảnh trong mơ.

	Vừa nghĩ đến đây, Thiên Nhất lão tổ lập tức hạ lệnh, lưu lại một vạn Đan Thảo Sơn đệ tử tiến đánh Cổ Huyền Tiên thành, còn lại hết thảy mọi người, vòng qua Cổ Huyền Tiên thành, đi tới Cổ Huyền Sơn mạch.

	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, mấy chục tên Kim Đan ngoại môn trưởng lão, tại Chú Đao lão tổ suất lĩnh bên dưới, bắt đầu công kích Cổ Huyền Tiên thành.

	Mà Thiên Nhất lão tổ còn có Tiêu Lâm, Lâm Tuyết Oánh ba người, thì là đứng tại tiên hạc chiến lũy phía trên, suất lĩnh lấy còn lại tu sĩ đại quân, hướng về Cổ Huyền Sơn mạch xuất phát.

	Cổ Huyền Sơn mạch, cùng sở hữu một tòa chủ phong, cùng với bao quanh mười tám tòa lệch phong, bao phủ có tới trăm dặm phương viên, mà cái này trăm dặm phương viên, đều bị bao phủ tại đầu kia cỡ lớn linh mạch phía trên.

	Cho nên toàn bộ Cổ Huyền Sơn mạch, cũng chỉ có cái này mười chín ngọn núi, linh khí nồng đậm, cực kì thích hợp tu tiên giả tu luyện.

	Chính là lúc này Cổ Huyền Sơn chủ phong, đã là chướng khí mù mịt, từng đoàn từng đoàn Ma Vân bao phủ bên trên, Ma Vân bên trong, thỉnh thoảng lại vọt ra vô số dữ tợn khuôn mặt, phát ra gào thét thảm thiết thanh âm.

	"Đây là Hắc Ma Tông ngàn sát trăm ma trận, đại gia ắt phải cẩn thận. " Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Cổ Huyền Sơn chủ phong bên trên Ma Vân, trầm giọng nói.

	Mà tại Cổ Huyền Sơn chủ phong đông bắc phương hướng ba tòa lệch phong, lúc này đã là đủ mọi màu sắc linh quang lấp lóe không ngừng, mà lại truyền ra một mảnh tiếng hò giết.

	Đóng tại Cổ Huyền Sơn Hắc Ma Tông đệ tử, cùng Nam Tán Minh đánh tới tu sĩ đại quân, đã là chém giết tại một chỗ, ba tòa nhập đề, mỗi một chỗ địa phương, đều là chiến trường, vô số hắc bào tu sĩ cùng Nam Tán Minh tu sĩ từng đôi chém giết, thảm liệt dị thường.

	Đan Thảo Sơn đông đảo đệ tử cũng là nhìn nhiệt huyết sôi trào, giấu ở thể nội khát máu bản tính bị hoàn toàn kích phát ra tới, nhưng cũng có một số người, thì là lộ ra sợ hãi biểu lộ, bởi vì bọn hắn biết, tại loại này Tu Tiên Giới chiến tranh bên trong, Nguyên Anh cảnh giới phía dưới tu sĩ, chiến tử xác suất là rất cao.

	Cảnh giới càng thấp, tỉ lệ chết tựu càng cao.

	Đây chính là cái gọi là Nguyên Anh bên dưới, tất cả đều pháo hôi câu nói này từ đâu tới.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là nhíu mày, cảnh tượng như thế này, nếu là tại hắn còn chưa từng Kết Anh phía trước, hắn là tuyệt đối sẽ không lẫn vào, tám chín phần mười sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi.

	Bây giờ nhưng là không đồng dạng, tại toàn bộ Nam Vực cảnh, Tiêu Lâm tin tưởng, có thể bại hoàn toàn chính mình tuyệt không ra số lượng một bàn tay, mà trong này có năng lực uy hiếp đến tính mạng mình, cũng tuyệt không vượt qua ba người.

	Cổ Huyền Sơn chém giết mặc dù thảm liệt, nhưng Tiêu Lâm minh bạch, lần này chiến tranh, chiến trường chính tuyệt không phải tại Cổ Huyền Sơn, mà là tại Hắc Ma Sơn.

	Cũng chính là Hắc Ma Tông hang ổ.

	. . .

	Cổ Huyền Sơn chủ phong bên trên, đứng vững ba tên thân mặc hắc bào người, hai nam một nữ, trong đó phía trước nhất một người dài có tới tám thước, cường tráng vô cùng.

	Hắn trên mặt bao bọc một cái làm bằng đồng dữ tợn mặt nạ, chỉ để lại hai cái hốc mắt, từ trong bắn ra hai đạo rét lạnh quang mang.

	Phía sau một nam một nữ, nam ngũ tuần tả hữu, đầy đầu tóc xám, dáng người thấp bé, mũi ưng, mảnh Liễu mắt, từ trong lóe ra quỷ dị màu xanh thẫm linh quang.

	Nữ tử khoảng chừng ba mươi tuổi, làn da trắng nõn, mặt trái xoan, mày liễu, dài cực kì mỹ lệ, bất quá hắn bên phải mi phía trên một cái huyết sắc ấn ký, nhưng là nhượng hắn hình tượng giảm bớt đi nhiều.

	Ba người này theo thứ tự là Hắc Ma Tông thứ tư thái thượng trưởng lão Đồng Sơn lão ma, thứ tám thái thượng trưởng lão Địa Sát lão tổ còn có thứ chín thái thượng trưởng lão Huyết Linh tiên tử.

	Thứ tư thái thượng trưởng lão Đồng Sơn lão ma, chính là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mà phía sau hắn Huyết Linh tiên tử, Địa Sát lão tổ hai người, thì là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Hắc Ma Tông tại chiếm cứ Cổ Huyền Tông địa vực về sau, liền một mực từ Đồng Sơn lão ma tới chưởng khống, bây giờ Nam Tán Minh cùng Thiên Lộ sơn mạch liên hợp giết đến tận cửa, hắn tự nhiên là đứng mũi chịu sào, suất lĩnh Hắc Ma Tông đệ tử, tiến hành chống đỡ.

	"Đồng Sơn trưởng lão, lần này Nam Tán Minh quan ngự nam vậy mà phái ra hắn bên cạnh đệ nhất chiến tướng, danh xưng tiên thiên hỏa linh Xích Viêm tiên tử đến đây, nhìn tới thật sự chính là xem trọng ta nhóm."

	"Xích Viêm tiên tử? " nghe vậy bên dưới, Địa Sát lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng, ánh mắt cũng bình tĩnh hướng về đông bắc phương hướng nhìn tới.

	"Xích Viêm tiên tử thế nhưng là cùng Băng Phách tiên tử cùng xưng tiên thiên hai đại hỏa linh, một cái chí dương, một cái chí âm, nhưng bọn hắn tính cách nghe đồn nhưng là không có sai biệt, đều là băng lãnh cực kỳ, nghĩ quan ngự Nam Cực thích nữ sắc, bên cạnh mấy cái thị thiếp không có chỗ nào mà không phải là chiến lực phi phàm Nguyên Anh tu sĩ, nhưng duy chỉ có đối với cái này Xích Viêm tiên tử không có cách nào, không nghĩ tới hôm nay lại bị phái tới tiến đánh ta Cổ Huyền Sơn."

	"Địa Sát trưởng lão không nên hoảng hốt, Xích Viêm tiên tử cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, dùng Đồng Sơn trưởng lão Xích Đồng ma thân, sẽ còn sợ hãi Xích Viêm tiên tử trước Thiên Dương hỏa hay sao?"

	Địa Sát lão tổ nghe vậy, một gương mặt mo phía trên hiện ra mấy phần lúng túng thần sắc.

	"Huyết Linh trưởng lão chớ có nói bậy, bản trưởng lão thì như thế nào sẽ sợ sợ Xích Viêm tiên tử, chính là tại nguy cấp này bước ngoặt, Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ đại quân cũng đã đánh tới, nghe đồn Thiên Lộ sơn mạch ra một cái kỳ tài, chẳng những Hận Thiên trưởng lão vẫn lạc hắn tay, tựu liền Lục trưởng lão Hắc Nhật cùng Thất trưởng lão Phong Nguyệt, cùng nhau đi tới Lạc Hoang tiên thành, cũng là như vậy một đi không trở lại, bây giờ Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ đại quân đã quân tới dưới núi, nghĩ đến Hắc Nhật hòa phong nguyệt đã là dữ nhiều lành ít."

	Nghe thấy lời ấy, Đồng Sơn lão ma một đôi ánh mắt, không khỏi co duỗi không ngừng lên, tiếp đó nhìn về phía nơi xa chính hướng Cổ Huyền Sơn bay tới to lớn tiên hạc chiến lũy.

	"Tại hộ sơn đại trận bị công phá phía trước, chúng ta không cần xuất sơn, Hận Thiên trưởng lão sắp thành lại bại, xấu tông chủ đại sự, chết chưa hết tội, chúng ta nhất định phải hoàn thành tông chủ ý chỉ, ắt phải lại thu thập đủ mười vạn tu sĩ tinh hồn."

	Đồng Sơn lão ma thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

	"Tuân mệnh. " Địa Sát lão tổ cùng Huyết Linh tiên tử hai người nghe vậy, lập tức cung kính thi lễ một cái, cung kính thanh âm.

	. . .

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Đan Thảo Sơn tu sĩ đại quân đã là đi tới Cổ Huyền Sơn phía trước.

	Nhìn xem to lớn Cổ Huyền Sơn, lại bị đầy trời đen kịt ma khí bao phủ, không khỏi nhao nhao lộ ra kinh hãi biểu lộ, nhưng cũng có rất nhiều Đan Thảo Sơn đệ tử, thì là đầy mặt hưng phấn, mài quyền sát chưởng.

	Tiên hạc chiến lũy phía trên, Thiên Nhất lão tổ ánh mắt trực tiếp xuyên thấu đen kịt Ma Vân, rơi tại trên đỉnh núi ba đạo nhân ảnh trên thân.

	"Hừ."

	Lúc này hừ lạnh một tiếng, đột nhiên tại Thiên Nhất lão tổ bên tai nổ tung, nhượng tâm thần run sợ một hồi, sắc mặt cũng trở nên trắng đi.

	"Vậy mà là Đồng Sơn lão ma."

	Thiên Nhất lão tổ sắc mặt có chút khó coi, vốn cho là Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh chủ lực, tất nhiên là ưu tiên công kích Hắc Ma Tông đại bản doanh Hắc Ma Sơn, lưu thủ tại Cổ Huyền Sơn mạch, tối đa một lượng tên Nguyên Anh sơ kỳ thái thượng trưởng lão.

	Nhưng nhượng hắn không có nghĩ tới là, Hắc Ma Tông thứ tư thái thượng trưởng lão, vậy mà xuất hiện ở Cổ Huyền Sơn bên trên.

	Cái này thứ tư thái thượng trưởng lão, mặc dù xếp tại thứ tư, nhưng ngoại giới nghe đồn, hắn một thân chiến lực, mảy may cũng không kém Hận Thiên lão tổ, kỳ thật Hắc Ma Tông trừ đại trưởng lão Cưu Ma La nhất chi độc tú, không người nào có thể rung động bên ngoài.

	Còn lại ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thực lực tắc không phân sàn sàn nhau, thậm chí ngoại giới một trận truyền ngôn, vị này Đồng Sơn trưởng lão mới là Hắc Ma Tông trừ Cưu Ma La bên ngoài đệ nhất cường giả.
Kết chương.