Chương 684 : Định Thần Châu.
Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa.

	【 Nhiếp Hồn Châu 】 hắn trước đó tại Đông Vực cảnh du lịch thời điểm tựu từng nghe nói qua món bảo vật này.

	【 Nhiếp Hồn Châu 】 nghe đồn là thượng cổ hung thú phệ Hồn thú con mắt luyện chế ra, có thôn phệ yêu thú tinh hồn năng lực, một khi tế ra, trong phạm vi mấy chục dặm yêu thú, không một có thể may mắn thoát khỏi, tinh hồn sẽ bị 【 Nhiếp Hồn Châu 】 lôi kéo, trong nháy mắt bị thôn phệ tiến vào.

	Bất quá cái này Nhiếp Hồn Châu nhưng cũng có hai cái tai hại, một là chỉ có thể thôn phệ chưa khai hóa yêu thú tinh hồn, cũng chính là hóa hình trở lên yêu thú, 【 Nhiếp Hồn Châu 】 là không cách nào thôn phệ hắn tinh hồn.

	Cũng chính là nói Nhiếp Hồn Châu đối với cao giai yêu thú, cũng không thể sản sinh hiệu quả.

	Một cái khác tai hại thì là hắn thôn phệ yêu thú tinh hồn số lượng cũng là có hạn, liền xem như khỏa thượng phẩm 【 Nhiếp Hồn Châu 】 đại khái có thể trong nháy mắt thôn phệ phương viên mấy chục dặm bên trong mười Vạn Yêu thú.

	Vượt quá số lượng này, tựu không cách nào tiếp tục thôn phệ.

	Nhưng dù vậy, 【 Nhiếp Hồn Châu 】 uy lực cũng đủ dùng kinh thế hãi tục.

	Tiên yêu đại chiến, thử nghĩ một thoáng, một tên tu tiên giả tế ra một khỏa 【 Nhiếp Hồn Châu 】 đến mười vạn trở lên yêu thú tinh hồn trong nháy mắt bị thôn phệ, chỉ còn lại vô số không có tư tưởng thi thể, đây là gì chờ rung động sự tình.

	Liền xem như yêu thú, nhìn đến dạng này tình hình, cũng sẽ sợ đến vỡ mật, trốn vào đồng hoang.

	Có thể nói, có một khỏa Nhiếp Hồn Châu, tựu có diệt sát vây công chính mình yêu thú vốn liếng, đặc biệt là tại tiên yêu đại chiến bên trong, càng là có thể đưa đến chấn nhiếp yêu tộc tâm thần tác dụng cực lớn.

	"Thủy tiên tử lời này ý gì?"

	"Chỉ cần Tiêu đạo hữu đáp ứng đem cái kia Huyễn Dung bí thuật trao đổi cho Nhược Hàn, Nhược Hàn tại ngày sau chắc chắn dùng một khỏa Nhiếp Hồn Châu đem tặng?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, quả thực có chút tâm động, Thủy Nhược Hàn trên tay tấm kia tàng bảo đồ, cũng là một trận cơ duyên, dù cho Tiêu Lâm biết, tràng này cơ duyên mình có thể được đến xác suất cũng không cao.

	Nhưng người chính là như vậy, kiểu gì cũng sẽ hướng tốt phương hướng suy nghĩ, dù sao vạn nhất nếu là mình có thể được đến tàng bảo đồ bên trong cơ duyên đây?

	Động Hư Linh Mâu, chính là một môn hàng thật giá thật Tiểu Linh thuật, đối với tu tiên giả mà nói, một môn Linh Mục bí thuật, đâu chỉ tại nhượng hắn như hổ thêm cánh.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, cái này Động Hư Linh Mâu muốn thật tốt như vậy được đến, Thủy Nhược Hàn là kiên quyết sẽ không lấy ra trao đổi.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với khỏa kia Nhiếp Hồn Châu, cũng thực có chút tâm động, một khỏa Nhiếp Hồn Châu đối với yêu tộc lực chấn nhiếp, quả thực có thể xưng khủng bố.

	Thủy Nhược Hàn cho chính mình đại giới, đã mười phần mê người, bất quá Tiêu Lâm tại hơi suy tư chỉ chốc lát sau, còn là trực tiếp cự tuyệt nàng.

	Thủy Nhược Hàn mở ra điều kiện, chỉ cần có thể thực hiện bất kỳ một cái, đều sẽ nhượng Tiêu Lâm cảm giác đáng giá.

	Bất quá mấu chốt là hai cái điều kiện này đều là không trung lâu các, nhìn như mỹ vị, thực ra nhưng không nhất định có thể ăn được, luôn luôn tương đối hiện thực Tiêu Lâm, tự nhiên là sẽ cự tuyệt.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm còn là không hề lay động, khuôn mặt bên trên lộ ra mấy phần phiền muộn.

	Mà lúc này lại có một người cầm lấy một môn bí thuật, ý đồ trao đổi Thủy Nhược Hàn trong tay tàng bảo đồ, nhưng nàng tại lý giải cửa kia bí thuật năng lực về sau, còn là thất vọng lắc đầu, cự tuyệt người kia.

	Sau một lúc lâu, Thủy Nhược Hàn nhìn đến phía dưới đã không có người lại đi lên, mà lại thời gian rất nhanh cũng liền muốn tới, nàng cắn răng, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khỏa toàn thân xanh biếc to bằng trứng bồ câu hạt châu xuất hiện ở trên tay của nàng.

	Nhìn đến Thủy Nhược Hàn trên tay xanh biếc hạt châu, bên cạnh Lâm Thương bỗng nhiên đứng lên, mang trên mặt chấn kinh chi sắc, nếu như nhìn kỹ, còn có thể phát hiện hắn ánh mắt bên trong ẩn tàng tức giận.

	"Bản nhân nguyện ý dùng khỏa này 【 Định Thần Châu 】, cộng thêm trương này tàng bảo đồ, đem đổi lấy thượng thừa Huyễn Dung bí thuật."

	Thủy Nhược Hàn vừa dứt lời, phía dưới tựu lên rối loạn tưng bừng, thậm chí rất nhiều người đều khiếp sợ đứng lên.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này 【 Định Thần Châu 】 hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, không rõ phía dưới những người này vì sao kích động như thế, bất quá hắn cũng không có hành động, mà là nhìn xem mọi người, lẳng lặng chờ đợi.

	"Định Thần Châu, không phải nghe đồn chỉ có Ngự Thủy Cung mới có sao?"

	"Đúng vậy, nghe nói Ngự Thủy Cung cũng chỉ có ba khỏa, mà lại bị xem như bí bảo cất giữ, trăm năm trước, Ngũ Hành Minh thái thượng trưởng lão Thương Lan lão tổ, vì đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiến giai đại tu sĩ, cố ý đi tới Ngự Thủy Cung, cầu lấy 【 Định Thần Châu 】, Ngự Thủy Cung cung chủ trực tiếp từ chối nhã nhặn, nhượng Thương Lan lão tổ mất hết mặt mũi."

	"Nghe nói vị này Thương Lan lão tổ trở lại Ngũ Hành Minh về sau, trong cơn tức giận cường hành đột phá, chưa từng nghĩ tẩu hỏa nhập ma, tự thiêu mà chết, tựu liền Nguyên Anh đều chưa từng lưu lại."

	"Đâu chỉ đây, chuyện này về sau, Ngũ Hành Minh cùng Ngự Thủy Cung quan hệ bắt đầu trở mặt, ba đại tông môn cũng bắt đầu hiện ra thế đối chọi, thậm chí Ngũ Hành Minh cùng Ngự Thủy Cung đã bắt đầu bị Lục Đạo Khôi Ma Tông bắt đầu từng bước xâm chiếm khống chế hải vực, nói cho cùng, căn nguyên tựu cùng năm đó sự tình liên quan đến."

	"Người này bất quá là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, thì như thế nào có thể có được một khỏa 【 Định Thần Châu 】?"

	"Chớ không phải là người này cùng Ngự Thủy Cung có chỗ liên quan?"

	"Này liền khó mà nói, mặc dù nghe đồn trên đời còn sót lại ba khỏa 【 Định Thần Châu 】 đều tại Ngự Thủy Cung, nhưng đã nhiều năm như vậy, khó đảm bảo không có thất lạc đi ra, nói không chắc người này vừa lúc vận khí tốt, được đến một khỏa mà thôi."

	"Vận khí tốt? Ngươi được một khỏa thử một chút, cái đồ chơi này liền là Nguyên Anh tu sĩ cũng rất là thèm thuồng đây."

	"Người này vậy mà vì đổi lấy một môn Huyễn Dung bí thuật, không tiếc lấy cỡ này bảo vật trao đổi, khó tránh khỏi có chút không đáng."

	"Thật là hoài nghi người này tu luyện đem đầu óc tu luyện hỏng, một khỏa 【 Định Thần Châu 】 giá trị thậm chí còn tại một kiện cao giai Linh Bảo phía trên, thật là khó có thể lý giải được."

	Tiêu Lâm tại một bên, càng nghe càng là kinh hãi, mà theo những người này nghị luận bên trong, hắn cũng coi như minh bạch cái này 【 Định Thần Châu 】 tác dụng.

	Nguyên lai, tu tiên giả tại tiến giai Kim Đan đại viên mãn về sau, tiến giai Nguyên Anh trong quá trình, không chỉ cần trải qua Lục Cửu Lôi Kiếp, mà lại tại lôi kiếp hàng lâm trong quá trình, còn kèm theo tâm ma xâm lấn, nếu mà so sánh, đây mới là đáng sợ nhất địa phương.

	Tu tiên giả tại lúc độ kiếp, bình thường đều sẽ đem toàn bộ tinh thần đều tập trung ở trên trời lôi kiếp phía trên, mà lúc này cũng là tối kỵ phân tâm thời điểm, nếu như tại lúc này bị tâm ma xâm lấn, tâm thần một khi thất thủ, tu tiên giả cơ hồ tại trong nháy mắt, liền sẽ bị trên trời lôi kiếp, đánh hồn phi phách tán.

	【 Định Thần Châu 】 giá trị chính là tại có thể trấn thủ tu tiên giả tâm thần, an tâm tĩnh thần, ngăn cản tâm ma xâm lấn, đối với tu tiên giả, đặc biệt là sắp đột phá tu tiên giả mà nói, tuyệt đối là một kiện ắt không thể thiếu bảo vật.

	Tiêu Lâm tại lý giải những này về sau, trong lòng đã là triệt để rung động.

	Hắn mua sắm Kết Anh tâm đắc còn chưa tới hàng, cũng không biết tâm ma một chuyện, bây giờ nếu biết, như vậy tất nhiên là muốn sớm tính toán.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, âm thầm may mắn chính mình rời đi Lưu Ly tiên phủ về sau, không có lập tức tìm kiếm một cái ẩn bí chi địa, tiến giai Nguyên Anh.

	Nếu không, cho dù hắn được đến Chân Linh thần thủy, Độ Kiếp xác suất thất bại cũng là cực lớn.

	Bất quá Tiêu Lâm đồng thời cũng có chút nổi lên nghi ngờ.

	Cái này 【 Định Thần Châu 】 quý giá như thế, mà lại dùng Thủy Nhược Hàn cảnh giới, ngày sau tất nhiên cũng là cực kì cần cái này 【 Định Thần Châu 】 tới đột phá Nguyên Anh bình cảnh, hôm nay vậy mà chỉ vì đổi lấy một môn Huyễn Dung bí thuật, tựu cam nguyện dùng món bảo vật này tới trao đổi.

	Không chỉ có là chung quanh rất nhiều tu sĩ, liền là Tiêu Lâm cũng là rất là khó hiểu.

	Lấy ra 【 Định Thần Châu 】 về sau, Thủy Nhược Hàn tựu lẳng lặng chờ lấy, con mắt vô tình hay cố ý từ trên thân Tiêu Lâm bay qua.

	Mà bên cạnh Lâm Thương, trên mặt cũng hiển lộ ra khẩn trương biểu lộ.

	"Dùng Tiêu đạo hữu bây giờ cảnh giới, nghĩ đến không bao lâu nữa, liền sẽ ngưng kết Nguyên Anh, mà chỉ cần Tiêu đạo hữu chịu đem trên tay Huyễn Dung bí thuật, trao đổi cho Nhược Hàn, ngắn thì ba năm, lâu là mười năm, Nhược Hàn tất nhiên sẽ mang lại cho Tiêu đạo hữu một trận cơ duyên, Nhược Hàn dùng tâm ma tới phát thệ, tuyệt vô hư ngôn."

	Tiêu Lâm bên tai truyền đến Thủy Nhược Hàn âm thanh, có chút bức thiết, tựa hồ là đối Tiêu Lâm Dịch Linh biến bí thuật, tình thế bắt buộc.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không biết, Thủy Nhược Hàn vì sao chịu lấy ra 【 Định Thần Châu 】 bực này chí bảo, tới trao đổi một môn phụ trợ bí thuật, nhưng nàng nhiều lần nâng lên cái gọi là cơ duyên, vì thế Tiêu Lâm suy đoán, Thủy Nhược Hàn nóng lòng được đến chính mình Dịch Linh biến bí thuật, hơn phân nửa cùng cái kia cái gọi là cơ duyên liên quan đến.

	"Tiêu mỗ dùng bản này Dịch Linh biến bí thuật, tới trao đổi đạo hữu 【 Định Thần Châu 】 cùng tàng bảo đồ."

	Tiêu Lâm đột nhiên đứng lên, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một viên tuyết trắng ngọc giản xuất hiện tại trên tay.

	Thủy Nhược Hàn hơi hơi vẫy tay, Tiêu Lâm trên tay tuyết trắng ngọc giản, trực tiếp rơi vào hắn trên tay, đồng thời một đạo bích quang hướng về Tiêu Lâm phóng tới, phía sau còn theo sát một đạo Cổ Đồng lưu quang.

	"Bản nhân đổi. " Thủy Nhược Hàn âm thanh lúc này mới chậm rãi truyền ra.
Kết chương.