Chương 1699 : Trường Tương Tư xấu hổ đối người yếu.
Cùng Nguyễn Tù từ biệt, một mình bay xuống Vấn Kiếm Hạp, nắm tay bên trong này tấm đao tiền, Khương Vọng mới đột nhiên nhớ tới, tại thật lâu trước kia, Dư Bắc Đẩu đã từng cũng đã cho một viên đao tiền.

	Chẳng qua Dư Bắc Đẩu kia tấm đao tiền, vốn là 《 chính mình cấp ra, chuyển qua một vòng, lại nhớ tới lạnh trên tay mình, phi thường sạch sẽ, trơn bóng như mới.

	Lúc ban đầu vốn cũng là trực tiếp chiếm giữ quan nha môn bên trong cầm mới tiền, tiện tay đặt ở trong hộp dự phòng tới tại Nguyễn Tù này tấm đao tiền, lại còn có chút vô cùng bẩn, vừa nhìn là được tại trên mặt chợ lưu thông qua thật lâu.

	Lôi thôi lếch thếch Dư Bắc Đẩu, sơ qua xử lý sau, cho một viên mới tiền.

	Phong độ nhẹ nhàng Nguyễn Tù, thì là cho một viên cũ tiền. Những thứ này xem bói đều như vậy ưa thích tiền?

	Lần tới có thể hay không trực tiếp cấp nguyên thạch? Cái gọi là tiền có thể thông thần, cấp nhiều một chút cũng tốt hơn thi pháp không phải?

	Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, Dư Bắc Đẩu keo kiệt hiểu rất rõ, Nguyễn Tù vui đùa còn không có như vậy dám mở, cuối cùng còn không quá quen thuộc.

	Lần này lại đến Kiếm Các, liền không cái gì gợn sóng rồi.

	Các chủ Tư Ngọc An không biết trở về cũng không trở về, Tư Không Cảnh Tiêu bế quan chưa ra, vị kia vô tâm kiếm chủ cũng không biết gì phù. Kiếm Các bên trong đệ tử khác đều cầm giản coi như không khí, cũng không có nhục mắng thay, cũng không nhận tội hô.

	Ninh Sương Dung phụng bồi lên núi, lại đem đưa tiễn sơn, tại ngày đó môn sạn trên đường, chỉ nói giang hồ gặp lại.

	Sau đó lục y lên núi thanh sam xa, mặc cho Thiên Phong quá dài hạp.

	Cho dù Khương mỗ người tiếp trên Chử Ma cùng Hướng Tiền, dắt trên bạch ngưu, thuận tiện đeo cái Bạch Ngọc Hà, đoàn người giá xe trâu, tại hẹp dài Vấn Kiếm Hạp dần dần đi xa.

	Lại nói tiếp Khương Vọng đi Huyết Hà Tông chạy cái qua lại, Chử Ma cùng Hướng Tiền nhưng thật ra xen lẫn được chín nhất dù sao cái nào tiểu hài tử không thích một cái khiến chính mình thả chơi đùa đại nhân đâu?

	Suy nghĩ đến Hướng Tiền cùng Bạch Ngọc Hà thân thể tình hình.

	Đường đường Đại Tề Vũ An Hầu, tự mình chiếm giữ đằng trước lái xe, đem xe mái hiên khiến đi ra, cấp hai cái bị treo mấy tháng người đáng thương nghỉ ngơi điều dưỡng.

	Tiểu đồ đệ còn lại là ngồi dựa đài tự mình sư phụ bên cạnh, câu được câu không hỏi các loại hiếm lạ cổ quái vấn đề. Cái gì Huyết Hà Tông có phải hay không trong sông a, xuyên lục y tiên nữ tỷ tỷ như thế nào không cùng lúc trở về Nam Cương a, sư phụ có phải hay không đã thiên hạ đệ nhất a.

	Khương Vọng cũng câu được câu không trở về.

	Màn xe là cuốn lại.

	Bạch Ngọc Hà quy củ đánh ngồi, điều dưỡng tự thân, hiển nhiên co quắp dựa vào chiếm giữ mái hiên trên vách hướng phía trước, ánh mắt tim đập mạnh và loạn nhịp nhìn ở ngoài thùng xe, trong đôi mắt tựa hồ là kia một lớn một nhỏ hai cái hình bóng, vừa tựa hồ càng ở phía xa. Không biết suy nghĩ cái gì.

	Cái này theo gặp mà nằm ngủ mê man chủ nghĩa kiếm khách, nhưng lại giống như là có chút đau thương?

	Lại một nhìn kỹ, cặp kia mắt cá chết lại là đã nhắm lại, hô hấp cũng trở nên vững vàng, nhanh chóng tiến vào giấc ngủ trạng thái.

	Quả nhiên là ảo giác

	Bạch Ngọc Hà lắc đầu, mắt nhìn về phía ngoài cửa xe. Rời đi Việt quốc sau từng trải, là hắn trước đây chẳng bao giờ nhận thức qua, phát triển nhân sinh của hắn, khiến thay cảm nhận được một loại mới lạ.

	Chỉ sợ hiện tại hắn trọng được tự do, hắn cũng không muốn lại trở về Việt quốc.

	Loại này thời thời khắc khắc yêu cầu cuộc sống của mình, loại này mỗi một bước mỗi một cái mục tiêu đều đeo chiếm giữ trước mắt thời gian còn không có chiếm giữ Thiên Mục Phong bị treo thời điểm thoải mái đâu.

	Cái gọi là "Nằm ngửa nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa chiều rộng" .

	Khắp không mục đích đếm lấy trên vách đá dựng đứng vết kiếm, thay hiện tại cũng học xong ngẩn người. Xe trâu đã sắp chạy nhanh ra Vấn Kiếm Hạp rồi, trong tai lại chợt nghe được -

	Đinh đinh đinh keng keng thương thương vô số tiếng kiếm minh!

	Nhiều loại kiếm, nặng nhẹ bất đồng kiếm minh, chiếm giữ Vấn Kiếm Hạp trung liên tiếp, lấy một loại đặc biệt âm luật, tấu thành một khuyết rộng lớn trường ca!

	"Má ơi, ngưu ca chạy nhanh một chút!" Chử Ma kinh sợ reo lên: "Bọn họ tới đuổi giết chúng ta rồi!"

	Bạch ngưu tại Kiếm Các cũng sớm bị dọa gặp, chính xác móng bò giương lên, liền muốn gia tốc.

	Lại là bị Khương Vọng tiện tay đè lại.

	"Đừng nói mò." Khương Vọng trừng Chử Ma liếc mắt một cái.

	Nhưng đối với tại trước mắt phen này cảnh tượng, cũng quả thật có chút nghi hoặc.

	Êm đẹp, này Kiếm Các Minh Kiếm làm chi?

	Vốn không tới cho nên gần đến giờ đi rồi, nói đúng không lại ra mặt Tư chân quân, còn muốn gõ một phen sao? Chuyện này há có thể một lần lại một lần, lại đến ba? Cần phải biết không thể nhịn được nữa lúc chúng ta quả thật "Ngày khác tất có hậu báo!

	"Là Vạn Kiếm Ca." Phục hồi tinh thần lại Bạch Ngọc Hà đã kinh lại ao ước,

	Biểu cảm phức tạp: "Căn cứ Thiên Mục Phong truyền thống, vấn kiếm Kiếm Các, không thể địch người, Kiếm Các lúc này lấy kiếm ca đưa tiễn!"

	"A, như vậy." Khương Vọng gió nhẹ mây đạm gật gật đầu, thật giống như toàn bộ không gợn sóng.

	Nói như thế nào quả thật mới từ Nghiệt Hải trở lại, được chứng kiến Diễn Đạo tầng thứ đại chiến, còn cùng mơ hồ tại tuyệt đỉnh phía trên tồn tại từng có qua lại. Như thế nhỏ tình cảnh lại tính được cái gì ha ha ha ha ha.

	Vất vả mới đem hé ra khóe miệng theo như trở về.

	"Hướng sư bá! Hướng sư bá! Nhanh chớ ngủ, ngươi nghe thấy được không có?" Chử Ma chiếm giữ một bên khua tay múa chân, vui mừng nói: "Sư phụ ta thật là uy phong nha! Ta đi theo sư phụ ta, ta cũng vậy thật là uy phong!"

	Nhưng thật ra rất dễ dàng liền đón nhận Hướng Tiền tự xưng là sư bá đặt ra, dù sao lớn lên so với tự mình sư phụ thật sự lão thái nhiều.

	Hướng Tiền ngồi phịch ở trong xe, không có mở mắt, chỉ hừ nói: "Này cái gì phá ca, bao nhiêu năm trước ta liền nghe qua rồi. Sư phụ ta dẫn ta tới nơi đây thời điểm, không biết so với các ngươi uy phong đi nơi nào!" Khương Vọng không nói.

	Bạch Ngọc Hà cũng không có.

	Chỉ có Chử Ma không phục lắm: "Ngươi đem sư phụ ngươi kêu đi ra, cùng sư phụ ta so một lần!"

	Soạt!

	Khương Vọng thuận tay cho một cái đầu băng: "So với cái gì so với? Suốt ngày, sạch cấp sư phụ ngươi gây sự!"

	Chử Ma ủy khuất biết nổi lên miệng.

	Cái này sư phụ như thế nào nghe không hiểu tốt xấu lời nói nha, chúng ta là đứng cha ngươi một bên nha!

	Đại biểu Tề quốc Vũ An Hầu xe trâu, chậm rãi từ Vấn Kiếm Hạp đi ra, đường cũ trở về Nam Hạ.

	Hướng Tiền tại trong xe thở to ngủ, Bạch Ngọc Hà điều tức điều tức, cũng bắt đầu ngủ ngon.

	Lái xe hai thầy trò lại là thoải mái nhàn nhã, như giao du một dạng.

	Nhưng xe trâu nam đi lại trở về liền như vậy một cái qua lại. Cẩm An quận không khí, đã lặng lẽ đã xảy ra biến hóa.

	Trừ ra Nghiệt Hải đột phát khẩn cấp biến hóa, Huyết Hà Tông hiện nay phức tạp tình thế không nói, Khương Vọng lần này đi về phía nam mục tiêu, đã viên mãn đạt thành.

	Đầu tiên là Kiếm Các đã lui bước, tại cùng thế hệ tu sĩ hoàn toàn bị khương

	Nhìn về đánh phục sau, tỏ vẻ sẽ không nhúng tay Cẩm An quận sự tình.

	Mà Huyết Hà Tông bên kia, cũng không cần phải Khương Vọng lại đi hỏi cái gì kiếm, Huyết Hà Tông hiện trạng, bản thân đã không tiếp tục thái độ có thể nói.

	Mặc dù Nguyễn Tù nói, Huyết Hà Tông chân quân cấp chiến lực chưa bao giờ có tuyệt tự, Hoắc Sĩ Cập đã chiến tử hiện tại, cũng rất có thể còn tồn tại chiếm giữ lấy đặc thù phương pháp thể hiện chân quân tầng thứ chiến lực. Nhưng Hoắc Sĩ Cập tồn tại hay không, vẫn thiết thân quan hệ lấy Huyết Hà Tông ảnh hưởng lực.

	Chí ít hiện tại Huyết Hà Tông, là tuyệt không lực mạnh ủng hộ Lương quốc đoạt lấy Cẩm An quận .

	Tô Quan Doanh tốc độ cực nhanh rồi.

	Khương Vọng còn không có rời đi Huyết Hà Tông, Nam Hạ phủ tổng đốc cũng đã lấy thanh tra Bình Đẳng Quốc dư nghiệt vì do, không kiêng nể phái binh tiến vào Cẩm An quận, yêu cầu trấn thủ Cẩm An quận Lương Quân phối hợp tập hung.

	Lương quốc phương diện thân trấn "Tú Bình phủ" Hoàng Đức Di, tất nhiên không muốn.

	Nhưng Khương Vọng một lần xuất hành sau đó, gió hướng đã đã xảy ra biến hóa.

	Khương Vọng bị Tư Ngọc An mang theo đi Nghiệt Hải thời điểm, Kiếm Các đệ tử liền trước một bước rời đi "Tú Bình phủ" . Chiếm giữ Khương Vọng xe trâu chạy nhanh ra Vấn Kiếm Hạp lúc trước, Huyết Hà Tông vốn là trấn giữ nơi đây Thần Lâm cường giả, cũng trước một bước vội vội vàng vàng rời đi,

	Dựa vào Lương quốc tự thân, sao dám cự tuyệt Nam Hạ phủ tổng đốc yêu cầu? Cho nên khi Khương Vọng áp chế xe trâu lại một lần nữa về tới đây, trên đường đã tình cờ có thể nhìn thấy mấy đội giơ lên cao Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân bức họa Tề nhân du kỵ dựa vào cái này đương nhiên không có khả năng bắt được bất kỳ một cái nào Bình Đẳng Quốc giáo đồ.

	Nhưng Tề nhân hôm nay tập hung, ngày mai lục soát tặc, mấy lần xuống, căn bản cũng không cần phải nữa làm khác cái gì, "Tú Bình phủ" dĩ nhiên là sẽ biến thành Cẩm An quận.

	Lương người tự nhiên không phục, không cam lòng, nhưng đã định trước không thể làm gì. Đại thế đấu đá, không phải là ai có thể tự mình vãn.

	Những thứ này du kỵ đều là Nam Cương biên quân xuất thân, có thể sáng lập đại tài quân sau đó còn lưu lại ◎ quân ngũ bên trong, đều là ưu trúng tuyển ưu hảo hán. Vô tình gặp được Vũ An Hầu xa giá sau, tất cả đều chủ động theo sát giống như xa giá sau đó, muốn hộ tống Hầu gia trở về.

	Tiến vào này Cẩm An quận ranh giới sau, chưa đi được hơn mười dặm, đi theo xe trâu phía sau du kỵ, đã vượt qua ba trăm người.

	Khương Vọng thật cũng không cùng linh nhóm mở cái gì khoan dung, vẫn là tự mình mang lấy xe, thỉnh thoảng cùng đụng lên tới hỏi tốt kỵ tốt đáp hai câu nói. Hỏi một câu sáu nhóm hiện chiếm giữ đãi ngộ, hỏi một câu những... thứ kia giải ngũ huynh đệ hiện chiếm giữ cũng như gì, có hay không phân đến đất đai.

	Cũ Hạ quý tộc bị quét sạch, Tề đình đối Hạ địa thống trị lại là lấy khoan dung làm chủ, quốc nội những cái này quý tộc đều không thể tới đây bóc lột, cũng chính là chính xác tham dự Tề Hạ chiến tranh công thần, hoặc nhiều hoặc ít phân chia một ít lợi ích.

	Mà Nam Cương ốc thổ, rộng có vạn dặm!

	Đại Tề như mặt trời ban trưa thực lực quốc gia, có thể cấp Nam Cương dân chúng đầy đủ cảm giác an toàn. Vạn dặm ốc thổ mặc cho phân phối, chân được dân tâm.

	Như thế một vòng hàn huyên xuống, liền biết Tô tổng đốc quả thực làm đến rất không sai, phần lớn kỵ tốt đều đối hiện trạng cảm thấy thỏa mãn. Số ít bất mãn, tất cả cũng tập trung ở quân trên trán. Nhưng giải trừ quân bị là Nam Cương đại thẻ, lý không hiểu đều phải thi hành.

	Khương Vọng cũng chỉ ấm giọng giải thích một ít nghỉ ngơi lấy lại sức chi lý.

	Lúc tới nay nhật, Khương Vọng nhớ tới toàn bộ về Tề quốc cường đại trong ấn tượng, khiến đợi cảm thụ là khắc sâu nhất, vẫn là năm đó sơ tới Tề quốc lúc, thấy dân chúng bình thường đều có thể tùy ý giao du một màn kia.

	Không hung thú, vô tà ma, trời quang lanh lảnh. Lúc đó cái loại kia chấn động, khiến thật lâu khó quên.

	Nếu như Phong Lâm thành còn đang, hắn hi vọng nhiều quê quán của hắn phụ lão cũng có thể vượt qua cuộc sống như thế.

	Thuật trị quốc hắn chưa học qua, cái gì dân cường quốc mạnh quan hệ r cũng không phải là rất hiểu. Nhưng có lẽ dân chúng nếu như cũng có thể qua rất khá, quốc gia cũng cần phải yếu không đi nơi nào.

	Chính lạc đề.

	Xa xa có một chi gần làm người kỵ quân cấp tốc bão tố tới, miệng chén lớn vó ngựa, cùng kêu lên đồng tiến, nện đến quan đạo như cái trống vang.

	Giây lát liền gần.

	Người cầm đầu là một người tuổi còn trẻ nam tử, mặc áo giáp, mang trường cung, đắc thắng câu trên, còn treo một cây sáng ngân thương, nhìn quanh trong lúc đó, rất có một ít nhân vật phong lưu .

	Kia tiếng cũng trong sáng, xa xa liền nói: "Nhưng là Đại Tề Vũ An Hầu trước mặt?"

	Luôn luôn đi theo xe trâu Đại Tề du kỵ đã tự phát phía trước tuôn, tương lai người ngăn chặn chiếm giữ ngoài trăm bước.

	Mặc dù người đếm không tới ba trăm, cũng không phải là một quân, lẫn nhau trong lúc đó không rất quen thuộc. Nhưng ngang nhiên ngăn chặn ở phía trước, không có một cái lui cổ.

	Đi phía trước tính ra một mấy ngày này, bọn họ hay là Hạ quốc kỵ quân thời điểm, liền ép tới Lương quốc người không dám bắc nhìn về. Nếu không phải Kiếm Các vắt ngang Vấn Kiếm Hạp, Biện thành đại môn cũng không biết đi qua bao nhiêu trở về.

	Hôm nay đã vì Tề quân, càng là không thể nào hư những thứ này Lương quốc binh mã.

	Chức vụ và quân hàm tối cao một cái Đô Úy, càng vỗ ngựa chống đỡ phía trước, hồng tiếng giận dữ mắng mỏ: "Đã biết là Vũ An Hầu ở chỗ này, còn dám dẫn quân cản đường!? Quấy nhiễu Hầu gia xa giá, phải bị tội gì?"

	Lương quốc phương đầu lĩnh kia thanh niên tài tuấn vẫn chưa mở miệng, người kia phía sau ước chừng là phó tướng người đã chỉ tay giận dữ mắng mỏ trở lại: "Nơi này là Tú Bình phủ, là Lương quốc địa bàn, Tề quốc Hầu gia, ở chỗ này không có đặc quyền!"

	"Phải không?" Này mở đường du kỵ Đô Úy chỉ hỏi như vậy một tiếng, liền thương nhiên rút đao, mũi đao phía trước chỉ: "Hôm nay ta hộ tống Hầu gia trở về phủ dám cản con đường phía trước người, ta tất lấy đao phong đụng!

	Bọn ngươi, khiến là không nhường?

	Hơn hai trăm danh Tề quân đồng thời rút đao, đồng thời quát nói: "Khiến là không nhường? !"

	Đối diện tuy có làm quân, lại nhưng lại nhất thời bị nhiếp trụ!

	Cũng không phải nói Lương Quân như thế nào yếu đuối, lấy vượt qua ba so với một nhân số còn sợ hãi đối thủ. Mà là song phương sau lưng quốc gia đưa cho dư lực mạnh bất đồng, song phương nếu thật cái? Này sinh ra quân sự xung đột, bọn họ không ai có thể đối phó được!

	Khương Vọng lẳng lặng ngồi ở xe trâu vị trí lái trên, cũng không nói lời nào.

	Thay không nói lời nào ngồi ở chỗ này, bản thân đã là một mặt cờ hiệu, cấp tại chỗ Tề quân lấy cự đại dũng khí.

	Đại Tề Vũ An Hầu ở chỗ này, bọn ta tự có sợ gì?

	Tại chỗ Tề quân lấy không tới ba trăm danh du kỵ số lượng, chủ động đi phía trước tiến sát!

	Lương Quân tới này cũng dồn dập rút đao.

	Tại đây giương cung bạt kiếm trong không khí, Lương Quân thanh niên cầm đầu cao giọng quát lên: "Trên Quan Hà Đài cố nhân, Vũ An Hầu chẳng lẽ không thấy?"

	Người này chính là Hoàng Túc, Lương quốc một đẳng Công tước Hoàng Đức Di cháu ruột, quả thật chính nhi bát kinh lấy được Hoàng Hà chi hội Nội Phủ trường chính cuộc thi danh ngạch thiên kiêu.

	Cho nên đợi nói "Cố nhân."

	Lấy Khương Vọng mục lực, đương nhiên là đã sớm nhận ra rồi, nhưng lúc này mới nói: "Khiến tới đây."

	Gần ba trăm danh trương nỏ nâng đao du kỵ cho nên tách ra hai nhóm, lấy ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú người này, nhìn đơn kỵ đi về phía Vũ An Hầu xa giá.

	Hoàng Túc tới thời điểm hùng hổ, lúc này phóng ngựa tại đao trong rừng, cũng tự mặt không đổi sắc.

	Nhưng là theo Khương Vọng kia bình tĩnh nét mặt, càng lúc càng rõ ràng thể hiện chiếm giữ trong tầm mắt, mặc dù là như vậy thanh niên tuấn tài, cũng không tự chủ được sinh ra một loại khẩn trương tới!

	Người danh, cây có bóng.

	Năm đó Quan Hà Đài, Khương Vọng là được thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, thế áp cùng cảnh toàn bộ.

	Bây giờ chuyện cách kinh niên, thay vẫn chiếm giữ Nội Phủ cảnh mài, tính toán tiếp cận hoàn mỹ Thần Lâm. Còn đối với phương danh tiếng đã lên như diều gặp gió, như mặt trời ban trưa!

	Ngay cả gia gia Hoàng Đức Di, cũng chưa thấy được có thể cùng người này ngồi ngang hàng.

	Không khỏi tự nghĩ tự nghĩ. Hắn là gây nên tại sao?

	Kia một lời lòng căm phẫn, có hay không lỗ mãng? Nhưng vô luận như thế nào nghĩ. Song phương đã gần.

	Đã tới, đã cản đường rồi, không thể lại rụt rè. Nếu không vứt là Lương quốc mặt.

	Khương Vọng tư thái tùy ý dựa vào cửa xe, bình tĩnh hỏi: "Trên Quan Hà Đài cố nhân cớ gì lấy việc binh đao hỏi ta?"

	Hoàng Túc bình phục tâm tình, một tay nhấc cầm dây cương, liền chiếm giữ trên lưng ngựa nói: "Hoàng Túc này tới, không phải giơ việc binh đao. Chẳng qua là luyện binh thời điểm, nghe nói Hầu gia tin tức, nhất thời kích động, chưa tới kịp nghỉ việc binh mã."

	Như vậy giải thích một câu, sau đó nói: "Hai năm không thấy, ngươi ta đã là khác nhau một trời một vực, vốn không nên quấy rầy. Nhưng Hoàng Túc trong lòng thực có nghi vấn, không thể không hỏi. Thực có nghĩa căm phẫn, không thể không cầu giải! Mong rằng Hầu gia có thể thứ lỗi!"

	Khương Vọng lại là bất kể có nghi vấn gì, có cái gì lòng căm phẫn, chỉ đạm tiếng nói: "Bổn hầu mới tới nơi đây, Lương Quân lấy đao phong chống đỡ lộ, lại ta công hầu nghi trượng, bổn hầu không có so đo. Bổn hầu đi Vấn Kiếm Hạp thời điểm, các ngươi có một gọi cái gì Khang Văn Hạo hoàng tử, dẫn quân cản đường, bổn hầu cũng cũng không để ý tới. Không so đo, không để ý tới nguyên nhân, không phải bổn hầu rộng lượng, cũng không phải là bổn hầu tính tình tốt."

	Âm thanh nâng khẽ lên như kiếm lộ vẻ mũi nhọn: "Chẳng qua là Trường Tương Tư xấu hổ đối người yếu!"

	Tuổi trẻ trên mặt đeo chút ít nghi hoặc: "Hiện tại bổn hầu quay lại Nam Hạ, bọn ngươi lại dẫn quân tới cản đường?"

	Vị này chiếm giữ Tề Hạ trong chiến tranh thành lập lớn lao vũ huân công trận Hầu gia, một tay đặt lên bên hông chuôi kiếm, trên người thoáng nghiêng về phía trước, bằng phẳng thanh âm, thậm chí là có chút ôn hòa hỏi han: "Lương người cho rằng Trường Tương Tư bất lợi ngoài? !" Thế như núi băng biển động mà đến!

	Hoàng Túc chiếm giữ cái này trong nháy mắt cảm giác mình đã bị vô biên sát khí chỗ bao phủ, giống như là có ai ghìm chặt cổ, gọi khó chịu huyết dịch không khoái, sự khó thở. Mà giản khố hạ kia thất Lương đế ban tặng bảo mã, đột nhiên một tiếng buồn bã hí, bốn vó tầng tầng lớp lớp quỳ xuống đất!

	Phanh!

	Bụi sĩ tung bay!
Kết chương.