Chương 8 : Manh mối.
Xe hơi nước dừng ở bên đường, lão nghị viên chỗ ở cũng không xa hoa, chỉ là một tòa có đình viện lầu nhỏ hai tầng, lấy thân phận của lão nghị viên, hắn hoàn toàn có tư cách ở tại trong trang viên, cũng xây dựng mấy nghìn người quy mô hộ vệ quân trang viên.

	Những cái này đều không có, lão nghị viên chỗ ở chỉ là tòa lầu nhỏ hai tầng, trong đình viện có hơn mười điều Mã Nga khuyển, đây là Lehman vương quốc khuyển loại, đa dụng tại giữ nhà hộ viện, đối với nhân loại dịu dàng ngoan ngoãn, gặp phải động vật khác lúc cực kỳ hiếu chiến.

	Puri dập tắt xe hơi nước máy chèn ép, từ trong hòm chứa đồ trong xe lấy ra cái bình thuỷ tinh nhỏ, trong bình thuỷ tinh chứa chất lỏng trong suốt, trên nút gỗ có từng cái lỗ nhỏ.

	Puri dùng bình thủy tinh tại chỗ hổ khẩu ở mu bàn tay gõ nhẹ vài cái, trong nút gỗ chất lỏng không màu trào ra, bôi tại trên tay hắn.

	"Tại trên thân thể bôi một ít thứ này, bị chó trong viện cắn được sẽ rất phiền toái."

	Puri đem trong tay bình thuỷ tinh nhỏ vứt cho Tô Hiểu, liền đẩy cửa xuống xe.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều tại trên quần áo bôi một chút chất lỏng không màu, Azaze không có bôi, chó trong viện chính là hắn nuôi đấy.

	Một đoàn người vừa đi vào đình viện, hơn mười con Mã Nga khuyển liền chạy tới, vây quanh Azaze lắc đầu vẫy đuôi, trong đó có mấy con còn nằm xuống, đối với Azaze lộ ra cái bụng, điều này đại biểu tuyệt đối tín nhiệm.

	Bên ngoài thủ vệ, chính là mười mấy con Mã Nga khuyển này, không biết có bao nhiêu Liệp lang tộc muốn lẻn vào nơi này, cuối cùng đều trở thành những Mã Nga khuyển này món ăn trong bụng.

	Thuận theo đình viện lối đi rải đá vụn, Tô Hiểu đi về phía lầu nhỏ hai tầng, cảm giác nguy cơ không tính là rõ ràng từ bốn phương tám hướng truyền đến, có người mai phục tại chỗ tối.

	Đi tại phía trước nhất Puri vừa muốn gõ vang cửa phòng, cửa phòng liền mở ra, một đôi con ngươi màu nâu nhạt tại trong cổng vòm u ám đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

	"Ciris, giữa ban ngày đừng dọa người như vậy, trái tim ta không tốt."

	"Vâng, Puri thiếu gia."

	Một tên mặt không biểu tình nữ bộc từ trong bóng tối đi ra, trong con ngươi nàng hầu như không có có thần thái, Tô Hiểu cảm giác được, nữ bộc này khí tức rất giống con nhện.

	Sau khi tiến vào lầu nhỏ hai tầng Tô Hiểu phát hiện, tất cả cửa sổ đều bị đóng chặt, đèn điện cũng không có mở, chỉ thắp mấy cây nến.

	"Cha ta tình huống thế nào."

	"Lão gia càng hư nhược rồi."

	"Vất vả ngươi rồi, Ciris."

	"Không có lão gia, liền không có ta, lão gia chết đi, ta cũng không có lý do sống tiếp."

	"Đừng nói như vậy, lúc trước. . ."

	"Puri!"

	Azaze đột nhiên cắt ngang lời nói của Puri, Puri bờ môi khép mở, cuối cùng lắc đầu cười cười.

	"Cocolin, bên này."

	Puri cầm lên giá cắm nến trên bàn, hướng lầu hai đi đến.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều lưu lại lầu một, chỉ có Tô Hiểu lên hướng lầu hai.

	Chung quanh rất u ám, Tô Hiểu đi tại trên thang gỗ, một bên lan can bảo vệ chạm trổ đã có chút năm tháng, toà lầu nhỏ này bày biện rất đơn giản, toàn bộ mọi thứ đều có chút cũ kỹ, bất quá được lau chùi vô cùng sạch sẽ.

	Lầu hai tổng cộng bốn chỗ gian phòng, lão nghị viên thê tử đã ở mấy năm trước chết bởi ngoài ý muốn, do đó chỉ có lão nghị viên, nữ bộc · Ciris, cùng với Azaze cư ngụ ở nơi này.

	Đi tới gian phòng trong cùng, Puri gõ hai cái tượng trưng cửa phòng, liền đẩy cửa đi vào gian phòng.

	Tô Hiểu dừng bước tại cửa ra vào, một cỗ mùi vị mục nát bay vào xoang mũi, tuy rằng mùi thảo dược rõ ràng hơn , nhưng mùi mục nát nhàn nhạt kia để Tô Hiểu rất lưu ý, đây không phải mùi vị sau khi vật chất mục nát, mà là năng lượng mục nát.

	Tô Hiểu tiến vào qua rất nhiều thế giới , nhưng mục nát năng lượng, tính cả lần này, hắn chỉ thấy qua hai lần, dưới đại đa số tình huống, năng lượng sẽ tiêu tán, sẽ bị phệ diệt, nhưng cực ít sẽ mục nát.

	"Cocolin? Làm sao vậy? Ngươi có phát hiện gì?"

	"Không có gì."

	Tô Hiểu đi vào lão nghị viên phòng ngủ, ngoại trừ một giường lớn tại dưới ánh nến bao phủ, đồ trang trí khác trong phòng đều ở vào trong u ám.

	Lão nghị viên nằm ở trên giường, khuôn mặt tiều tụy, hai bên má thoáng lõm xuống, gầy đến da bọc xương, làn da toàn thân vàng như nến.

	Lão nghị viên đang ở trạng thái hôn mê, hắn đang đắp chăn bông hơi biến vàng, mặt chăn có chút ẩm ướt.

	Puri một tay đặt tại trên mặt chăn, cau mày hỏi :

	"Ciris, lần trước thay đổi là lúc nào."

	"Một giờ trước."

	"Một giờ đồng hồ? Ngày hôm qua vẫn còn là ba giờ mới sẽ xâm nhập hoàn toàn."

	Puri nhìn lòng bàn tay bởi vì đụng vào mặt chăn, thoáng biến thành màu đen, hắn có thể cảm giác được cảm giác tê tê ở lòng bàn tay, loại tê tê này đang dần dần chuyển hóa thành đau đớn.

	"Cocolin, cha ta mấy tuần trước còn có thể răn dạy ta, hắn khi đó thể trọng ít nhất là 130 cân, hiện tại hắn tối đa 60 cân nặng, đây căn bản không phải bị bệnh."

	Puri cầm lên khăn lông ướt ở tủ đầu giường, lau chùi lòng bàn tay màu đen nhạt 'Vết bẩn' .

	"Đi lấy chế phẩm bạc."

	"Đợi chút, ta tìm xem."

	Puri tại trong tủ cất giữ trong phòng tìm kiếm một hồi, tìm ra một mai ngân tệ.

	"Đây cơ hồ là thuần bạc."

	Puri ném ra ngân tệ, lấy công nghệ của thế giới này, tinh luyện ra trên 90% độ tinh khiết chế phẩm bạc đã là rất khó, mai ngân tệ này độ tinh khiết tại trên 96%.

	Tô Hiểu tiếp nhận ngân tệ, cất bước đi tới bên cạnh giường, đem ngân tệ đặt ở lão nghị viên mi tâm.

	Nguyên bản là tiền tệ sáng bạc bắt đầu phai màu, sau đó dần dần chuyển vàng, cuối cùng biến thành màu nâu đen, mặt ngoài như là bị cường toan ăn mòn gồ ghề.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải Tô Hiểu, hắn cầm lên lão nghị viên mi tâm ngân tệ, nhắm mắt cảm giác.

	Không phải năng lượng, không phải nguyền rủa, cũng không phải độc, càng giống như là. . . Loại sinh vật nhỏ bé nào đó có tính chất siêu phàm.

	Tô Hiểu từ trong ngực móc ra kính hiển vi xách tay, thứ này đương nhiên sẽ không tùy thân mang theo, làm ra động tác lấy từ trong ngực, là đang che giấu từ trong không gian chứa đựng lấy ra vật phẩm.

	Thông qua kính hiển vi xách tay, Tô Hiểu bắt đầu quan sát trong tay ngân tệ, quả nhiên, phóng đại 400 lần về sau, hắn thấy được từng cái hình tròn sinh vật, thứ này hình dạng tựa như giọt nước, đang chậm rãi di động, có chút thì lại hoà tan ra.

	Tô Hiểu suy tư một lát, lấy ra một cây súng tiêm, bên trong là loại dung dịch màu xanh nhạt, hắn đem súng tiêm đâm vào lão nghị viên cái cổ, rất chậm rãi tiêm vào.

	Lão nghị viên mặt vàng như nến dần dần khôi phục huyết sắc, tóc khô héo phân nhánh, cũng khôi phục một chút sáng bóng.

	Thấy một màn này, Puri hô một tiếng đứng lên, mặt lộ vẻ vui mừng, một bên nữ bộc · Ciris trong mắt cũng khôi phục chút thần thái.

	"Thế nào, cha ta không sao?"

	"Không, phụ thân ngươi sắp chết rồi."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, lão nghị viên sắc mặt rất nhanh khôi phục vàng như nến, hơi thở mong manh, so với vừa rồi càng nghiêm trọng.

	"Cocolin, coi như là trị không hết, cũng ngàn vạn đừng đem cha ta điều trị chết, xin nhờ rồi."

	"Tận lực."

	"Ách ~ "

	Puri trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

	Sơ bộ khảo thí về sau, Tô Hiểu cơ bản xác định lão nghị viên tình huống, lão nghị viên không phải bị bệnh, mà là bị người làm hại, một loại sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ xâm nhập lão nghị viên trong cơ thể, đang thông qua phương thức hấp thu sinh mệnh lực trưởng thành.

	Loại này sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ rất phiền toái, nó sẽ dung nhập vào trong hơi nước, cơ thể người hơi nước chiếm tỉ lệ tại 60%~70% khoảng chừng, đây liền đại biểu, muốn thanh trừ xong loại này sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ rất khó.

	Về phần cho lão nghị viên bổ sung sinh mệnh lực, hoàn toàn không thể được, một khi làm như vậy, lão nghị viên trong cơ thể sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ sẽ trước nhất hấp thu đến những sinh mệnh lực này, lấy tốc độ càng nhanh phân liệt.

	Phương pháp bong tróc cũng không thể được, loại này sinh vật siêu phàm cỡ nhỏ độ tương thích với nước hầu như đạt tới 100%, trừ phi bong tróc hết lão nghị viên hơi nước trong cơ thể, làm như vậy mà nói, trị lành cũng không có ý nghĩa, tế bào sẽ trong nháy mắt tử vong, dẫn đến lão nghị viên lập tức chết bất đắc kỳ tử.

	Trị liệu lão nghị viên rất khó, bất quá Tô Hiểu biết được một cái tình báo trọng yếu, lão nghị viên tình huống hiện tại, nhất định là người sau màn dẫn đến, bởi như vậy, tìm kiếm người sau màn cũng không phải là mò kim đáy biển.

	Tô Hiểu đã có chút manh mối , nếu như hắn phỏng đoán chính xác, như vậy nhiệm vụ thời hạn là 8 ngày nhiệm vụ, hắn chỉ dùng mấy tiếng liền có thể hoàn thành.
Kết chương.