Chương 348: Khổ nhục kế

	2022-03-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 348: Khổ nhục kế

	"Phục kích?"

	Dương Huyền nghĩ tới Chương Truất tấm kia người đọc sách mặt, theo bản năng liền nghĩ đến một câu.

	"Trượng nghĩa mỗi từ giết chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách."

	Tín Việt ngẩng đầu, "Dương sứ quân cao kiến."

	Dương Huyền cười cười, rất là cao thâm mạt trắc mà nói: "Ngươi tới chuyện gì?"

	Tín Việt nói: "Chương Truất muốn đánh chết tiểu nhân, tiểu nhân tự nhiên không muốn chịu chết, tiểu nhân nguyện ý làm Dương sứ quân nội ứng."

	"Nội ứng? Ngươi mưu đồ là cái gì?" Dương Huyền nhìn trước mắt bại tướng, trong đầu hiện lên một vài bức hình tượng.

	Trường Giang cuồn cuộn chảy về đông nha!

	Nhưng người trước mắt này có phải là, còn phải quan sát.

	Tín Việt nói: "Chương Truất nói, hoàng thúc đã định ra rồi Dương sứ quân đi săn địa phương, nơi đó con mồi nhiều nhất địa phương chính là trong rừng cây, hắn nói Dương sứ quân đến lúc đó tất nhiên sẽ đi vào... Như thế, hắn liền làm tiểu nhân mang theo tinh nhuệ trong rừng chờ phục kích."

	"Mưu đồ này có chút ý tứ." Vệ Vương khen.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, Vệ Vương cảm thấy là xem thường, không nhịn được giận dữ.

	Cháu lớn binh pháp... Thật sự là một lời khó nói hết a!

	Dương Huyền cảm thấy cháu lớn thích hợp nhất chính là đại khai đại hợp đấu pháp, đừng nói cái gì mưu kế, bản vương liền một chữ: Làm!

	"Bao nhiêu người?"

	"Nói là bốn năm trăm, bất quá đều là tinh nhuệ."

	"Ngươi phản bội Chương Truất, không sợ bị trả thù?" Dương Huyền ngoạn vị hỏi.

	Tín Việt cắn răng nghiến lợi nói: "Hôm nay nếu không phải hảo hữu cầu tình, tiểu nhân đã kinh chết bởi Chương Truất trong tay. Hắn bất nhân, tiểu nhân tự nhiên bất nghĩa."

	Lý Hàm khen: "Đây là thật tiểu nhân, ta thích."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Vật họp theo loài."

	Lão tặc đỗi người bản sự không kém a!

	Dương Huyền âm thầm gật đầu.

	"Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?" Dương Huyền hỏi.

	Tín Việt giơ tay lên, thần sắc nghiêm nghị, "Tiểu nhân nguyện ý làm Dương sứ quân nội ứng, nếu là có giả, tiểu nhân chết bởi vạn tiễn tích lũy tâm."

	Dương Huyền đứng dậy quá khứ, đỡ dậy Tín Việt, thân thiết nói: "Tam đại bộ bất quá là man di, ngươi có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta rất là vui vẻ. Cái mông thương thế có thể nghiêm trọng?"

	Tín Việt gật đầu, bởi vì đúng là nghiêm trọng, thay cái không có tu vi người bình thường, giờ phút này chỉ có thể nằm sấp rú thảm.

	Dương Huyền trở lại, "Đem ta kim sang dược lấy ra."

	Vương lão nhị đi lấy, cầm thuốc về sau, hắn cảm thấy không cam tâm, liền mở ra giấy dầu bao, hướng bên trong hung hăng ói ra mấy ngụm nước bọt.

	"Ngươi ở đây làm cái gì?" Lão tặc tiến đến, thấy thế xụ mặt.

	"Lão tặc ngươi đừng nói." Vương lão nhị có chút chột dạ.

	Lão tặc mở miệng, "he_ thối!"

	Sau đó Dương Huyền cùng Tín Việt hẹn xong tín hiệu, song phương tiếc tiếc chia tay.

	"Hách Liên Xuân nghĩ áp chế Trần châu, tiếp tục khống chế tam đại bộ... Ta phán đoán việc này hắn hiểu rõ tình hình." Lý Hàm nói.

	Vệ Vương cười lạnh nói: "Mang nhiều tốt hơn tay đi, đến lúc đó phản sát."

	Vương lão nhị nói: "Đầu người có tính không tiền?"

	Vệ Vương vội ho một tiếng, trong trướng người cùng nhau nhìn về phía hắn.

	Vệ Vương: "Tính!"

	Vương lão nhị đại hỉ, "Quay đầu để kia hai cái quân sĩ cõng bao tải xuất phát."

	Kia hai cái đệ tử Cái Bang bây giờ xử trí đầu người tay nghề có thể nói là lô hỏa thuần thanh, nói năm ngày không hủ bại, cam đoan ngày thứ năm trong đêm người kia đầu còn sinh động như thật.

	Đổi lại là hậu thế, bực này tay nghề đi làm thịt kho, hoặc là làm nước muối vịt, nghĩ đến làm ăn khá khẩm.

	Dương Huyền trong đầu quay trở ra các loại suy nghĩ, nhẹ giọng hừ ca.

	"Trường Giang cuồn cuộn chảy về đông, bọt nước đãi tận anh hùng... Thị phi thành bại quay đầu... Âu âu không, Thanh Sơn vẫn tại, mấy chuyến Tịch Dương Hồng."

	"Cái này cái gì điệu? Thật cổ quái." Vệ Vương tốt xấu cũng coi là nghe qua cung đình âm nhạc người, cảm thấy cái này từ khúc có chút lỗ mãng.

	"Lâm Giang Tiên." Dương Huyền thản nhiên nói.

	...

	Tín Việt trở lại Ngự Hổ bộ doanh địa.

	"Như thế nào?"

	Chương Truất trên mặt vẫn như cũ bầm tím.

	Tín Việt quỳ xuống, "Dương Huyền nghe hỏi đại hỉ, trả lại cho ta thuốc trị thương."

	Chương Truất đứng dậy tới, ôn nhu nói: "Bản hãn biết được ngươi lần này bị ủy khuất, lên."

	Hắn đỡ dậy Tín Việt, nói: "Lần này nếu là có thể thành công, ngươi công lao bản hãn sẽ không quên."

	Tín Việt hưng phấn nói: "Khả Hãn yên tâm. Bất quá... Lần này cần phải chơi chết Dương cẩu?"

	Chương Truất cười lạnh nói: "Bản hãn tự nhiên muốn đánh chết hắn, có thể hoàng thúc bên kia liền sợ không cho phép, người tới, đi hoàng thúc bên kia thăm dò một phen."

	Hách Liên Xuân đến tin tức, thản nhiên nói: "Nhiều nhất 500 người."

	Người tới trở về bẩm báo.

	"500 người..." Chương Truất giọng mỉa mai mà nói: "Hoàng thúc đây là muốn nói, nếu là cái này 500 người có thể chơi chết Dương Huyền, vậy hắn chính là chết chưa hết tội?"

	Hách Liên Xuân bên kia đem việc này gác lại, chuẩn bị sau ba ngày đi săn.

	"Muốn chấn nhiếp tam đại bộ cùng Trần châu quân!" Hách Liên Xuân dặn dò.

	"Vâng." Dưới trướng các tướng lĩnh kích động.

	Chờ trong đại trướng chính chỉ còn lại cùng Hách Liên Yến lúc, Hách Liên Xuân thở dài một tiếng, "Yến nhi."

	"Hoàng thúc." Hách Liên Yến đê mi thuận nhãn.

	"Nam nhân có được hay không?"

	Đây là cái gì hổ lang vấn đề... Hách Liên Yến cười nói: "Như hoàng thúc bực này nam nhi lại tìm không đến."

	Hách Liên Xuân vỗ vỗ cái bụng, "Như bản vương như vậy mập, đúng là tìm không được."

	Hách Liên Yến không phản bác được.

	"Yến nhi a!"

	"Tại."

	"Chuyện nam nữ chính là Thiên Đạo, bản vương biết được ngươi mấy năm này cực khổ rồi, cũng không còn công phu, không, ngươi là chướng mắt Đàm châu những nam nhân kia, đúng không?"

	"Hoàng thúc mắt thần như điện." Hách Liên Yến không thể không bội phục này vị diện mang heo giống hoàng thúc.

	"Có thể ngươi lại đối Dương Huyền có chút không nên có tâm tư."

	Chẳng lẽ hoàng thúc biết được ta từ Dương Huyền nơi đó đơn độc cầm hàng sự tình rồi... Hách Liên Yến trong lòng căng thẳng, "Hoàng thúc, ta hiện tại liền có thể đi giết hắn!"

	Hách Liên Xuân mỉm cười.

	Mập mạp mỉm cười đều sẽ làm cho người ta cảm thấy thật thà cảm giác, đặc biệt an toàn hương vị, nhưng Hách Liên Yến lại cảm thấy mình bị một đầu mãnh hổ nhìn chăm chú vào, lưng mồ hôi ẩm ướt.

	"Ngươi lo lắng bản vương sẽ hạ tay diệt trừ ngươi, sở dĩ cùng Dương Huyền mấy lần lui tới đều lưu lại chỗ trống, đây là muốn cho bản thân một con đường lùi a?"

	Hách Liên Yến cúi đầu.

	Nàng không còn dám phủ nhận.

	"Muôn vàn sai, mọi loại sai, liền một đầu, nên biết được phân tấc. Việc nhỏ, bản vương liền xem như là thoảng qua như mây khói. Đại sự, bản vương lòng từ bi sẽ nhịn không ngừng phát tác, hả?"

	"Phải."

	...

	Sau ba ngày sáng sớm.

	"Khí trời tốt."

	Vệ Vương đi ra lều vải, theo bản năng nhìn xem phía bên phải.

	Mấy trăm Bắc Liêu kỵ binh ngay tại thao luyện.

	"Không dứt!"

	Lý Hàm ra tới.

	Vừa mới bắt đầu bên này như nhặt được chí bảo, phân tích Bắc Liêu quân đặc điểm, có thể nhìn đến xem đi mới phát hiện, bọn hắn chỉ thao diễn cơ bản nhất đồ vật, ví dụ như nói trận hình biến hóa.

	Những này đồ vật Bắc Cương đại chiến thì ai chưa thấy qua?

	Sau này loại này thao diễn liền biến thành quấy rối, làm người phiền phức vô cùng.

	Dương Huyền đi ra lều vải, Lý Hàm nói: "Tử Thái nên đi cho Hách Liên Xuân nói một chút, để đám người này lăn."

	"Sáng sớm thao diễn là chuyện thường, không có cách nào để bọn hắn biến, bất quá, ta ngược lại thật ra có biện pháp để bọn hắn vậy ăn ăn một lần xẹp."

	Chậm chút, Đường quân tập kết!

	"Đường quân muốn thao luyện rồi!"

	Đường quân xa đồ tới, sở dĩ mấy ngày nay Dương Huyền một mực khiến dưới trướng nghỉ ngơi, khôi phục trạng thái.

	Khắp nơi đều là tiếng vó ngựa.

	Tam đại bộ người đến.

	Hách Liên Xuân người bên kia đến rồi.

	Từng người trợn to hai mắt, hận không thể tiến vào Đường quân doanh địa, ngay tại trận liệt bên cạnh quan sát diễn luyện.

	Chém giết là chém giết, tất cả chém giết đều căn cứ vào thường ngày thao luyện.

	Trần châu quân hung hãn, bất kể là tam đại bộ vẫn là Đàm châu Liêu quân, đều muốn tìm hiểu bọn hắn thao luyện tình huống.

	Có thể Lâm An thành bên trong quân doanh đề phòng sâm nghiêm, trong tầm mắt căn bản không cho theo dõi cơ hội.

	"Không nghĩ tới hoàng thúc tiện tay một chiêu, lại làm cho Dương cẩu thất thố."

	"Nhìn kỹ."

	Trần châu quân bày trận hoàn tất.

	"Ca hát!"

	Đám người ngẩng đầu, hát vang quân ca.

	"Gió bay này tinh kỳ giương, sừng lớn thổi này lệ đao thương, Thiên Thương Thương, dã mênh mông, trời xanh Khung Lư đổi bãi săn, vũ khí gào thét hổ ưng dương."

	Quân ca hát xong, tiếp xuống nên thao luyện đi?

	Dương Huyền đi tới trận liệt trước.

	"Ăn điểm tâm!"

	Thảo!

	Sáng sớm một đám người liền bị Dương Huyền đùa bỡn một lần.

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền triệu tập đám người nghị sự.

	"Đi săn đối với thảo nguyên dị tộc mà nói chính là một loại thao luyện biện pháp, gần như thực chiến. Tiếp theo chính là biểu hiện ra đại quân uy phong, chấn nhiếp đối thủ. Ngày hôm nay hiển nhiên chính là chấn nhiếp."

	Dương Huyền xoa xoa bụng, điểm tâm ăn nhiều chút, có chút trướng.

	Vệ Vương nói: "Tín Việt chuyện này..."

	Tín Việt chuyện này so con mồi quan trọng hơn.

	"Ta suất Ô Đạt bọn hắn đi chỗ đó mảnh rừng rậm." Dương Huyền phân phó nói: "Vệ Vương."

	Vệ Vương đứng dậy, "Bản vương tại."

	Cháu lớn đáp ứng càng phát dứt khoát rồi... Dương Huyền lấy ra một tờ giấy, "Đều tới xem một chút."

	Đây là một tấm bản đồ địa hình.

	"Tín Việt nói cánh rừng ở nơi này, ta mang theo Ô Đạt bọn hắn đi."

	"Một khi quân địch phục binh xuất kích, ta sẽ giả bộ lo sợ không yên trốn chạy... Cách nơi này ba dặm nhiều, nơi đây có một mảnh rừng rậm, bên trong có chút rộng rãi, Vệ Vương lĩnh hai trăm kỵ tại bậc này đợi, đến lúc đó xuất kích, đoạn mất quân địch đường lui."

	Dương Huyền nhìn Vệ Vương liếc mắt, Vệ Vương gật đầu.

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Những người còn lại ngựa tại trong doanh chờ lệnh, ghi nhớ, phàm là ai tới tập kích quấy rối, giết chính là."

	Có người hỏi: "Nếu là Hách Liên Xuân người đâu?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Giết không tha!"

	Lý Hàm cuối cùng không nhịn được, "Tử Thái, ngươi cái này bố trí, Tín Việt nội ứng ngoại hợp đâu?"

	Hắn chỉ vào trên bản đồ kia mảnh rừng rậm, "Tín Việt ra tới, sau đó cùng ngươi giáp công kia quân địch, đây không phải trước đó đã nói xong sao? Nội ứng ngoại hợp, Chương Truất tất bại."

	Lão tặc vậy có chút không hiểu, cảm thấy Dương Huyền bố trí rõ ràng chính là dụ địch xâm nhập trạng thái, như vậy Tín Việt đâu?

	Dương Huyền nói: "Từng có hai cỗ thế lực tranh đấu, trong đó một cỗ thế lớn, suất quân tám mươi vạn xuất kích, nhưng bị một đạo đại giang ngăn cản. Bởi vì đối thủ thuỷ quân cao minh, thế là liền kiến tạo vô số chiến thuyền, có thể dưới trướng nhiều không biết thuỷ tính, lên chiến thuyền sau lung la lung lay đứng không vững, làm sao có thể giết địch?"

	Đám người nghe lơ ngơ.

	"Có người hiến kế, có thể dùng dây sắt đem chiến thuyền liền cùng một chỗ, như thế, tướng sĩ tại trên chiến thuyền như giẫm trên đất bằng."

	"Mưu kế hay!" Vệ Vương khen.

	"Chiến thuyền chế tạo được rồi, bắt đầu thao luyện, bờ bên kia đối đầu thấy hoảng hốt, Thủy Sư đề đốc liền nghĩ ra một cái biện pháp, tìm lý do liền đánh đập dưới trướng đại tướng một bữa, đám người bất mãn, đại tướng đầy bụng lời oán giận."

	"Sau đó đại tướng liền làm tâm phúc thừa thuyền nhỏ đi tìm quân địch, nói việc này, nghĩ suất quân tìm tới. Bên này hồ nghi, vừa vặn có mật thám tại bờ bên kia, xác nhận tin tức này truyền trở về, thế là bên này đại hỉ, liền ước định thời gian, chờ lấy đại tướng suất lĩnh dưới trướng tìm tới."

	"Đến ngày ấy, đại tướng quả nhiên mang theo dưới trướng chiến thuyền đến rồi. Bên này không thêm ngăn cản, văn võ quan viên cùng nhau trên thuyền chờ lấy đại tướng tìm tới."

	"Dẫn đầu chính là mấy chục chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền đều là dầu hỏa những vật này, phụ cận sau nhóm lửa, lập tức mấy chục chiếc lửa thuyền vọt lên..."

	Hỏa thiêu Xích Bích.

	Lý Hàm tỉ mỉ hồi tưởng, "Có thể ngày ấy Tín Việt biểu hiện không thể bắt bẻ..."

	"Không có nhiều như vậy tìm tới địch tướng, càng nhiều hơn chính là cố sự!" Dương Huyền vỗ vỗ địa đồ, "Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, bất quá... Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!"

	Da Luật Hỉ lúc trước tìm tới, là bởi vì hắn cùng đường mạt lộ.

	Mà Tín Việt chỉ là đã trúng một trận đánh, sẽ chết muốn sống, Dương Huyền luôn cảm thấy không thích hợp.

	Tốt a!

	Hắn nhất định phải thừa nhận, vào lúc đó là khổ nhục kế cho hắn một lời nhắc nhở.

	Chậm chút, bên ngoài tinh kỳ phấp phới, chiêng trống vang trời, người đông nghìn nghịt.

	Tam đại bộ nhân mã tập kết.

	Đàm châu quân tập kết.

	Hoàng thúc cùng tam đại bộ Khả Hãn cùng một chỗ, Dương Huyền khoan thai tới chậm.

	Chiến Mã Hưng phấn lắc đầu lắc não, không kịp chờ đợi nghĩ lao ra giương oai.

	"Gặp qua hoàng thúc."

	Dương Huyền tinh thần phấn chấn, Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Như thế tụ hội, tự nhiên nên có tiêu khiển. Đại Đường thích dùng yến hội, dùng ca múa đến ăn mừng, mà Đại Liêu càng thích dùng cung tiễn, dùng đi săn đến hoan nghênh bằng hữu."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười ha ha.

	"Hôm nay tam đại bộ cùng Trần châu quân, tăng thêm ta Đàm châu tinh nhuệ, năm bộ tham dự đi săn, ai thu hoạch nhiều nhất, mười vạn tiền!" Hách Liên Xuân chỉ chỉ bên cạnh những cái kia xe ngựa, "Một mực thắng đi!"

	Tiền tài ngược lại là tiếp theo, bực này đi săn hoạt động, chú trọng hơn uy danh.

	Ai thắng, liền đại biểu cho ai thực lực càng mạnh.

	Trên thực tế giống như là luận võ!

	"Dễ nói!" Dương Huyền cười tủm tỉm.

	"Mỗi người mang theo 100 kỵ!" Hách Liên Xuân phảng phất quên đi bản thân sớm đi thời điểm nói qua bốn năm trăm cưỡi lời nói, một lần liền đem tham gia nhân số giảm bớt đến thấp nhất.

	100 kỵ tốt hơn bị phục kích!

	Dương Huyền cười cười, "Hoàng thúc cần phải cùng ta đồng hành?"

	Hách Liên Xuân chỉ chỉ dưới háng của mình ngựa, "Bản vương ngược lại là nghĩ, có thể ngựa không đáp ứng!"

	Con ngựa này hiển nhiên thắng tuấn, nhưng giờ phút này lại tại thở dốc.

	Dương Huyền gật đầu, "Như thế, vậy thì bắt đầu đi!"

	"Dương sứ quân vội vã không nhịn nổi?" Hoài Ân cười hỏi.

	Dương Huyền gật đầu, nói với Hách Liên Xuân: "Trần châu có việc, hôm nay về trước đi một số nhân mã."

	Dương Huyền không phải Hách Liên Xuân dưới trướng, sớm thông tri chủ nhân chỉ là lo lắng phát sinh hiểu lầm.

	"Không dám." Hách Liên Xuân gật gật đầu, "Như thế, lấy nửa ngày làm hạn định, bản vương liền ở đây chờ ngươi các loại, lên đường đi!"

	Ô ô ô!

	Kèn lệnh huýt dài, Dương Huyền mang theo Ô Đạt đám người lên đường.

	Hách Liên Xuân nhìn xem bóng lưng của hắn, phân phó nói: "Nói cho bọn hắn, nhìn chằm chằm chỗ kia, nếu là Dương Huyền nguy hiểm liền quát bảo ngưng lại Chương Truất nhân mã. Lưu Dương Huyền một mạng, nếu không bản vương lo lắng Hoàng Xuân Huy sẽ thẹn quá hoá giận."

	"Phải."

	Một đường đi chậm rãi, chờ nhìn thấy cánh rừng lúc, Dương Huyền nói: "Chuẩn bị chạy."

	Lão tặc lầm bầm, "Tín Việt sẽ không như thế đi?"

	Dương Huyền nói: "Chỉ mong."

	Trong rừng đi ra hơn mười kỵ, cầm đầu chính là Tín Việt.

	Con hàng này cái mông đều bị làm bể, vậy mà có thể cưỡi ngựa?

	Hảo hán tử!

	Dương Huyền híp mắt vẫy gọi.

	"Đến!"

	Tín Việt lại ghìm ngựa vẫy gọi, nói: "Dương sứ quân, bọn hắn liền tại bên trong."

	Bên tai, Chu Tước đặt vào sách điện tử...

	"Chợt một quân chỉ nói: "Giang Nam ẩn ẩn hơi nhíu buồm màn, làm theo gió mà đến." Thao bằng cao nhìn. Báo xưng: "Đều cắm Thanh Long răng cờ. Bên trong có đại kỳ, thượng thư tiên phong Hoàng Cái danh tự." Thao cười viết: "Công Phúc đến hàng, này trời cũng giúp ta!"

	"Dương cẩu như thế nào không đến!" Tín Việt trong lòng lo nghĩ.

	Dương Huyền chậm rãi giục ngựa tới, hồ nghi nói: "Những cái kia nhân mã liền tại bên trong?"

	Tín Việt gật đầu, "Ngay tại đằng sau."

	Dương Huyền đưa tay tại sau lưng nhẹ nhàng đong đưa.

	Vương lão nhị chỉ vào trong rừng hô: "Lang quân, có người ở nhìn chằm chằm chúng ta!"

	Dương Huyền biến sắc, "Cẩu tặc, lại là cái cái bẫy!"

	Tín Việt mắng: "Bại lộ, xuất kích!"

	Trong rừng tiếng vó ngựa đại tác, lập tức mấy trăm kỵ vọt ra.

	Vương lão nhị chỉ là dựa theo Dương Huyền bàn giao hô to, chờ trong rừng thật sự xông ra nhân mã đến, hắn vậy trợn tròn mắt.

	"Chạy mau!"

	Bên tai, "Trình Dục quan sát thật lâu, vị thao viết: "Đến thuyền tất lừa dối. Lại đừng dạy gần trại." "

	"Truy!" Tín Việt mang theo hơn ba trăm cưỡi theo đuổi không bỏ.

	Song phương một đuổi một chạy, dần dần đã rời xa mảnh này cánh rừng.

	Cho đến phía bên phải một cái rừng cây.

	Dương Huyền nhấc tay, "Phát tín hiệu!"

	Ô Đạt giương cung lắp tên, hướng về phía phía trước bắn tên.

	Tên kêu thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

	Chính ngồi xổm ở trong rừng đủ kiểu nhàm chán Vệ Vương lao ra, thấy thế khẽ giật mình, lập tức hô: "Giết a!"

	Hắn bên này xuất kích vừa vặn đoạn mất Tín Việt đường lui.

	Phía trước Dương Huyền quay đầu ngựa lại, suất lĩnh dưới trướng phản kích.

	Ngay tại nơi xa, hơn mười kỵ Bắc Liêu quân chính đang đuổi tới.

	"Hoàng thúc nói, chớ có để Ngự Hổ bộ người giết Dương Huyền, nếu là thụ thương có quản hay không?" Một người quân sĩ cười nói.

	"Quản!"

	Đám người không nhịn được cười to.
Kết chương.