Chương 6:: Kinh ngạc
 
 	Mới từ cung Renfe chính cửa trước đi ra, Tô Hiểu liền cảm giác được vài đạo đến từ chỗ tối dò xét, này thuộc về tình huống bình thường, lấy hắn tình cảnh bây giờ, không ai giám thị mới là dị thường.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn thu hồi năng lực nhận biết, liền cảm giác vài đạo kia dò xét trong ánh mắt, có một đạo đặc biệt rõ ràng.
 
 	Trong đó khác nhau là, cái khác dò xét ánh mắt đều là núp trong bóng tối, mà đạo kia lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu, bất quá khoảng cách khá xa.
 
 	Tô Hiểu biểu hiện không có thay đổi gì, chỉ là chậm rãi đi ở trên đường phố, nhìn như là ở đi dạo, kì thực là ở từ từ tới gần đạo kia nhìn thẳng mà đến ánh mắt.
 
 	Tiến lên nửa giờ trái phải, Tô Hiểu ở một cái tiểu quán vỉa hè trước dừng lại, trên sạp hàng bày hai bản rất cũ nát sách vở, Tô Hiểu theo tay cầm lên một bản.
 
 	【 nhắc nhở: Đuổi săn công năng đã mở ra, toàn tức địa đồ đã sinh thành. 】
 
 	Đế quốc thủ đô toàn tức địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, một viên lấp lóe điểm đỏ xuất hiện trên địa đồ, hắn lúc này khoảng cách làm trái quy tắc giả số 9013 chỉ có 975 mét xa.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, này làm trái quy tắc giả là chủ động tìm đến cửa, cho tới mục đích, tạm thời không biết được.
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay cũ nát sách vở, vẫn chưa trực tiếp hướng làm trái quy tắc giả vị trí tới gần, mà là thành đường vòng cung đi vòng qua, từ từ tới gần.
 
 	Theo Tô Hiểu tiến lên, hắn cùng làm trái quy tắc giả khoảng cách từ từ rút ngắn, sau mười phút, khoảng cách của hai người chỉ còn 573 mét xa, loại này khoảng cách đã đầy đủ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thẳng tắp đột tiến đi qua lúc, đại biểu làm trái quy tắc giả viên kia điểm đỏ động.
 
 	Trước lúc này, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới có món đồ gì có thể nhanh tới trình độ như thế này, hắn tuy rằng không thấy làm trái quy tắc giả là chạy thế nào, có thể đại biểu đối phương viên kia điểm đỏ, trực tiếp bị kéo thành một cái màu đỏ thẳng tắp.
 
 	Vèo một cái, làm trái quy tắc giả biến mất ở toàn tức địa đồ trong phạm vi, tốc độ nhanh đến Tô Hiểu liền đuổi hứng thú đều không có, thực sự là. . . Quá mẹ nó nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, ngược lại đã nghĩ đến, lần này săn giết nhiệm vụ vì sao hoàn toàn không trừng phạt.
 
 	Này đã không phải có thể hay không đánh qua vấn đề, mà là hoàn toàn không đuổi kịp, hoặc là nói, đem Tô Hiểu cùng làm trái quy tắc giả chiến lực so sánh, mười cái làm trái quy tắc giả số 9013 cộng lại, đều không phải Tô Hiểu một người đối thủ.
 
 	Làm trái quy tắc giả số 9013 là Tô Hiểu gặp qua thông minh nhất làm trái quy tắc giả một trong, cái tên này hiển nhiên là bị cái khác Liệp sát giả truy sát quá, bởi vậy đem đoạt được tài nguyên nghiêng đang chạy trốn phương diện, mới có tốc độ bây giờ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, liền là hắn nhốt lại đối phương, đối phương khả năng cũng có một đống lớn năng lực đào mạng, từ đối phương rất nhiều biểu hiện đến nhìn, đây chính là con thỏ.
 
 	Tên này làm trái quy tắc giả rất khả năng mới vừa tiến nhập thế giới này lúc, liền bắt đầu tìm kiếm Tô Hiểu, cho đến tận bây giờ, hắn chỉ làm ba chuyện, tìm kiếm, quan sát, sau trốn.
 
 	. . .
 
 	Đế quốc thủ đô, vùng ngoại ô.
 
 	Một cơn gió lớn dâng lên, đang ở vùng ngoại ô khai thác đất hoang nông phu nghiêng đầu nhắm mắt, làm đầy người tro bụi.
 
 	Vùng ngoại ô 20 km nơi, một bóng người gấp ngừng, hắn trên người mặc quần áo bó màu đen nhạt, nửa tóc dài bị sức gió thổi thành đại bối đầu.
 
 	"Lần này thực sự là trúng giải nhất, khí thế kia, tối thiểu cũng là Lão Liệp Nhân."
 
 	Đại bối đầu lấy ra cái ấm nước, sùng sục sùng sục uống vào mấy ngụm lớn, còn hướng trên đầu ngã chút.
 
 	Làm từ cấp một sống đến cấp năm làm trái quy tắc giả, đại bối đầu toàn bằng một cái túng chữ, lần này hắn cũng chuẩn bị túng lên.
 
 	. . .
 
 	Thủ đô trung tâm nhai, Tô Hiểu đứng ở một tòa nhà đỉnh, này chính là tên kia làm trái quy tắc giả trước vị trí.
 
 	Không cái gì có giá trị tình báo, Tô Hiểu chỉ là quan sát một hồi liền rời đi.
 
 	Làm trái quy tắc giả đột nhiên xuất hiện, cũng không quấy rầy Tô Hiểu kế hoạch, trái lại để hắn yên tâm rất nhiều, đối phương biểu hiện ra chạy trốn năng lực, hiển nhiên là loại kia so sánh túng làm trái quy tắc giả, quấy rầy hắn hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu đã từ Lão Thánh Vương bên kia được Ô Nha Nhãn quyền khống chế, nhưng chuyện này vẫn chưa công khai, chỉ có Lão Thánh Vương cùng Tô Hiểu hai người biết.
 
 	Lấy thế cục bây giờ, Tô Hiểu tạm thời sẽ không triệu hồi Ô Nha Nhãn, hắn đêm nay liền muốn gặp Nguyệt Thần Nữ, một khi hắn bây giờ cùng Ô Nha Nhãn tiếp xúc, vậy thì tương đương với thừa nhận hắn đã đứng ở Lão Thánh Vương bên kia, đến lúc đó đêm nay các loại Tô Hiểu, liền không phải triệu kiến, mà là mai phục giết.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một gian tửu quán trước, tới trong này mới phù hợp hắn tình cảnh bây giờ.
 
 	Lúc này tiểu sĩ quan phụ tá không cùng sau lưng Tô Hiểu, mà là đi gặp một cái người quen, từ đối phương kia làm chút đại uy lực bom hơi nước, có người nói nàng muốn làm loại kia bom hơi nước là là đồ cấm.
 
 	Tô Hiểu đi vào tửu quán, đối với một tên trở về từ cõi chết, đã không có thực quyền thống soái, nơi này mới là phù hợp nhất thân phận của hắn địa phương.
 
 	Thời gian ở trong lúc vô tình trôi qua, Tô Hiểu tuy rằng muốn tìm tìm Linh Hồn Ngữ Giả, nhưng không có Ô Nha Nhãn trợ giúp, chính hắn tìm chính là mò kim đáy biển.
 
 	Sáu giờ tối nửa, tiểu sĩ quan phụ tá đi tới Tô Hiểu vị trí tửu quán, cùng Tô Hiểu thấp giọng nói rồi gì đó, lúc này tiểu trợ thủ nhìn như không có thay đổi gì, trên thực tế quân trang bên trong cất giấu rất nhiều viên bom hơi nước.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, đi gặp Nguyệt Thần Nữ."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng mùi rượu, tuy rằng hắn uống mấy chén, nhưng mạnh mẽ thể chất để hắn có thể duy trì tỉnh táo, cùng bình thường không hai.
 
 	Tô Hiểu muốn đi địa phương, là thủ đô tòa thứ hai đánh dấu tính kiến trúc, Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Không bao lâu, Tô Hiểu liền đến Nguyệt Thần tu đạo viện phía trước, một toà cao vót nữ thần giống sừng sững ở tu đạo viện bên trong, phỏng đoán cẩn thận có hơn một trăm mét cao, phía dưới lại là mấy toà chen chúc cùng nhau, chiều cao không đồng đều mái vòm kiến trúc.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện cửa chính trấn giữ mấy vị Nguyệt sứ đồ, bọn họ trên người mặc một loại nội bộ là thuộc da, ngoại bộ là kim loại tấm giáp trường y, những người này xem ra không giống như là nhân viên thần chức, càng giống có thể ra chiến trường binh sĩ.
 
 	Trên thực tế, những Nguyệt sứ đồ này chính là trên chiến trường chủ lực một trong, lòng mang những đế quốc khác tín đồ hoặc Nguyệt sứ đồ đều là ngốc tất, bọn họ mới là chính thống niềm tin, để bọn họ lúc chiến đấu tính dai cực cường, mà hãn không sợ chết.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Nguyệt Thần tu đạo viện chính sảnh không bị ngăn trở, nơi này thường có người ngoài ra vào, hắn mới vừa tiến nhập tráng lệ chính sảnh, một tên người quen liền xuất hiện ở trong tầm mắt, là trước đang bí mật ngục giam từng gặp mặt Đế Quốc Chi Hoa · Sonia.
 
 	Sonia trang phục, ở ngang qua mà qua Nguyệt sứ đồ cùng tín đồ bên trong đặc biệt dễ thấy, nàng cũng nhìn thấy Tô Hiểu, trên mặt mang theo nụ cười tiến lên đón.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài thật đúng giờ."
 
 	Sonia đã đổi một thân váy dài màu lam, tóc dài màu đỏ thắm chải thành xương cá biện, làm cho nàng cả người nhìn qua thành thục thận trọng rất nhiều.
 
 	"Mời tới bên này."
 
 	Sonia dẫn đường đến trong chính sảnh chếch cầu thang trước, nói rằng:
 
 	"Cocolin đại nhân, xin hãy cho Phó quan của ngài tạm thời giao ra vũ khí."
 
 	Sonia không quá quan tâm Tô Hiểu phải chăng đeo vũ khí, Tô Hiểu dù sao cũng là quân đoàn thứ chín thống soái, trực tiếp đánh giết Nguyệt Thần Nữ căn bản không thể, nhưng Tô Hiểu sĩ quan phụ tá · Philomena, là bom hơi nước chuyên gia, loại người này quá nguy hiểm.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đi tới bàn gỗ trước, trắng nõn tay nhỏ trực tiếp đưa vào cổ áo, phụ cận năm tên nam tính Nguyệt sứ đồ đều rất thức thời trắc quá thân.
 
 	Không lâu lắm, trên bàn gỗ liền xếp đầy bom hơi nước, bom hơi nước dáng dấp giống quá bị hướng ngang đạp biến bình nước ngọt, xác ngoài là 0. 3 cm dày kim loại tầng, kim loại tầng trên tràn đầy hình thoi dấu ấn, chính diện có ba chỗ điều tiết vòng xích, phản diện có đinh chụp các loại cố định trang bị, toàn thể có chút trầm trọng.
 
 	Nhìn thấy trên bàn gỗ bày 27 viên bom hơi nước, Sonia gò má ở co giật, vật quỷ này nàng gặp qua hai lần, bị các binh sĩ xưng là Hỏa Khí Đề, phía chính phủ tên gọi là phospho trắng bom hơi nước, bên trong là siêu cao áp hơi nước cùng độ hòa tan phospho trắng hỗn hợp thể, nổ tung sau trong hơi nước sẽ có lân hỏa thiêu đốt, dùng thủy đều nhào bất diệt.
 
 	Vật này là đế quốc nghiêm lệnh cấm chỉ là đồ cấm, chiến tranh lúc ba đại đế quốc ký kết minh ước, không thể đối binh sĩ, bình dân các loại sử dụng loại này bom hơi nước.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nhảy nhảy, một viên bom hơi nước từ nàng ống quần bên trong lướt xuống, leng keng một tiếng rơi trên mặt đất, điều này làm cho năm tên Nguyệt sứ đồ cùng Sonia đều là trái tim vừa kéo.
 
 	Sonia mang Tô Hiểu lên tầng hai, đến một gian phòng cầu khẩn trước.
 
 	Phòng cầu khẩn trước cửa có thủ vệ, ba tên Nguyệt sứ đồ song song ngăn ở trước cửa.
 
 	"Cocolin thống soái. Xin mời vào."
 
 	Một tên Nguyệt sứ đồ kéo ra phòng cầu khẩn cửa, Tô Hiểu tiến vào trong cửa, đây là gian mười mét vuông gian phòng nhỏ, bên trong gian phòng chếch, một tên trên người mặc trường bào màu tím, đầu đầy mái tóc dài màu đen nữ nhân chính thành quỳ tư, hai tay hợp nắm.
 
 	Nữ nhân này xem ra khoảng ba mươi tuổi, da dẻ trắng nõn, đầy đặn vóc người, tràn ngập thành niên nữ tính sức mê hoặc, dung mạo của nàng tuyệt không tính tuyệt mỹ, nhưng nàng có gan đặc biệt khí chất, ngũ quan càng xem càng hợp mắt, thuộc về càng xem càng cảm giác nàng đẹp đẽ loại kia.
 
 	"Thống soái tiên sinh, có thể phiền phức ngươi một chuyện à."
 
 	Chính cầu khẩn Nguyệt Thần Nữ mở miệng, Tô Hiểu trong bóng tối cảnh giác.
 
 	"Mời nói."
 
 	"Dìu ta một hồi, chân của ta quỳ đã tê rần."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Nguyệt Thần Nữ, nếu như đối phương đúng là lão âm tất, vậy này là hắn gặp qua kỳ lạ nhất lão âm tất chủng loại.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu đi tới Nguyệt Thần Nữ trước người, nắm lấy đối phương sau cổ áo, đem Nguyệt Thần Nữ nhấc lên đến.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang đứng ở Nguyệt Thần Nữ bên cạnh, không nhìn thấy đối phương biểu tình, có thể ở hắn tóm lấy Nguyệt Thần Nữ sau cổ áo lúc, Nguyệt Thần Nữ biểu tình có chốc lát ngạc nhiên, không dám tin tưởng, nghi hoặc các loại biểu tình đều nhanh viết lên mặt.
 
 	Làm Tô Hiểu đem Nguyệt Thần Nữ nhấc lên lúc, Nguyệt Thần Nữ có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn thẳng Tô Hiểu.
Kết chương.