Chương 609 : Lão Chu gia có hậu!.
"Nhậm sư đệ, ngươi bây giờ vẫn còn cái gì dễ nói? Xem ở sư huynh đệ một trận phân thượng, Vương mỗ cho ngươi một cái công đạo sau sự tình cơ hội!"

	Một cái âm u khe núi trong hạp cốc, Vương Ngạn Chương tay cầm nhuốm máu trường thương, ánh mắt phức tạp nhìn xem trên mặt đất một cái nằm trong vũng máu nam tử, ngữ khí rất không bình tĩnh.

	Hắn đương nhiên bình tĩnh không nổi.

	Nếu như không phải sự tình đã phát sinh, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, cùng mình đồng thời nhập môn, đồng thời quan hệ cũng không tệ Nhậm Phi, vậy mà lại thiết hạ cạm bẫy mưu hại mình!

	Nửa canh giờ trước, hắn bị Nhậm Phi lừa gạt đi vào cái này trong núi trong hạp cốc trừ yêu đoạt bảo, không nghĩ tới lại tại hắn dùng ra át chủ bài chém giết yêu thú thời điểm, bỗng nhiên dùng sư tôn Chu Dương ban thưởng tứ giai Linh phù đánh lén hắn.

	May mắn hắn trước kia bởi vì bị thiệt lớn nguyên nhân, bình thường cùng yêu chiến thời điểm, đều sẽ lưu thêm một cái tâm nhãn, phòng bị âm thầm khả năng xuất hiện đánh lén.

	Lúc ấy đứng trước Nhậm Phi đánh lén, hắn mặc dù không kịp kích phát bên trên tứ giai phòng ngự linh phù, nhưng cũng kịp thời sử xuất sở tu công pháp bổ sung phòng ngự thần thông, không có ngay tại chỗ vẫn lạc.

	Về sau, hắn dựa vào đạo lữ Diệp Vân San đưa cho chính mình bảo mệnh chi vật Hồi Xuân Tiên Lộ cấp tốc chữa trị tốt thương thế, rồi mới trải qua một trận đại chiến, thành công đem Nhậm Phi đánh bại, một thương đâm thủng Nhậm Phi đan điền.

	Nghĩ đến lúc trước hiểm cảnh, Vương Ngạn Chương trong lòng cũng là may mắn không thôi, lần này cần là không có giọt kia cứu mạng Hồi Xuân Tiên Lộ, hiện tại nằm trong vũng máu người, chính là hắn Vương Ngạn Chương.

	"Khụ khụ khụ, Vương Ngạn Chương ngươi không cần làm bộ làm tịch, Nhậm mỗ cũng không phải là thua ở trên tay của ngươi, mà là thua ở thiên ý phía trên, trời không giúp ta, trời không giúp ta à!"

	Trong vũng máu, máu me đầy mặt Nhậm Phi trợn to hai mắt nhìn xem Vương Ngạn Chương, da mặt một trận vặn vẹo run run, trong mắt tràn đầy không cam lòng phẫn hận chi sắc.

	Kế hoạch của hắn lúc đầu rất thành công, Vương Ngạn Chương mặc dù từ hắn đánh lén trúng sống tiếp được, nhưng đã bị hắn đánh cho trọng thương đã mất đi sức phản kháng, tiếp xuống chỉ cần hắn bổ khuyết thêm một kiếm là được rồi.

	Thế nhưng là hắn lại có thể nào ngờ tới, Tiêu Oánh vậy mà lại đem một giọt trân quý Hồi Xuân Tiên Lộ ban cho Diệp Vân San cái này ái đồ, mà Diệp Vân San lại đem cái này bảo mệnh linh vật giao cho đạo lữ Vương Ngạn Chương.

	Chính là loại này hoàn toàn không thèm để ý liệu bên trong đồ vật, để hắn nguyên bản kế hoạch hoàn mỹ thất bại trong gang tấc, phản hại bản thân tính mệnh.

	Chỉ là lúc này, nói cái gì đều vô dụng, không nói đến hắn tu vi đã phế, chính là tu vi vẫn còn, chỉ là mưu hại đồng môn tội danh, hắn cũng tuyệt đối chạy không khỏi một cái "Chết" chữ.

	Cho nên hắn rất nhanh liền mắt nhắm lại, giọng căm hận nói "Bớt nói nhiều lời, ngươi động thủ đi, Nhậm mỗ tài nghệ không bằng người, dù chết không tiếc!"

	Vương Ngạn Chương thấy đây, không khỏi lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, rồi mới có chút một vuốt cằm nói "Nhậm sư đệ đi tốt!"

	Dứt lời, trường thương trong tay của hắn đã hóa thành một vệt kim quang bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Nhậm Phi trái tim.

	Giết Nhậm Phi về sau, Vương Ngạn Chương đem nó thi thể liền mai táng tại cái này vô danh trong khe núi, rồi mới mang theo di vật trực tiếp quay trở về Trùng Huyền Sơn hướng Chu Dương thỉnh tội.

	Lúc này Chu Dương xử lý xong Chu Quảng Tường sự tình sau, đang chuẩn bị tiếp tục bế quan tu hành, lại là không nghĩ tới chính mình hai cái ký danh đệ tử vậy mà lại tự giết lẫn nhau.

	Hắn đương nhiên không tin Vương Ngạn Chương lời nói của một bên, nhưng thông qua đối Vương Ngạn Chương thi triển "Vấn Tâm Thuật" sau đoạt được lời khai đến xem, Vương Ngạn Chương xác thực không có nói sai.

	"Ngươi có biết hắn vì sao muốn ám hại ngươi?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem quỳ rạp xuống đất Vương Ngạn Chương, sắc mặt hơi có chút không vui.

	Ra loại chuyện này, không kể là ai đúng ai sai, đối với hắn người sư tôn này mà nói, đều là một cọc chuyện xấu, sắc mặt của hắn có thể đủ tốt nhìn mới là lạ.

	Cũng may mắn Vương Ngạn Chương cùng Nhậm Phi vẫn chỉ là ký danh đệ tử, nếu như là đệ tử chính thức, Chu Dương hiện tại liền không chỉ là sắc mặt không dễ nhìn như vậy đơn giản.

	"Đệ tử không biết!"

	Vương Ngạn Chương đầu rủ xuống, không dám nhìn tới Chu Dương sắc mặt, thanh âm có chút phiêu hốt.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi cười lạnh, thanh âm lạnh lùng hừ lạnh một tiếng nói "Hừ, là không biết, hay là không dám nói?"

	Vương Ngạn Chương lập tức thân thể run lên, vội vàng cúi đầu với địa" sư tôn thứ tội, Nhậm sư đệ cũng không nói rõ đánh lén đệ tử nguyên nhân, đệ tử không dám vọng thêm suy đoán!"

	"Thôi, đã ngươi không chịu nói, chuyện này liền như vậy dừng lại, liên quan với Nhậm Phi vẫn lạc chân tướng, ngươi cho ta nát ở trong lòng, ai cũng đừng nói cho, hiểu chưa?"

	Chu Dương khoát tay áo, cũng không tiếp tục quá nhiều bức bách, chỉ là sắc mặt nặng nề nhìn xem Vương Ngạn Chương, nói ra chính mình xử trí quyết định.

	Vương Ngạn Chương nghe được hắn lời này, một khỏa xách theo tâm cuối cùng là trở xuống trong bụng, vội vàng khấu đầu khấu tạ nói "Đệ tử minh bạch, tạ ơn sư tôn không tội chi ân!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, sắc mặt hơi chậm, rồi sau đó chậm rãi nói "Còn có một việc, mặc dù Nhậm Phi đã chết, nhưng là vi sư lúc trước như cũ chắc chắn , chờ ngươi tu vi đạt tới Trúc Cơ chín tầng sau, vi sư liền sẽ chính thức thu ngươi nhập môn, ban cho ngươi Tử Tâm Ngọc Tủy mở Tử Phủ."

	Kỳ thật hiện tại chỉ còn lại Vương Ngạn Chương một cái nhân tuyển sau, hắn đại khái có thể trực tiếp hiện tại liền thu làm đệ tử chính thức.

	Nhưng là Chu Dương cũng không muốn để Vương Ngạn Chương dễ dàng như vậy nhập môn, như thế chẳng phải là khía cạnh ấn chứng Nhậm Phi tên nghịch đồ này cách làm là chính xác?

	Lại một cái, Vương Ngạn Chương giết chóc đồng môn, tóm lại không phải một chuyện tốt, trì hoãn một chút thời gian thu hắn nhập môn, cũng có thể xem như đối với hắn trừng trị, để tâm hắn tồn kính sợ.

	Vương Ngạn Chương nghe được Chu Dương lời này, trong lòng đúng là có chút thất lạc.

	Hắn hiện tại chỉ là Trúc Cơ bảy tầng, muốn tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng, chí ít còn muốn hai ba mươi năm, lúc đầu coi là không có Nhậm Phi sau, Chu Dương sẽ sớm thu hắn nhập môn, không nghĩ tới bây giờ còn muốn tiếp tục chờ hai ba mươi năm.

	Nhưng trong lòng thất lạc về thất lạc, hắn trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, ngược lại một mặt cảm kích đáp "Đa tạ sư tôn hậu ái, đệ tử nhất định cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày nhập môn."

	"Lui ra đi."

	Tuần sẽ phất phất tay, trực tiếp đuổi người.

	Đợi đến Vương Ngạn Chương lui ra sau, Chu Dương cũng bắt đầu nghĩ lại.

	Nhậm Phi ám toán Vương Ngạn Chương, nguyên nhân không khó đoán, đơn giản là Vương Ngạn Chương so với hắn trước một bước tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, để hắn cảm giác chính mình đã mất đi tiên cơ, không cách nào lại cùng Vương Ngạn Chương tranh đoạt đệ tử nhập thất vị trí, từ đó sinh lòng ác ý muốn giết Vương Ngạn Chương cái này duy nhất người cạnh tranh.

	Loại chuyện này, Chu Dương lúc đầu để hai người cạnh tranh thời điểm, nên có chỗ đoán trước phòng bị.

	Nhưng hắn lúc ấy nhưng không nghĩ như thế nhiều, chẳng qua là cảm thấy có chính mình ở phía trên tọa trấn, hai người đệ tử chỉ cần không ngốc, nên không dám ở trước mặt mình trình diễn gà nhà bôi mặt đá nhau sự tình.

	Nói ngắn gọn, chính là hắn có chút qua với tự đại cùng đánh giá thấp nhân tính chi ác.

	Một phương diện khác, cũng cùng hắn kỳ thật cũng không thế nào hiểu rõ Nhậm Phi cái này ký danh đệ tử tính cách có quan hệ.

	Nơi này phản ứng ra vấn đề chính là, hắn bình thường quá ít đầu nhập thời gian cùng những này ký danh đệ tử trao đổi, đối với những này ký danh đệ tử hắn ngoại trừ biết cái danh tự cùng hình dạng tu vi bên ngoài, còn lại hoàn toàn không biết.

	Nghĩ lại đến nơi đây, Chu Dương liền đè xuống nguyên bản chuẩn bị tiếp tục bế quan ý nghĩ, mà là quyết định rút ra một chút thời gian đến dạy bảo trên núi những cái kia còn lại đám ký danh đệ tử bọn họ.

	Mấy chục năm qua, Chu Vinh Hoa bọn người trước sau đánh lấy hắn danh nghĩa lại chiêu thu hai nhóm mới ký danh đệ tử, đồng thời đem một chút tuổi tác quá lớn vượt qua tám mươi tuổi còn chưa Trúc Cơ ký danh đệ tử phân phát, để bọn hắn có thể trở về quê quán dưỡng lão.

	Tính cả Vương Ngạn Chương ở bên trong, bây giờ trên núi ký danh đệ tử tổng số vẫn còn bảy mươi ba người, trong đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ có hai mươi mốt người, những người còn lại đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, hơn phân nửa đều là những trong năm này từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới di chuyển tới Chu gia tu sĩ, chỉ có năm người là những trong năm này biểu hiện đột xuất, đạt được Trúc Cơ Đan ban thưởng mà Trúc Cơ thành công.

	Di chuyển tới Chu gia tu sĩ, có không ít người cùng trên núi ký danh đệ tử kết làm đạo lữ, cũng có người ở bên ngoài tìm được ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ, sinh ra đời sau.

	Bây giờ Trùng Huyền Sơn bên ngoài toà kia nho nhỏ sơn thành, gần như sắp muốn trụ đầy phàm nhân, Chu Vinh Hoa bọn người ngay tại chuẩn bị tu kiến tòa thứ hai sơn thành dùng để khơi thêm dòng dung nạp càng nhiều phàm nhân.

	Chu Dương vị sư tôn này nguyện ý tự mình giảng đạo dạy bảo những cái kia ký danh đệ tử, cao hứng nhất không phải những đệ tử kia, mà là Lục Tuyết Vi vị này mang sư giáo đồ đại đệ tử.

	Những năm gần đây Chu Dương cùng Tiêu Oánh đều tại thời gian dài bế quan, trên núi sự tình đều là nàng đang xử lý, cái này khiến nguyên bản cũng không am hiểu đạo này nàng, thế nhưng là sầu váng đầu.

	Còn tốt nàng vị kia xung kích Kết Đan thất bại nghĩa tỷ Lam Thải Liên không đành lòng gặp nàng bởi vì làm hư việc này nhận Chu Dương trách phạt, chủ động giúp nàng xử lý lên những chuyện này, mới không có để trên núi tình huống mất đi khống chế.

	Lúc này Chu Dương tự thân xuất mã, nàng như là bắt được cơ hội, vội vàng tìm tới Chu Dương nói "Sư tôn cho bẩm, Lam tỷ tỷ Kết Đan thất bại tạo thành thương thế đã dưỡng tốt, bây giờ đang chuẩn bị đi ra ngoài du lịch lần nữa tích lũy tài nguyên chuẩn bị lần thứ hai Kết Đan, đệ tử không yên lòng một mình nàng độc hành, đã nói xong cùng nàng đồng hành, mong rằng sư tôn cho phép."

	Kết Đan xưa nay không là một chuyện dễ dàng sự tình, lúc trước Chu Dương vì Kết Đan, cũng là đánh cược bản thân tính mệnh mới giãy đến các loại phụ trợ Kết Đan linh vật.

	Lam Thải Liên những năm này cho dù tích súc không ít, tại lần trước mời Chu Dương mua hộ những cái kia phụ trợ Kết Đan linh vật thời điểm cũng đã tiêu hao hầu như không còn, lúc này lại nghĩ xung kích Kim Đan kỳ, chỉ có thể tiếp tục kiếm lấy linh thạch đi một lần nữa mua sắm những cái kia phụ trợ Kết Đan linh vật.

	Mà nàng một cái không có nắm giữ một loại nào đó cao thâm tu tiên bách nghệ tán tu muốn kiếm lấy lớn ngạch linh thạch, nhanh nhất trực tiếp nhất phương pháp, chính là đi săn giết cao giai yêu thú, hoặc là tiếp nhận một ít đại tông môn ban bố treo thưởng nhiệm vụ.

	Bởi vậy Chu Dương lúc này nghe được Lục Tuyết Vi sau, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu, ân cần căn dặn nàng nói "Đi ra ngoài du lịch là chuyện tốt, nhưng là Quảng Tường tao ngộ ngươi cũng biết, đi ra ngoài bên ngoài không thể so với ở nhà, gặp người chỉ nói ba phần lời nói, không thể toàn ném một mảnh tâm, mọi thứ nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, hết thảy để bảo vệ chính mình là hơn!"

	Loại lời này, hắn kỳ thật đã không phải là lần thứ nhất cùng Lục Tuyết Vi nói, nhưng lúc này Lục Tuyết Vi cũng không lộ ra cái gì vẻ không kiên nhẫn, mà là cung kính đáp "Đồ nhi nhất định ghi nhớ sư tôn dạy bảo."

	Nàng thái độ này, làm cho Chu Dương rất là hài lòng, lúc này lại vung tay lên, lấy ra một cái hộp ngọc giao cho trong tay nàng "Cái này mấy món phù bảo ngươi cất kỹ, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, không được bởi vì không bỏ những này vật ngoài thân,

	Sai lầm bản thân tính mệnh."

	Giao cho Lục Tuyết Vi trong tay phù bảo, hơn phân nửa đều là hắn rút ra trong tay những cái kia người khác lưu lại bản mệnh pháp khí bản nguyên chế tác mà thành, còn có chút thì là đánh giết địch nhân đoạt được chiến lợi phẩm, đều là một chút phù bảo bên trong tinh phẩm.

	Những này phù bảo đối với Kim Đan kỳ tu sĩ, tác dụng có thể nói là gân gà , bình thường chỉ có những cái kia vừa Kết Đan còn chưa luyện chế bản mệnh pháp khí, lại không có mấy món ngũ giai pháp khí bàng thân tân tấn Kim Đan kỳ tu sĩ, mới sẽ sử dụng loại này phù bảo làm đối địch chi vật.

	Nhưng đối với Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, chỉ cần không phải cùng Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu chiến, một kiện tinh phẩm phù bảo, hoàn toàn đủ để sung làm một kiện quyết thắng át chủ bài.

	"Sư tôn ưu ái như thế, đồ nhi, đồ nhi. . ."

	Lục Tuyết Vi hốc mắt ửng đỏ nhìn xem Chu Dương, thanh âm nghẹn ngào nói không ra lời.

	Chu Dương thấy đây, không khỏi cười đưa tay vỗ vỗ bả vai nàng nói ". Hảo hảo tu hành, chớ cô phụ vi sư đối ngươi kỳ vọng, chính là ngươi đối vi sư lớn nhất hồi báo!"

	Lục Tuyết Vi ngày kế tiếp liền cùng nghĩa tỷ Lam Thải Liên cùng nhau rời đi Trùng Huyền Sơn, đi đến Man Hoang tùng lâm lịch luyện.

	Chu Dương cũng không có đem chính mình vì nàng chuẩn bị xong Ngọc Dịch Kim Đan sự tình nói cho nàng, bởi vì hắn không muốn để cho nàng sinh ra lòng lười biếng, bởi vậy liền cho rằng vạn sự đại cát, không cần phấn đấu.

	Sau đó, Chu Dương bắt đầu tự thân vì Trùng Huyền Sơn bên trên đám ký danh đệ tử bọn họ giảng giải tu hành chi đạo, cũng thông qua thông thường vấn đáp cùng một chút quan sát, đối với mấy cái này các đệ tử phẩm hạnh tâm tính làm một cái sờ sắp xếp, để phòng lại phát sinh Vương Ngạn Chương cùng Nhậm Phi loại này đồng môn tương tàn sự tình.

	Dạng này thời gian quá khứ thời gian nửa năm sau, một vòng dương không tưởng tượng được tin tức tốt, lần nữa làm rối loạn hắn chuẩn bị bế quan kế hoạch.

	"Thiếp thân mang thai, là cái nam hài!"

	Một ngày này, đạo lữ Tiêu Oánh đột nhiên tìm tới Chu Dương, nói như thế một câu.

	Rồi mới cả người hắn đều ngây người.

	Cẩn thận tính ra, hắn cùng Tiêu Oánh chính thức song tu đã có nhanh trăm năm, song tu số lần không có một ngàn cũng có mấy trăm lần, như thế thời gian dài vẫn luôn không để cho Tiêu Oánh mang thai hài tử, Chu Dương cơ hồ đều đối với chuyện này tuyệt vọng.

	Hắn cơ hồ đều đã tiếp nhận chính mình bởi vì người mang Càn Dương bảo thể hoặc là tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » nguyên nhân, mất đi sinh dục năng lực sự thật!

	Hiện tại Tiêu Oánh đột nhiên nói mình mang bầu con của mình, làm sao có thể không để hắn kinh ngạc vô cùng.

	Ngắn ngủi ngây người qua sau, chính là phát ra từ nội tâm mừng rỡ như điên.

	Hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn về phía đạo lữ bụng, rõ ràng nơi đó còn chưa có bất kỳ hiển nghi ngờ triệu chứng, nhưng trong mắt hắn, tựa hồ nơi đó xác thực so dĩ vãng lớn hơn rất nhiều.

	"Thời điểm nào sự tình? Bao lâu rồi?"

	Hắn mím môi một cái, nói với mình phải tỉnh táo, lại là khó lạnh trong lòng nhiệt tình, trong lời nói tràn đầy hưng phấn chi ý.

	Tiêu Oánh rất lý giải hắn lúc này tâm tình, bởi vì chính nàng cũng là dạng này tới, nghe vậy sau không khỏi khẽ mỉm cười nói "Không bao lâu, đại khái liền hơn một tháng đi, thoạt đầu thiếp thân cũng không dám xác định, cho tới bây giờ phát hiện thai nhi thành hình sau, mới dám xác định là thật mang bầu."

	Nàng cũng là không có kinh nghiệm, bằng không thì sớm tại mang thai sau nửa tháng, không sai biệt lắm liền có thể xác định chuyện này, không cần đến chờ như vậy lâu.

	Dù sao tu tiên giả nội thị thân thể là một loại cơ bản năng lực, chớ nói chi là nàng dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Nhưng là Chu Dương lúc này hiển nhiên sẽ không để ý điểm này tiểu tiết, nghe vậy sau lúc này thật hưng phấn một thanh ôm lấy nàng trong phòng đổi tới đổi lui, cười hắc hắc không ngừng.

	Dạng này quá khứ một hồi lâu sau, hắn mới buông xuống trong ngực đạo lữ, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong mà hỏi "Ta bây giờ nhìn nhìn hắn không có sao chứ?"

	"Chắc là không có chuyện gì đâu, thiếp thân nội thị thời điểm, hắn cũng không có cái gì phản ứng."

	Tiêu Oánh trừng mắt nhìn, có chút không xác định trở về hắn một câu nói.

	Không nghĩ tới Chu Dương nghe được nàng lời này sau, chính mình lại là lập tức liền bác bỏ chính mình trước một khắc ý nghĩ, lắc đầu nói "Thôi được rồi, vạn nhất quấy nhiễu đến cái này tiểu gia hỏa, tiết nguyên khí, có thể thật lớn không ổn!"

	Thai nhi tại mẫu thể bên trong thuộc về tiên thiên trạng thái, mẫn cảm nhất, hắn là sợ thần trí của mình quét hình quấy nhiễu đến hài tử.

	Nhưng hắn vừa nói xong câu đó, sau một khắc lại cải biến chủ ý, lập tức nói "Bất quá ta dùng đồng thuật thần thông nhìn xem, khẳng định không có việc gì, còn muốn làm phiền Oánh nhi ngươi trước thu hồi pháp lực."

	Hắn một hồi này một ý kiến biểu hiện, đầy đủ nói rõ hắn hiện tại tâm lý hoạt động có bao nhiêu sao phong phú.

	Hai người vợ chồng nhiều năm, Tiêu Oánh cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy luôn luôn trầm ổn hắn, tâm tình chập chờn như thế rõ ràng.

	Không khỏi hé miệng cười nói "Thiếp thân biết, phu quân ngươi nhìn chính là."

	"Nhìn thấy, ta nhìn thấy, đúng là cái nam hài!"

	Chu Dương trong mắt kim hồng sắc linh quang lấp lánh, mặt mũi tràn đầy hưng phấn kêu to không thôi, cao hứng như thằng bé con.

	Tiêu Oánh thấy đây, không khỏi trừng mắt nhìn nói ". Phu quân ngươi nhỏ giọng một chút, đừng dọa đến hắn."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liên tục gật đầu nói ". Đúng đúng đúng, Oánh nhi ngươi nói đúng, cũng không thể dọa ta con trai, bằng không thì ta nhưng chính là Chu gia tội nhân."

	"Phốc phốc!"

	Tiêu Oánh cũng nhịn không được nữa bật cười lên.

	Nàng một mặt hết sức vui mừng dáng vẻ nhìn xem Chu Dương, cười đến trước ngửa sau lật nói ". Phu quân ngươi xem một chút ngươi bây giờ, ngay cả thiếp thân như thế đơn giản trò đùa cũng nhìn không ra, mọi người đều nói nữ nhân mang thai sẽ biến ngốc, phu quân ngược lại là so thiếp thân ngốc đến nhanh hơn!"

	"Tốt, Oánh nhi ngươi cũng thay đổi hỏng, vậy mà trêu đùa lên vi phu, nhìn vi phu thế nào trừng phạt ngươi!"

	Chu Dương trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, rồi mới thẹn quá thành giận một chút tương đạo lữ ôm lấy ném lên giường lớn, tha lên trên người nàng những cái kia dễ dàng ngứa tê dại chỗ mẫn cảm.

	Trong lúc nhất thời, trong động phủ khắp nơi đều là hai vợ chồng vui sướng tiếng cười tại phiêu đãng.

	Bởi vì Tiêu Oánh đã mang thai, Chu Dương tự nhiên là không còn dám bế quan, bằng không thì nếu là hắn ngay cả mình nhi tử lúc xuất thế đều không có mặt, chẳng phải là lưu lại cho mình tiếc nuối?

	Mà lại vì Tiêu Oánh trong bụng hài tử tương lai con đường suy nghĩ, hắn trực tiếp liền mang theo Tiêu Oánh chạy tới Huyền Dương tiên tông, chuẩn bị mời Thanh Dương chân nhân vì mình nhi tử thi triển bí thuật tăng lên tư chất tu hành.

	Vì sao Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực hệ đời sau đều khẳng định có được linh căn, mà lại linh căn tư chất cũng không tệ?

	Đáp án chuẩn xác tự nhiên là bởi vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi thông thiên, đã là "Bán Tiên chi thể", huyết mạch di trạch người đời sau bố trí.

	Nhưng là một phương diện khác, cũng cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ ở hài tử xuất sinh trước, vì hài tử thi triển bí pháp cường tráng bản nguyên có quan hệ.

	Linh căn do trời định, nhưng cũng không phải là không thể cải biến.

	Tỉ như Chu Dương linh căn tư chất, tại trải qua "Đại Nhật đầu hoài" Kim Đan dị tượng tẩy luyện sau, liền đã đạt đến thượng phẩm linh căn tiêu chuẩn.

	Mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ hao phí bản thân Nguyên Anh tinh nguyên vì chưa xuất thế hài nhi cường tráng bản nguyên, cũng có thể đưa đến tương tự hiệu quả, chỉ là hiệu quả không có "Đại Nhật đầu hoài" loại này trời ban cơ duyên tốt thôi.

	Bất quá loại này vì hài nhi cường tráng bản nguyên sự tình, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng là một cái không nhỏ hao tổn , bình thường trừ phi là con của mình, bằng không thì không có mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyện ý làm loại này quên mình vì người sự tình.

	Chu Dương trước khi lên đường, cũng đã làm xong dốc hết vốn liếng chuẩn bị.
Kết chương.