Chương 313 : Biến cố.
Chu Phì hai ngón vân vê, nữ tử hồn phách tại hắn đầu ngón tay ngưng tụ làm một hạt trắng như tuyết hạt châu, bị hắn nhẹ nhàng để vào trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Cương tự lão tăng, không còn lúc trước bàn suông ý vị, gọn gàng dứt khoát nói: "Nói tiếp về món đó xiêm y sự tình, ta biết rõ cùng ngươi có liên quan, Chủng Thu vì thế còn tới trong chùa đi tìm ngươi."

	Thế nhưng là lão tăng còn là không muốn nói chính sự, ánh mắt tràn ngập hoài niệm chi ý, nhìn về phía ngoài phòng xanh mơn mởn bìa rừng, "Bần tăng có một sư đệ, lúc còn trẻ, cùng một chỗ tu Phật hiệu, nói hắn nhất không nhìn nổi nhân gian bi thương chuyện xưa, thấy được, hắn liền khó tránh khỏi sẽ nhớ, thế gian vốn là có Phật, nhân gian còn là như thế như vậy, coi như là hắn tu thành Phật, lại có thể thế nào đây? Về sau ta đã đi ra quê hương này tòa tiểu chùa miểu, không biết vị kia sư đệ hôm nay. . ."

	"Thành Phật có hay không?"

	Chu Phì đè xuống trong lòng tức giận, nhẹ nhàng lắc đầu, cười khẩy nói: "Nhỏ như vậy địa phương, thành được cái gì thực Phật, lão hòa thượng, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

	Lão tăng lắc đầu nói: "Ta chỉ là muốn biết rõ sư đệ hay không còn trên đời, nhiều năm như vậy, rất là tưởng niệm sư đệ làm cháo."

	Chu Phì sẽ phải đứng lên, "Không cùng ngươi nói tới nói lui rồi, tiễn ngươi một đoạn đường, chính mình đến hỏi ngươi sư đệ tại hạ bên cạnh còn có thể sẽ không làm cháo."

	Lão tăng sắc mặt lạnh nhạt, mỉm cười nói: "Trong nội cung cái kia bộ La Hán Kim Thân, ta nếu là giúp ngươi Chu Phì bắt được, ngươi có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện?"

	Chu Phì lần nữa ngồi xuống, cảm thấy thú vị, " 'Ta' ?"

	Lão tăng xòe bàn tay ra, sờ lên đầu trọc, cảm khái nói: "Ta không có ý định làm hòa thượng rồi, thuở nhỏ đã bị nhét vào chùa miểu cửa ra vào, bị sư phụ hảo tâm thu lưu, lúc trước cùng sư đệ hai người suốt ngày nghĩ đông nghĩ tây, kỳ thật một mực rất muốn một chiếc lược."

	Chu Phì ôm bụng cười cười to.

	Lão tăng cởi xuống bên ngoài áo cà sa, chỉnh tề gấp lại, để ở một bên, nói khẽ: "Mời ngươi giúp nàng tìm ra một cái phương pháp thoát thân, không nên lại bị giam cầm ở cái này 'Địa phương nhỏ bé' rồi."

	Một kiện tay áo phiêu đãng màu xanh quần áo, xuất hiện ở một góc trong phòng.

	Ngoài phòng những cái kia chúng mỹ nhân hầu hạ Chu Phì nhiều năm, kiến thức rộng rãi, thế nhưng là tận mắt thấy cái này tung bay không trung quần áo, vẫn cảm thấy kinh diễm.

	Quần áo bay tới lão tăng bên người, mép váy chậm rãi rơi trên mặt đất, cuối cùng lờ mờ có thể thấy được là một cái ngồi chồm hỗm tư thế.

	Lão tăng thoát khỏi áo cà sa về sau, nói liền không hề như vậy chú ý, "Nhiều năm như vậy, đảm nhiệm cái này Kim Cương tự tục đăng tăng cùng giảng kinh tăng, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, nói ngàn vạn câu kinh văn Phật hiệu cùng bọn họ nghe, các loại nhân vật, tam giáo cửu lưu, bọn hắn nghe xong cũng liền chẳng qua là nghe xong, sa trường đại trận chiến còn là đánh, giang hồ báo thù còn là như cũ, chẳng có lẽ muốn ta một cái hòa thượng, cầm lấy đao đi trừ bạo an dân, lấy giết ngăn lại giết? Lấy đao gác ở trên cổ, buộc bọn hắn hướng thiện hướng Phật?"

	Quần áo một cái tay áo nâng lên, che tại cổ áo phía trên, bày ra che miệng nhõng nhẽo cười hình dáng.

	Lão tăng nhìn chằm chằm vào Chu Phì, "Có thể sao?"

	Chu Phì không có nóng lòng cho ra đáp án, trước mắt Kim Cương tự lão tăng, là phương này thiên địa Phật môn thánh nhân, am hiểu bảng sách, chữ như Kim Cương xử, khí thế tràn đầy.

	Chu Phì thở dài, "Thương gia hay là muốn giảng một chút thành tín đấy, ngươi lão hòa thượng này, đem làm thật không biết được cái này nhận định phúc duyên, có thể ly khai nơi đây?"

	Lão tăng quay đầu mắt nhìn màu xanh quần áo, bất đắc dĩ nói: "Nàng không giống  a."

	Chu Phì mặc dù là cái thông suốt cực sớm Trích tiên nhân, nhưng mà cũng không dám tự xưng thông hiểu tất cả quy củ, dù sao xuống lúc trước, chịu lên một ít cái thần hồn giam cầm chính thức tiên gia bí thuật, là ắt không thể thiếu đấy.

	Kính Tâm trai, Kim Cương tự, Kính Ngưỡng lâu.

	Cái này ba cái địa phương đương gia người, trải qua lần lượt hạo kiếp cùng tích lũy, chưa hẳn biết được so với hắn ít.

	Lão tăng cười cười, "Chu thí chủ có thể có này hỏi, ta liền triệt để yên tâm."

	Chu Phì tự nhủ: "Đối với ta mà nói, tốt nhất tình huống, đương nhiên là mang theo Chu Sĩ cùng một chỗ ly khai. Nhưng mà vạn nhất cố ý bên ngoài đâu rồi, ví dụ như lập tức loại này, Chu Sĩ làm cho người ta đánh thành trọng thương, hầu như không có đục nước béo cò vụng trộm chạy vào mười người liệt kê cơ hội, ta liền cần cam đoan chính mình sau khi rời đi, sáu mươi năm sau, Chu Sĩ có thể nhiều ra một ít nắm chắc. Chu Sĩ, Nha Nhi, Phàn Hoàn Nhĩ, những người này, bất kể là ai, đi càng lớn thiên địa, chỉ cần có người nguyện ý trông nom bọn hắn, nhất định có thể đại phóng sáng rọi."

	Nói đến đây, Chu Phì khó nén phẫn uất, "Lục Phảng tên ngu ngốc này, rõ ràng khám phá, lại chưa từng chính thức khám phá. Lão tử đi đâu đâu lại đi cho hắn tìm cái gì sư mẫu sư muội đấy! Khi cũng tốt ý tứ cầm kiếm đâm ta. . ."

	Lão tăng ngẩng đầu nhìn lại.

	Chu Phì đột nhiên nâng lên một tay, giữa ngón tay nhiều ra một phong thơ thư.

	Cúi đầu nhìn qua nội dung, Chu Phì cất tiếng cười to đứng lên, "Trời cũng giúp ta."

	Hắn quay đầu mắt nhìn những cái kia mỗi người mỗi vẻ mỹ nhân tuyệt sắc, Chu Phì trong lòng thổn thức không thôi, trong lòng tràn đầy tiếc nuối, không đề cập tới cái kia không cần hy vọng xa vời người trong đồng đạo Đồng Thanh Thanh, chỉ nói so với Nam Uyển quốc hoàng hậu Chu Xu Chân, Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ cùng Ma giáo Nha Nhi ba người này, trước mắt võ học của các nàng  tư chất, còn là kém quá xa.

	————

	Mặc y phục hàng ngày Nam Uyển quốc thái tử Ngụy Diễn, mang theo hai người cùng một chỗ tại phủ thái tử hành lang lối đi nhỏ, một người trong đó, là Ngụy Diễn ân sư, lão nhân dáng người thấp bé, khỉ ốm tựa như, nhưng là thiên hạ hôm nay, danh xứng với thực võ học tông sư.

	Một người khác, thì là bị Nam Uyển quốc giang hồ đệ tử tiếp nhận như nữ thần Phàn Hoàn Nhĩ, từ võ lâm thánh địa Kính Tâm trai đi ra tiên tử.

	Ngụy Diễn thần sắc cổ quái, có chút lúng túng, nhưng thêm nữa còn là may mắn, chẳng qua là trở ngại ân sư ở bên, không tốt toát ra đến.

	Truyền thụ Ngụy Diễn một thân võ học cao thâm lão nhân thở phì phì nói: "Khá lắm, liền trốn ở ta mí mắt phía dưới, nhiều năm như vậy, ta cũng không thể phát hiện, gặp được trước mặt, ta cũng muốn lãnh giáo một chút thiên hạ này mười người thực bản lĩnh, Chủng quốc sư là thế gian ít có hào kiệt, ta xưa nay chịu phục, có thể ta cũng không tin một cái thổi lửa nấu cơm đầu bếp, có thể lợi hại đi nơi nào!"

	Lão nhân hùng hùng hổ hổ.

	Nguyên lai Kính Ngưỡng lâu mới ra lò một phần mới nhất thiên hạ mười người, chỉ tên gọi họ, thân ở phương nào, võ học cao thấp, đều có đơn giản rõ ràng nói tóm tắt miêu tả, Đinh Anh, Du Chân Ý chi lưu, đều là khuôn mặt cũ, nhưng mà trong đó có một vị, giống như là đột nhiên xuất hiện đấy, hơn nữa giấu kín chi địa, ở nơi này Nam Uyển quốc kinh thành phủ thái tử, thân phận dĩ nhiên là một cái đầu bếp.

	Có một đầy người khói lửa khí, dầu muối vị cao lớn lão nhân, tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngồi xổm ngồi ở ngay ngắn trật tự, không nhiễm một hạt bụi nhà bếp bên ngoài, cầm lấy một thanh ánh vàng rực rỡ xào đậu nành, từng khỏa hướng trong miệng ném. Bên trong những cái kia hắn một tay mang ra ngoài bọn đồ tử đồ tôn, đang tại bận rộn hôm nay cơm trưa.

	Lão đầu bếp gặp được thái tử Ngụy Diễn thân ảnh, ai thán một tiếng, nhíu lại một trương mặt mo, thanh tịnh không được rồi.

	Ngụy Diễn hạ lệnh lại để cho đầu bếp tạp dịch tỳ nữ đều tản đi, lão đầu bếp không ngăn trở, cam chịu số phận bình thường ngồi xổm tại chỗ, thở dài thở ngắn.

	Lúc trước hùng hổ thấp bé lão nhân, thực gặp vị này trên bảng tông sư, thoáng cái sẽ không có hưng sư vấn tội khí diễm, trầm mặc ít nói, gắt gao nhìn thẳng cái này lớn mơ hồ tại hướng lão gia hỏa.

	Lão đầu bếp tức thì một mực liếc mắt nhìn Phàn Hoàn Nhĩ, nhanh chóng liếc mắt nhìn, lập tức thu hồi ánh mắt, giống như nhịn không được, lại nhìn liếc, chính là Phàn Hoàn Nhĩ đều có chút kỳ quái.

	Ngụy Diễn có chút lẩm bẩm, chẳng có lẽ còn là một già mà không đứng đắn?

	Các thời kỳ thiên hạ mười người, ngoại trừ Xuân Triều cung Chu Phì cùng nữ tử thân phận Đồng Thanh Thanh, kỳ thật đối với nhân gian sắc đẹp, sớm đã không còn người nào sẽ để ý.

	Lão đầu bếp câu nói đầu tiên thì rất có thể dọa người, "Các ngươi biết rõ Trích tiên nhân phân vài loại sao?"

	Ngụy Diễn cùng khỉ ốm lão nhân hai mặt nhìn nhau.

	Phàn Hoàn Nhĩ bởi vì xuất thân Kính Tâm trai, biết rõ một ít nội tình.

	Lão đầu bếp vê thành một hạt xào đậu nành đến trong miệng, "Dưới đời này chỉ còn lại có mỹ thực, chưa từng phụ ta. Nếu liền cái này còn muốn cướp đi, ta đây liền. . . Cũng chỉ có thể đi làm cái tửu quỷ rồi!"

	Lão đầu bếp không hề nhìn nhiều Phàn Hoàn Nhĩ, đem nửa số xào đậu nành một tia ý thức ném vào trong miệng, vỗ vỗ tay đứng lên, "Trích tiên nhân hạ phàm, rèn luyện hồng trần, một loại là Chu Phì cùng Phùng Thanh Bạch như vậy, sớm tự biết, tới đây nhân gian, sở cầu vì sao. Vì vậy tác phong làm việc, tại chúng ta trong mắt kinh thế hãi tục, có thể khi bọn hắn xem ra, nhưng là đạo lý hiển nhiên. Chẳng qua cái này Trích tiên nhân, sở cầu chi vật, sẽ không quá sâu. Còn có chính là ngươi cái kia Kính Tâm trai tổ sư, Đồng Thanh Thanh, tựa hồ tại trốn tránh cái gì."

	"Loại thứ hai, là Lục Phảng như vậy đấy, thông suốt đến tương đối trễ, nhưng mà nhất định sẽ tại cái nào đó trong lúc mấu chốt tỉnh lại."

	"Còn có một loại, chỉ là phán đoán của ta, bọn hắn cả đời đều hoàn thành tâm nguyện, cho nên thủy chung không cách nào thanh tỉnh, đần độn, qua hết cả đời lại một thế hệ, dần dà, quê hương đã thành cố hương, tha hương ngược lại liền biến thành quê hương. Loại người này, có thể so với so sánh đặc thù, thường thường túi da ra vẻ yếu kém, võ học thiên phú rất cao, nhưng trong mắt người ngoài, thành tựu dù sao vẫn là khoảng cách cao nhất, mỗi lần đều kém một chút như vậy."

	Lão đầu bếp lại nhìn chằm chằm vào Phàn Hoàn Nhĩ, "Nhưng mà loại người này có chút thời điểm, trên người khó tránh khỏi sẽ mang theo 'Không hợp quy củ' mùi vị, phố phường trên phố cái gọi là 'Cử chỉ điên rồ rồi', 'Quỷ nhập vào người " có một nắm, hãy cùng cái này có chút quan hệ. Ngươi cái này tiểu nữ oa đâu, gần đây có hay không cảm giác mình ở đâu cổ quái?"

	Phàn Hoàn Nhĩ do dự một chút, gật đầu nói: "Hai lần."

	Lão đầu bếp gật gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Đinh lão ma lợi hại a, nhân gian không không thể giết tới người. Nhân gian không không thể thứ cho người. Đã không thể so với khi đó cái kia người điên kém, hơn nữa càng thêm thông minh, ta xem lần này hắn hơn phân nửa muốn đạt được ước muốn. Du Chân Ý muốn che chở phương này nhân gian, trong mắt của ta, tự nhiên cũng lợi hại, có thể tại những người khác trong mắt, đoán chừng bố cục còn là nhỏ hơn chút ít. Ngược lại mà lại là một mực bị Du Chân Ý áp một đầu quốc sư Chủng Thu, trước đây ít năm, một thân một mình, đi khắp bốn nước núi sông cùng tám gió man di chi địa, ta xem tiền đồ có thể so với hắn lớn hơn."

	Lão đầu bếp thở dài, "Về phần ta nha, nói làm nhiều nhiều sai là hơn, chẳng quan tâm chờ cái chết. Trước kia còn muốn lấy giày vò một phen, càng càng về sau, thấy được càng nhiều, lại càng vô tâm tức giận, lần này loạn cục, Đinh ma đầu cùng Du Chân Ý đúng là đối đầu, có hai người bọn họ nhìn chằm chằm vào, lúc này chỉ cần là trên bảng đấy, không có người nào chạy thoát, ta đâu rồi, Trích tiên nhân đến cùng là vật gì, đã không hiếu kỳ rồi, chỉ muốn có thể sống lâu cái hai ba mươi năm, cũng rất thỏa mãn, vì vậy. . ."

	Lão đầu bếp bỗng nhiên ra tay, hai ngón khép lại làm kiếm quyết, đâm xuyên qua chính mình mấy cái mấu chốt khiếu huyệt, lập tức máu tươi đầm đìa, một thân rơi vào Du Chân Ý, hoặc là "Trích tiên nhân" Trần Bình An trong mắt, gần như "Hợp đạo" khí tức, trong nháy mắt phá công, từ nơi này tòa thiên hạ cao cấp nhất tông sư, dưới đường đi rơi xuống, biến thành so với khỉ ốm đâu còn thua kém một bậc cao thủ, lựa chọn chủ động rời khỏi trận này gió giục mây vần loạn cục.

	Lão đầu bếp sắc mặt trắng bệch, nhưng mà dáng tươi cười thoải mái, đối với thái tử Ngụy Diễn hỏi: "Lớn như vậy một tòa phủ thái tử, lại dưỡng một cái lão già họm hẹm hai ba mươi năm, có lẽ không có vấn đề đi? Đương nhiên, thật sự có cần ta ra đem lực lượng thời điểm, điện hạ cũng có thể mở miệng."

	Ngụy Diễn gật gật đầu, "Tiên sinh chỉ để ý tại quý phủ tĩnh dưỡng, ta cự tuyệt sẽ không tùy ý đã quấy rầy tiên sinh thanh tu."

	————

	Cổ Ngưu sơn chi đỉnh, vừa mới đi đến chân núi lại đi mà khôi phục còn Chu Xu Chân cầm lấy một phong mật tín, cười khổ không thôi, đưa cho Du Chân Ý.

	Du Chân Ý tiếp nhận sau đó, nhìn trên thư nội dung, nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Chu Xu Chân bất đắc dĩ nói: "Nhất định là đến từ Kính Ngưỡng lâu, nhưng tuyệt đối không phải chúng ta Kính Ngưỡng lâu thủ bút."

	Du Chân Ý ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Đem làm đứng ở đầy đủ cao địa phương, thần nhân xem núi sông, nhân gian tức là lốm đa lốm đốm đồ sộ cảnh tượng, nhưng mà rất khó nhìn chằm chằm vào là một loại người cẩn thận nhìn.

	Du Chân Ý đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

	Ví dụ như trong mắt của hắn, xem tới được trạng nguyên ngõ hẻm bên kia Đinh lão ma, Trần Bình An, Lục Phảng, ba người quang điểm càng chướng mắt.

	Xa hơn chỗ, ví dụ như có Kim Cương tự hai điểm, phủ thái tử bốn điểm, trong đó sáng nhất một chút bỗng nhiên ảm đạm xuống.

	Loại này xa xem, không cần tiêu hao Du Chân Ý tích góp từng tí một nhiều năm linh khí, nhưng nếu như Du Chân Ý đều muốn cẩn thận "nhìn gần" một loại người, sẽ phải trả giá không nhỏ trả giá.

	————

	Trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận căn nhà đó, đầu đội màu bạc mũ hoa sen Đinh lão ma, đột nhiên thu được một phong đến từ Kính Ngưỡng lâu mật tín.

	Chứng kiến cuối cùng chỗ, lão nhân nhãn tình sáng lên.

	Còn có bực này chuyện tốt?

	Chính là Đinh Anh, cũng có chút động tâm rồi.

	Hắn liếc mắt Tào Tình Lãng, chậc chậc nói: "Tiểu oa nhi, ngươi ngược lại là may mắn đạo!"

	Về phần cái kia người nơi khác, tuyệt đối là bị người nào hung hăng lừa được một thanh, bằng không thì tuyệt đối không đến mức rước lấy lớn như vậy chèn ép.

	Tại Đinh Anh biết trong lịch sử, mỗi một lần giáp chi thời kỳ, hầu như chưa từng có như vậy quang minh chính đại nhúng tay, không có vị nào Trích tiên nhân bị gõ như thế.
Kết chương.