Chương 67: Gió xuân thổi, trống trận lôi

	Trong cung bây giờ không ít người cũng biết quý phi gọi Hoàng đế Nhị Lang sự tình.

	Đại nghịch bất đạo a!

	Hoàng hậu như vậy gọi còn tạm được, ngươi một cái quý phi cũng xứng?

	Nhưng Hoàng đế chẳng những tán đồng rồi, còn gọi lên quý phi nhũ danh.

	Hồng Nhạn!

	"Hồng Nhạn, bay đi."

	Cái nào đó chua ngoa Tần phi nói.

	Nàng ngay tại Hoàng đế về hậu cung phải qua trên đường chờ đợi.

	"Bệ hạ tới."

	Một cái cung nữ chạy như bay đến.

	Tần phi gật đầu, "Đưa tiền."

	Thị nữ của nàng tiến lên, một chuỗi đồng tiền đưa tới.

	Cung nữ phảng phất là đã trải qua vô số lần giống như thuần thục, một tay tiếp tiền, một tay cầm ra to lớn túi tiền ném vào, lập tức phi nước đại.

	Tiếng la tại sau lưng quanh quẩn.

	"Bệ hạ tới."

	"Đưa tiền!"

	Thế là Hoàng đế đến lúc, liền thấy thật lớn hoan nghênh đội hình.

	Quý phi nghe được tin tức, chỉ là cười.

	Ánh mắt kia bình tĩnh làm người ao ước.

	"Nhị Lang sẽ không ở lại nơi đó."

	"Bệ hạ đến."

	Hoàng đế nhanh chân tiến đến, không đợi quý phi hành lễ liền đỡ nàng, "Hồng Nhạn quả nhiên tuệ nhãn biết châu."

	Quý phi ngạc nhiên, "Nhị Lang đây là. . ."

	"Ngươi trần thuật để cái kia huyện úy đi hộ vệ Nam Dương công chúa, hôm nay hắn phá hư Bắc Liêu sứ giả mưu đồ."

	Quý phi khẽ giật mình, "Ai?"

	Tiêu Lệ thấp giọng nói: "Nương nương, chính là cái kia ngăn cản thích khách huyện úy."

	Quý phi bừng tỉnh đại ngộ, không nhịn được áy náy một cái chớp mắt.

	Hoàng đế nhìn như lơ đãng liếc nàng liếc mắt, thấy thế nói: "Thiếu niên kia ngược lại cũng có chút đảm lược."

	Quý phi kéo cánh tay của hắn nói: "Thế thì cũng không phụ ta lúc trước tiến cử."

	Hai người đi vào.

	Quý phi hỏi: "Thiếu niên kia gọi là gì?"

	Tiêu Lệ nói: "Tựa như là gọi là Dương. . . Dương Huyền đi."

	. . .

	"Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu."

	Di nương bất mãn lẩm bẩm, mấy cái nàng nuôi gà con tại bên chân đi dạo.

	Ngoài cửa phường chính cười khổ, "Di nương, mỗi người đều muốn giao nạp thuế má."

	"Quyền quý cũng không giao."

	Di nương một bên đưa tiền một bên càu nhàu , còn thuế má bên trong vải vóc, nàng đã sớm chuẩn bị xong.

	"Lao dịch nhà ta không đi."

	"Không dám."

	Chỉ cần ngươi đưa tiền cho vải vóc, ngươi chính là đại gia.

	Đây là phường chính thu thuế thu thuận lợi nhất một nhà.

	"Thiếu phủ trở lại rồi."

	Nhìn thấy Dương Huyền lúc, phường chính cười híp mắt chào hỏi.

	Sau lưng mấy chiếc xe ngựa bên trên chất đầy tiền cùng vải vóc.

	Trong đó có Dương gia.

	Di nương hiển nhiên đối nộp thuế rất bất mãn, nàng một bên cho vào cửa Dương Huyền đập trên thân cũng không tồn tại tro bụi, một bên càu nhàu.

	"Đương thời đừng nói là thuế má, liền xem như ăn cơm cũng không đưa tiền."

	Tào Dĩnh thuận miệng nói: "Chúng ta có tiền. . . Lão tặc."

	Loảng xoảng!

	Cái rương rơi trên mặt đất, lão tặc mở ra cái nắp.

	Kim quang lóng lánh a!

	Di nương vui vẻ, tay liền nặng chút.

	Ba!

	Dương Huyền lưng đã trúng một chưởng, hắn phát thề tất nhiên là thanh.

	Chờ biết được là dùng cho mua tòa nhà mở tiệm mì sợi tiền về sau, di nương niệm niệm không thôi đem thỏi vàng buông xuống, "Đương thời tốt xấu cũng đã gặp tiền tài, chỉ là hoa mắt, hoa mắt. Tiết kiệm là hưng gia chi đạo, không thể xa hoa lãng phí."

	Trong miệng nói hung ác, cơm trưa thì vẫn là bỏ thêm cái món ngon.

	"Gà nướng!"

	Vương lão nhị hai mắt tỏa sáng, ngồi xổm liền mở làm.

	"Ừm!" Di nương quét mắt nhìn hắn một cái.

	Vương lão nhị ngay tại cắn xé thịt gà, động tác lập tức ngưng, chậm rãi ngồi quỳ chân xuống dưới.

	Di nương xụ mặt nhìn xem đám người, "Lễ nghi lễ nghi! Nói bao nhiêu lần? Không thể cho lang quân mất mặt, nói ngươi đó lão tặc!"

	Lão tặc cũng là quen thuộc ngồi xổm ăn cơm, nghe vậy nói: "Di nương,

	Ta nhiều năm. . ."

	"Vì sao?" Nói không nên lời cái đạo đạo, di nương phát thề cơm tối để lão tặc hớp gió.

	Lão tặc nói: "Trộm mộ gặp được cơ quan sẽ rất tốn thời gian, mộ đạo thấp, cũng chỉ có thể ngồi xổm ăn."

	"Vì sao không ngồi?" Di nương không tin.

	Lão tặc thở dài, "Quy củ của tổ truyền, tiến vào mộ huyệt không thể ngồi. . ."

	"Ngồi lại như thế nào?"

	"Quy củ của chúng ta là nhìn chết như sinh, mộ huyệt chính là mộ chủ nhân nhà. Trừ phi chủ nhân mời, nếu không không thể ngồi."

	Chủ nhân mời!

	Di nương nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Kể từ hôm nay, ngồi!"

	Nhà này chủ nhân là ta ha!

	Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	Lão tặc ngồi xuống.

	Người một nhà trầm mặc ăn cơm trưa.

	Sau bữa cơm trưa, Hàn Oánh đến rồi.

	"Mời ngài đi chọn cái địa phương."

	"Nhìn mộ huyệt? Cái này lão phu quen." Lão tặc gần nhất có chút bạo động, không muốn chịu nhà.

	"Nhìn địa phương, bán mì sợi."

	Dọc theo Chu Tước đường cái một dải chuyển, Dương Huyền có chút nhà giàu mới nổi vui vẻ.

	Những cái kia bên trong người một mặt ti tiện cười, giới thiệu bản thân đại diện tòa nhà tình huống, sẽ để cho ngươi sinh ra một loại ngươi chính là Thần linh cảm giác.

	Khi hắn chỉ hướng càng lớn tòa nhà lúc, bên trong người kém chút đẹp ra bong bóng nước mũi.

	"Hắn muốn gọi ngươi ba ba." Chu Tước vậy đẹp nghĩ nổi bong bóng.

	"Liền nơi này."

	Dương Huyền cuối cùng đem quang phúc phường gặp Chu Tước đường cái một cái tòa nhà ra mua.

	"Cải tạo trang trí một phen, mặt khác, thông báo tuyển dụng nhân thủ." Dương Huyền bắt đầu điều khiển, "Hàn Oánh dạy bảo đầu bếp."

	"Vâng." Đây là hạch tâm, Hàn Oánh cảm thấy là đúng bản thân coi trọng.

	"Mỗi cái đầu bếp đều ký mười năm khế ước."

	Nếu người nào tiết lộ Nguyên Châu mì sợi cơ mật, trong vòng mười năm điều tra ra, Dương Huyền có thể để cho hắn vô cùng hối hận cả đời.

	Giữa quý tộc lượng lớn giao dịch hãn hữu dùng đồng tiền, phần lớn là dùng vải vóc, hoặc là vàng bạc.

	"Kia vàng ròng còn không có ngộ nóng."

	Lão tặc về đến trong nhà vẫn tại nhắc tới.

	"Tiền tài chỉ là việc nhỏ."

	Tào Dĩnh cùng di nương thương nghị một phen, trở về cùng Dương Huyền nói: "Lang quân, lúc trước phường chính đến thu thuế thì nhấc lên một chuyện, Bắc Liêu bây giờ tại phương bắc không ngừng bốc lên xung đột."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Dương Huyền ngồi xuống, di nương cho hắn đưa lên nước trà, nói khẽ: "Lang quân, thiên hạ này tại một chút xíu rối loạn."

	Tào Dĩnh ngồi quỳ chân ở hắn mặt bên, gật đầu, "Chúng ta cần càng mau hơn."

	Dương Huyền trầm ngâm thật lâu.

	"Chuẩn bị lễ vật."

	"Ngài đi đâu?" Di nương có chút mê hoặc.

	"Ta đi nhìn một chút vị kia hãn tướng."

	Làm Dương Huyền dẫn theo mấy cái giấy dầu bao đi tới Binh bộ ngoài cửa lớn lúc, thủ vệ Chưởng Cố hỏi: "Tìm ai?"

	"Vạn Niên huyện huyện úy Dương Huyền, cầu kiến Tống thượng thư."

	"Làm gì?" Chưởng Cố hỏi mục đích.

	Đồng thời nhìn trong tay hắn lễ vật liếc mắt, mí mắt cuồng loạn.

	Tống Chấn thế nhưng là cương trực công chính điển hình, người này dám đến đút lót?

	"Vấn an."

	Chưởng Cố chậm rì rì đi vào.

	Tiện thể nhường cho mình buông lỏng một chút.

	"Thượng thư."

	"Ừm!"

	Tống Chấn vừa xử trí xong một đợt chính sự, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Chưởng Cố nói: "Vạn Niên huyện huyện úy Dương Huyền cầu kiến."

	Tống Chấn mở to mắt, nghĩ nghĩ.

	Chưởng Cố lòng cầu tiến tương đối mạnh, "Hắn mang lễ vật."

	"Để hắn tới."

	Tống Chấn kinh ngạc tại Chưởng Cố ngẩn người, hừ nhẹ một tiếng.

	"Nếu là ở trong quân, trọng trách không vay!"

	Chậm chút, Dương Huyền bị dẫn vào.

	Tống Chấn nhìn thoáng qua giấy dầu bao, "Mang cái gì đến?"

	Dương Huyền nói: "Nghe nói ngài chân có chút phong thấp, hạ quan vừa lúc nhận biết một cái danh y, liền lấy chút thuốc tới."

	"Cũng là tốt."

	Tống Chấn một đôi mắt hổ quét qua hắn, "Ngươi tới chuyện gì?"

	Lễ vật thu rồi, đây chính là mở đầu xong.

	"Hạ quan nghe nói Bắc Cương không yên." Dương Huyền thử thăm dò.

	Tống Chấn thản nhiên nói: "Trong quân người nói chuyện đi thẳng về thẳng, ngươi bực này thăm dò sẽ chỉ đổi lấy khinh bỉ, nói!"

	Ách!

	Dương Huyền lúng túng nói: "Hạ quan muốn thỉnh giáo Thượng thư, việc này thế nhưng là thật sự?"

	"Thế nào, ngươi nghĩ tòng quân?" Tống Chấn cầm lấy trên bàn trà văn thư, đây là một cái tín hiệu.

	Lão phu bề bộn nhiều việc, không có việc gì. . . Xéo đi!

	"Vâng." Dương Huyền lại biết được bản thân giờ phút này không có cách nào tòng quân.

	Hắn cược Tống Chấn đối với mình có chút hảo cảm.

	"Ngược lại cũng có chút chí khí." Tống Chấn sắc mặt hơi nguội, "Lần trước ngươi và Quốc Tử giám tại bắc môn chặn giết Nam Chu gián điệp bí mật, thủ đoạn quả cảm, mưu kế xuất chúng. . ."

	Dương Huyền cúi đầu, "Thượng thư quá khen rồi."

	Tống Chấn dùng văn thư gõ gõ bàn trà, "Đương thời Bắc Liêu uy danh hiển hách, Đại Đường cũng phải cúi đầu. Có thể sau này Võ Đế chịu nhục, hơn mười năm sau đại quân biên cương xa xôi, một trận chiến đánh tan Bắc Liêu đại quân. Bắc Liêu không gượng dậy nổi đến nay. Bất quá những năm này tu sinh dưỡng tức cũng làm cho bọn hắn sinh ra dã tâm, mà hết thảy này chính là bởi vì kia huấn luyện tinh lương mấy chục vạn thiết kỵ."

	"Hạ quan ngu độn, Bắc Liêu đây là muốn vào công Đại Đường sao?" Dương Huyền đối Bắc Liêu biết rất ít.

	Tống Chấn nói: "Một cái vương triều, khi nó quân đội vô cùng cường đại lúc, đế vương sẽ vì những này cường đại tìm kiếm xuất lực địa phương. Nếu không những này cường đại hàng năm bạch bạch tiêu hao quốc lực. Càng chết là, những này cường đại sẽ sinh ra dã tâm tới. Thiếu niên, quân đội không phải chơi nhà chòi, quân đội. . . Muốn giết người!"

	Không phải giết địch người.

	Chính là giết người một nhà!

	Ngươi chọn cái nào?

	"Sở dĩ Bắc Liêu Hoàng đế nhất định phải vì những cái kia cường đại thiết kỵ tìm kiếm một cái phát tiết miệng."

	"Thông minh tiểu tử, cái thí dụ này lão phu rất thích."

	Tống Chấn mặt nghiêm túc tăng lên phát hiện nụ cười nhạt, lập tức tiêu tán, "Lão phu ở trên người của ngươi vẫn chưa nhìn thấy vì nước hiệu mệnh khẳng khái cùng dũng khí, ngược lại là thấy được không ít bình tĩnh. Ngươi cần dũng khí, nếu không đi Bắc Cương cũng là mất mạng."

	Dương Huyền cảm thấy Tống Chấn đem mình thấy toàn diện thấu thấu, hắn kính cẩn chắp tay, "Cẩn thụ giáo."

	"Đi thôi."

	Tống Chấn nhìn xem hắn rời đi, đột nhiên yếu ớt thở dài: "Bắc Liêu tại chăm lo quản lý, Hách Liên Phong một lòng nghĩ tuyết đương thời sỉ nhục. Mà bệ hạ đang làm cái gì? Dùng dịch trạm từ phương nam cho sủng phi vận chuyển quả."

	Trong phòng an tĩnh thật lâu.

	Bình!

	Có người vội vã đi vào, chỉ thấy trị phòng bên trong tất cả đều là mảnh gỗ vụn.

	Bàn trà.

	Không thấy!

	Dương Huyền xuất binh bộ, vừa vặn gặp được Lương Tĩnh.

	"Lập công?" Lương Tĩnh cười híp mắt, "Đi, vi huynh dẫn ngươi đi thể nghiệm một phen dị quốc phong tình."

	Cái gọi là dị quốc phong tình bất quá là một đám dị quốc nữ tử thôi.

	"Muốn thủ thân như ngọc." Chu Tước đang nhắc nhở hắn, "Bất quá vị này chính là tương lai quốc cữu, Dương Huyền, muốn cùng hắn hoà mình. Không, kề giường dạ thoại."

	Kề giường dạ thoại tự nhiên là không thể nào.

	Hai người riêng phần mình mang theo một cái dị quốc mỹ nhân vào phòng.

	Gian phòng liền nhau.

	Dị quốc mỹ nhân Đại Đường nói có chút chưa chín kỹ, ngượng ngùng mà nói: "Không cách âm."

	"Gió xuân thổi, trống trận lôi, thế giới này ai sợ ai!" Chu Tước đang kêu gào.

	Dị quốc mỹ nhân nhìn xem Dương Huyền, nghĩ thầm thiếu niên này xem ra còn là một non gà, có thể nói là thượng phẩm, không trả tiền ta vậy nguyện ý a!

	Dương Huyền đi tới, dị quốc mỹ nhân không dùng hắn nói, kéo một phát đai lưng.

	"Cởi áo thủ pháp không sai."

	Dương Huyền khen.

	Mỹ nhân lên giường giường, ngón tay hướng về phía Dương Huyền câu một lần.

	"Nô tiếng thét chói tai so với nàng lớn."

	Dương Huyền ngồi ở bàn trà trước, rót cho mình chén trà, nâng chén liền môi, thản nhiên nói.

	"Bản thân gọi!"

	. . .
Kết chương.