Chương 74 : Thất tình ma thân phận (bên trong).
“Thiên Mệnh tặc tử, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ ngụy quân tử, ta muốn ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, một ngày nào đó ta muốn để ngươi hồn phi phách tán, a!!!”

Hỗn Nguyên Nhất Khí châu bên trong, Đường Thiên Chính điên cuồng kêu thảm, mắng nhiếc, biến thành bóng đen lấp loé không yên, màu xám sương mù cứng rắn hướng thân thể của hắn thần hồn bên trong không ngừng thẩm thấu mà đi, lại có một tia một sợi sương mù màu đen bị cưỡng ép luyện hóa đi ra, dung nhập vào Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong đó thống khổ, so cạo xương hút tủy, lăng trì luyện hồn còn muốn càng thêm thống khổ, nguyên bản hắn nhìn thấy Trương Chí Bình không có đem hắn đưa đến Tẩy Tâm lao lúc còn thở dài một hơi, trong lòng đối Trương Chí Bình không quả quyết có chút mỉa mai, nhưng là không nghĩ tới, Trương Chí Bình đã vậy còn quá hung ác, đánh tới thủ đoạn so với Tẩy Tâm lao mà nói cũng vẫn còn thắng chi, thậm chí ngay cả bọn hắn những này ma tu cũng không có thủ đoạn như thế.

Cho nên hắn hiện tại, cũng không muốn lấy mạng sống, chỉ muốn chết nhanh, điên cuồng chửi mắng Trương Chí Bình mong muốn đem hắn chọc giận, nhưng Trương Chí Bình chỉ là vẻ mặt hờ hững nhìn xem hắn, không có chút nào động dung.

“Ký ức chỉ cưỡng ép phân tích ra một thành sao? Nguyên anh kỳ Thiên Ma tu sĩ tại thần hồn trên việc tu luyện quả nhiên có một phen đặc biệt huyền diệu, muốn đem nó hoàn toàn luyện hóa lời nói, chỉ sợ ít ra cần mười năm trở lên.”

Trương Chí Bình không để ý đến Đường Thiên Chính bại khuyển sủa gọi, nhìn xem hư ảo trong trời đất Đường Thiên Chính phân tích ra ký ức nhíu mày, một cái trung niên quan viên ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, một đường thuận buồm xuôi gió tu luyện đến Kim Đan kỳ, hơn hai trăm năm ký ức kinh nghiệm lóe lên một cái rồi biến mất, so với bình thường tán tu quật khởi mà nói không có gì khác biệt.

Nhưng là lại về sau, Đường Thiên Chính ký ức liền trở nên mơ hồ không rõ, Trương Chí Bình biết, đây chính là Đường Thiên Chính sở tu công pháp bên trong Thiên Ma bí pháp kích hoạt, bắt đầu hướng Thiên Ma tu sĩ chuyển biến quá trình, trước mặt ký ức, tới sau ký ức so sánh căn bản vốn không trị nhấc lên, nhưng lại có thể rất tốt đem hắn cả đời ngụy trang, cho dù là có tu sĩ cấp cao Sưu Hồn cũng rất khó phát hiện vấn đề trong đó.

“Nguyên bản còn nghĩ đem nó tạm thời lưu lại, nhưng thất tình ma sự tình quan trọng hơn, xem ra chỉ có thể lãng phí.”

Nhìn xem trong tay viên châu Trương Chí Bình do dự một lát, sau đó rất nhanh liền làm ra quyết định, vung tay lên đem nó một lần nữa nhận được hư ảo trong trời đất, hai tay pháp quyết vừa bấm, hư ảo trong trời đất lập tức lần nữa hiển hóa ra vô số thần linh Hư Ảnh, thần thánh cao quý, quy tắc hiển hóa, như có như không vang lên từng đợt huyền diệu đạo âm.

Sau đó chỉ thấy bọn hắn phân lập thiên địa các nơi, giống nhau bóp ra vô số pháp ấn liên thủ thúc giục, toàn bộ thiên địa lập tức rung động, một cái hư ảo luân bàn bắt đầu mơ hồ tại thiên địa bên trong hiển hóa, Hỗn Nguyên Nhất Khí châu bỗng nhiên mà hiện, hoàn mỹ khảm nạm tại luân bàn ở giữa, theo luân bàn vận chuyển, luyện hóa Đường Thiên Chính tốc độ thật to tăng tốc.

Kỳ thật tại cương trảo tới Đường Thiên Chính sau, hắn liền muốn muốn đem nó luyện hóa thành một cái phân thân chui vào ma tu bên trong thám thính tin tức, hắn cũng không phải cái gì cổ hủ hạng người, mặc dù chán ghét ma tu, nhưng ở trừ khử ma tai trước, dùng ra thủ đoạn gì cũng không quan tâm, đợi đến công thành về sau hắn tự nhiên sẽ đem ma tu phân thân mẫn diệt.

Chỉ là, mong muốn hoàn toàn khống chế lại Đường Thiên Chính thực sự quá khó khăn, dù là đặt ở chỗ đó nhường hắn dốc sức mà làm, cũng ít ra cần mười năm trở lên, hắn bây giờ nhanh chóng muốn dò xét thất tình ma theo hầu, không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, chỉ có thể lấy Đường Thiên Chính mẫn diệt đại giới, cưỡng ép luyện hóa vơ vét trí nhớ của hắn.

Kể từ đó, tốc độ luyện hóa thật to tăng tốc, lòng đất trong không gian, nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, hư ảo trong trời đất Đường Thiên Chính ký ức kinh nghiệm rốt cục diễn hóa tới Nguyên Anh kỳ, mặc dù còn không có hoàn toàn phân tích hoàn tất, nhưng cuối cùng là hiển lộ ra hắn cùng Thiên Ma Giáo còn lại tu sĩ liên hệ phương pháp.

Chỉ thấy hư ảo trong trời đất, Đường Thiên Chính tại trong một gian mật thất đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, một cỗ thần bí chấn động lập tức truyền bá ra, cùng không gian phát sinh cộng minh nào đó, sau đó liền nhìn thấy, đóng chặt mà trống trải trong mật thất, vô số ma khí đột nhiên không ngừng thẩm thấu mà ra, bị Đường Thiên Chính liên tục không ngừng hấp thu đến thể nội.

Giống như là kích hoạt lên một loại nào đó giới hạn đồng dạng, nguyên bản còn cùng tiên đạo không hai Đường Thiên Chính, trên thân pháp lực cũng lập tức không trở ngại chút nào chuyển hóa thành ma khí, Nguyên Anh lập tức trở nên đen nhánh vô cùng, đáng yêu hài nhi trên mặt trở nên dữ tợn vô cùng, dường như quỷ quái đồng dạng, trong đó thần hồn, cũng ở đây một khắc hoàn toàn biến thành Thiên Ma hồn.

Đường Thiên Chính lúc này, cũng bất tri bất giác lâm vào Thiên Ma trong ảo cảnh, trên mặt vừa mới bắt đầu còn có một tia giãy dụa, nhưng là rất nhanh liền lâm vào một loại nào đó trong cực lạc, các loại Thiên Ma truyền thừa lập tức hướng hắn mở ra, giờ phút này, Đường Thiên Chính mới xem như hoàn toàn nhập ma.

“Thì ra là thế, là ở không gian tường kép bên trong đã thành lập nên một tầng Thiên Ma pháp võng sao?”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ, Thiên Ma chi đạo, tinh thông nhất, ngoại trừ hung danh hiển hách các loại huyễn pháp, có thể nhằm vào tâm linh lỗ thủng làm cho người nhập ma bên ngoài, kỳ thật còn tinh thông Không Gian Chi Đạo, nghe đồn rằng Thiên Ma tự vực ngoại giáng lâm, chính là lợi dụng như thế năng lực, thiên nhiên liền cùng không gian có một loại phù hợp.

Thiên Ma tu sĩ mặc dù so ra kém chân chính Thiên Ma, nhưng cũng ở đây không gian phương pháp bên trên tạo nghệ phi phàm, Thiên Ma Giáo tu sĩ liền tại một loại tầng không gian tường kép bên trong tạo dựng một cái Thiên Ma pháp võng, bất kỳ một cái nào tu luyện Thiên Ma Công pháp tu sĩ, tu luyện tới mức nhất định sau liền có thể tự động kết nối bên trên tầng này pháp võng, bị Thiên Ma khí chuyển hóa làm Thiên Ma tu sĩ.

“Xem ra Thiên Ma Giáo không gian tạo nghệ, so với Tiên Minh mà nói muốn mạnh hơn không ít a, khó trách có thể ở Tiên Minh khổng lồ như thế áp lực dưới may mắn còn sống sót.”

Hiểu được Thiên Ma Giáo truyền thừa nguyên lý sau, Trương Chí Bình lập tức đối với Thiên Ma Giáo kỳ tư diệu tưởng kính nể không thôi, không gian tường kép tầng tầng lớp lớp, dường như mê cung, bình thường tu sĩ chỉ có thể miễn cưỡng lợi dụng dễ hiểu nhất một tầng không gian, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đồng dạng cũng chỉ có thể xâm nhập cái hai ba tầng, nhiều nhất là dùng Đạo Vực có thể trực tiếp bài xích đến từ không gian tường kép bên trên công kích mà thôi.

Mà Thiên Ma pháp võng, ít ra cũng rót vào tới năm sáu tầng bên trên, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng rất khó phát giác, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một đoạn ghi chép, lúc mới bắt đầu ma tinh đều là Huyết Ma, đến bảy đời ma tinh vì Thiên Ma giáng lâm, thiết lập pháp võng, từ nay về sau Thiên Ma Giáo đại hưng, ma tinh nhiều tự hai nhà ra.

Xem ra chính là lúc trước vị kia bảy đời ma tinh, thiết lập Thiên Ma pháp võng nhường Thiên Ma Giáo tu sĩ truyền thừa không dứt, Tiên Minh tuy lớn, nhưng nghiên cứu Không Gian Chi Đạo đối thiên phú yêu cầu rất cao, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ là miễn cưỡng cùng thiên địa ở giữa linh khí lưu chuyển kết hợp lại tạo thành bây giờ huyễn ảnh pháp võng mà thôi, lấy Cấm Chế dẫn động linh khí cộng minh truyền lại tin tức, đẳng cấp cao phi kiếm truyền tin, hạc giấy truyền âm các loại mới ở một mức độ nào đó lợi dụng tầng thứ nhất không gian.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối với Thiên Ma Giáo không gian bí pháp hứng thú nổi lên, những năm gần đây hắn đối với không gian phương pháp cũng rất có nghiên cứu, nhưng là Không Gian Chi Đạo bác đại tinh thâm, không lưu loát khó hiểu, cho dù là hắn cũng chỉ là miễn cưỡng nghiên cứu da lông mà thôi, tại ngàn trượng bên trong thuấn di không ngại, hoặc là lợi dụng trận pháp có thể dựng cao cấp truyền tống trận.

Nhưng là cùng Thiên Ma pháp võng so sánh, liền kém xa tít tắp, cũng may Thiên Nhân chi nhãn có thể tuỳ tiện nhìn thấu tầng tầng không gian, có tọa độ ở đây phát hiện Thiên Ma pháp võng cũng không phải là một việc khó, nếu không lúc trước đời thứ bảy Thiên Mệnh, làm sao có thể đem Thiên Ma ma tinh đánh giết?
Kết chương.