Chương 244 : Thiên Ý Vô Thường, Tạo Hoá Trêu Ngươi.
Sáng sớm. 

Triều dương sơ thăng, hào quang vạn trượng. 

Vương lão tam đánh ngáp, thò tay vịn vịn chính mình phần eo, thẳng thẳng lưng phía sau, tiếp đó khom người bắt đầu đem ghế dài từ trên mặt bàn cầm xuống, bãi phóng tại bàn bên cạnh, tiếp đó bắt đầu đối với bàn chà lau đứng lên. 

Vài chục năm như một ngày hỗn độn quán, tại sắc trời sáng lên phía sau cũng đã bắt đầu buôn bán. 

Lão Lương Vương từng bước đi qua tiểu trấn bùn đất đường, đi tới nhất gian phổ thông trạch viện phía trước. 

Này nhất gian viện tử mộc chất hàng rào, sân nhỏ trong đó dưỡng gà trống, lúc này đang tinh thần vô cùng phấn chấn kêu to, sau cùng là nhất gian cỏ tranh phòng. 

Lão Lương Vương đẩy ra viện môn, phía trên dùng nhất căn mộc đầu cắm, tại lão Lương Vương trong tay như không tồn tại một dạng, đi vào cỏ tranh phòng bên trong bộ phía sau, có thể rõ ràng trông thấy phu thê hai người, đang nằm tại trên giường, che một giường cũ nát đệm chăn. 

Lão Lương Vương đi đến thủy vạc bên cạnh, ngón tay bắt đầu nhẹ bắn lên tới, dài ngắn tiết tấu không đồng nhất, đợi đến đánh 13 phát phía sau, phổ phổ thông thông thủy vạc, dần dần nổi lên hào quang. 

Như một chi họa bút xuất hiện tại trước mặt, bắt đầu đơn giản phác họa đứng lên, trong nháy mắt nhất đạo môn hộ họa ra. 

Kim sắc hào quang cấu thành môn hộ, tương đối hư ảo phiêu động, phảng phất gió nhẹ nhè nhẹ thổi, liền có thể đem môn hộ cho thổi tan. 

Lão Lương Vương một bước bước ra, trực tiếp đi vào đến môn hộ bên trong, đương lão Lương Vương vượt qua phía sau, môn hộ chợt tiêu tán không thấy, mà phổ thông thủy vạc cũng không có ảnh vô tung. 

Một cái hô hấp phía sau, nhất đạo hắc ảnh từ mặt đất lan tràn mà tới, nhưng là tại cỏ tranh phòng bên trong du tẩu phía sau, tiếp đó lựa chọn rời đi. 

Lão Lương Vương vì một ngày này, chuẩn bị phi thường đầy đủ, đã an bài hảo đường lui, dạng này truyền tống pháp trận mấy lần phía sau, lại lấy đối phương bản sự, trong thiên hạ không người có thể xác định đối phương chân chính hành tung. 

Quanh đi quẩn lại phía sau, lão Lương Vương đi tới một chỗ chuẩn bị hảo an toàn phòng. 

Này là nhất gian mật thất, tứ phương tường đồng vách sắt, khắc họa mỗ chủng phù văn, trên mặt đất bãi phóng bồ đoàn, mà tại bồ đoàn phía dưới khắc họa Bát Quái Trận. 

Nhất khoả huỳnh thạch đứng lơ lửng, đang tràn ngập hào quang, xua tán đi mật thất hắc ám. 

Lão Lương Vương khoanh chân mà ngồi, một mực chặt chẽ khép lại bàn tay mở ra, bên trong nhất khoả sáng chói Kim Đan xuất hiện tại trong tầm mắt. 

Lão Lương Vương nhìn xem trong tay Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, nhưng là hiện ra mờ mịt chi sắc. 

Vì này nhất khoả Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, không biết trả giá nhiều ít đại giới. 

Trước kia từng màn không ngừng hiện ra. 

Thiếu niên thời kì anh dũng không sợ, không biết trời cao đất rộng, cho rằng chính mình là vạn năng, ân sư trước khi chết kéo dắt chính mình cánh tay, muốn chính mình trung hưng Cửu U Minh Giáo, chính mình vỗ lồng ngực nói cho ân sư, Cửu U Minh Giáo nhất định sẽ tại chính mình trong tay trung hưng. 

Cho dù là trả giá hết thảy đại giới. 

Trung niên thời kì Võ đạo thành công, nhưng là biết được Cửu U Minh Giáo muốn phục hưng, nhất định phải ra nhất vị Thần Ma chiến lực. 

Cửu U Minh Giáo không phải tiểu môn tiểu phái, ngày xưa hùng cứ Tề địa, tây nhập Trung Nguyên, cùng thiên hạ anh hùng tranh hùng, sát nhân diệt môn làm nhiều vô số kể, một trận nhượng Trung Nguyên quần hùng nói chi biến sắc. 

Chính đạo chư tông không cho phép, ma đạo bên trong Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông bất dung. 

Chính đạo không tưởng ma tông thực lực tăng cường, bây giờ cửu đại thượng tông trong đó, đã có Âm Cực Tông, Thiên Ma Tông, Hợp Hoan Tông tam tông, không tưởng lại tăng thêm nhất tông. 

Mà ma đạo trong đó Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông là công diệt Cửu U Minh Giáo chủ lực, là nhượng Cửu U Minh Giáo xuống dốc đầu sỏ gây nên, bọn hắn tự nhiên lo lắng Cửu U Minh Giáo lần nữa quật khởi, từ đó bắt đầu trả thù. 

Cho nên cái kia một đoạn thời gian, chính mình nhìn không thấy phía trước đường, thực lực lâm vào thung lũng, vì càng tiến thêm một bước, chính mình lựa chọn đi đến Bắc Cương. 

Bắc Cương vì tiền tuyến, Hồ man quanh năm xuôi nam cướp bóc thành phong, mỗi ngày đều chiến. 

Lão Lương Vương hiện ra nụ cười tới, này vài chục năm thời gian, cho dù là ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng lại là vui vẻ nhất thời gian, cùng Tào Long Cát bọn hắn cùng một chỗ xông vào qua Hồ man trung quân, tại Yêu sơn chi đỉnh chè chén. 

Mỗi chiến tất nhiên trước, không phải là lão Lương Vương anh dũng không sợ, mà là lúc ấy thật sự tưởng qua chiến tử phía sau, liền không muốn bị ân sư di ngôn tra tấn, từ nhìn không đến quang minh hắc ám bên trong chết đi. 

Đáng tiếc nương theo chính mình thanh danh lên cao, Đại Chu tài nguyên bắt đầu nghiêng, Á Thánh tam khởi tam lạc phía sau, ngây ngô cùng ngây thơ đã biến mất, có ý trông nom phía dưới, Nhất phẩm bán Thần Binh Bích Ngọc Quang Hàn Đao, Nhất phẩm tuyệt học Long Sương Hàn Phách Đao, Đạo binh Đại Lương trọng giáp binh, thực lực đang tại không ngừng cất cao. 

Này càng khó khăn, cho nên biết rõ Á Thánh trù hoạch đảo chính phía sau, chính mình dẫn đầu hưởng ứng. 

Đoạt cung chi biến. 

Đó là một tràng hung hiểm chiến đấu, Đại Chu khai quốc danh tướng, Đại tướng quân Trần Vô Đạo. 

Chính mình từ nhỏ chính là nghe kia truyền thuyết lớn lên, độc thân nhập Tắc Bắc thảo nguyên, gánh sơn chọn nguyệt, đoạt người Hồ danh sơn Cổ Lan Sơn mà về, đứng tại Thần Đô bên ngoài, là Thần Đô Thành bên ngoài cửu trong núi Tội Sơn. 

Không thể tưởng được dĩ nhiên là chính mình đưa đối phương sau cùng đoạn đường, lão Lương Vương chậm rãi duỗi tay, vuốt ve lồng ngực nhất đạo vết đao, này là Trần Vô Đạo trước khi chết trảm ra một đao, nếu là đối phương chưa từng tuổi già sức yếu, mà là ở vào tại đỉnh phong, tin tưởng chính mình đã chết. 

Này nhất đao tổn thương tại nhục thân, nhưng là thâm nhập pháp tướng, cho dù là đoạt xá đổi nhục thân, nhưng là cũng lưu lại xuống tới, lấy pháp tướng chi lực ăn mòn nhục thân, huyết nhục chi khu thích ứng pháp tướng, vết thương cũng đã lần nữa xuất hiện. 

Đoạt cung chi biến, hung hiểm vạn phần, cho dù là tương lai Tam Tiên Đảo chi chiến, nhưng cũng thì không bằng này một lần. 

Vài lần gần như tới tuyệt vọng, chính mình huynh đệ mười hai người, chết cửu vị, chỉ có chính mình tiểu Tào cùng lão Chu sống xuống tới. 

Lão Lương Vương trầm thấp cười to đứng lên, nhưng bọn hắn thành công. 

Thái tử chết. 

Thái Tổ hoàng đế cũng chết. 

Đại Chu trời đã đổi. 

Bọn hắn phụ tá Cơ Xương Kình, hoàn thành này thiên cổ hành động vĩ đại. 

Tưởng lúc trước chính mình một thanh ấn trụ Cơ Xương Kình, nhượng kia ngồi ngay ngắn ở long ỷ phía trên, Cơ Xương Kình cái kia rõ ràng vui vẻ chịu đựng, nhưng là miệng không thành thật liên tục cự tuyệt. 

Cái kia một khắc cũng là vui vẻ nhất thời gian. 

Cơ Xương Kình kế vị phía sau, Á Thánh vị cực nhân thần, bọn hắn cũng nắm giữ đại quyền, khai quốc Thái Tổ nhất hệ đem môn, đều bị bọn hắn đánh tan, thực tế là lúc trước dám tại chống cự gia tộc, lúc ấy tuổi trẻ khí thịnh, bởi vì Trần Vô Đạo này nhất đao, chính mình tự mình giết Trần Vô Đạo mãn môn. 

Á Thánh có trong lòng khát vọng, này một lần thượng vị phía sau, bắt đầu cử toàn quốc chi lực, huấn luyện Đạo binh, đoán tạo vũ khí, cũng là lúc này, nhận thức lão Phùng. 

Lão Phùng cái kia nương nương khang, vốn tưởng rằng đối phương tại Bắc Cương sống không được quá lâu, không có tưởng đến sau cùng tứ vương bát công trong đó, hắn dĩ nhiên phong vì Ninh quốc công, cái sau vượt cái trước đuổi theo lão Chu thư quốc công. 

Phía trước nửa đời hơn 100 năm, này là khó khăn nhất, cũng là vui sướng nhất nhật tử. 

Chính mình hoàn thành đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư hành động vĩ đại, càng là tại giết Man, liệp yêu bên trong, từng bước một đột phá chính mình, hoàn thành Thiên Nhân Hợp Nhất, trạm tại Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong. 

Này là Cửu U Minh Giáo bất luận cái gì một người không thể tưởng được, cho dù là ân sư cũng dự đoán không đến. 

Trung hưng Cửu U Minh Giáo, lấy ân sư phổ thông Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, cũng chỉ là không cam lòng mà thôi. 

Cửu U Minh Giáo chân chính người thừa kế là thánh nữ. 

Bọn hắn tuyệt đối không có dự liệu đến, Cửu U Minh Giáo nhiều nhất vị Võ đạo Nhất phẩm. 

Thành vì Cửu U Minh Giáo giáo chủ, lấy chính mình thực lực nước chảy thành sông. 

Hơn 100 năm sinh tử chi gian giãy dụa, bây giờ toàn bộ đều đáng giá, chính mình vì hoàn thành ân sư nguyện vọng bước ra then chốt một bước. 

Nhưng đằng sau này vài chục năm, lão Lương Vương theo hi vọng đến tuyệt vọng, rốt cục biết rõ thiên hạ đối Cửu U Minh Giáo thái độ. 

Chỉ cần Cửu U Minh Giáo có chút gió thổi cỏ lay, Âm Cực Tông tất nhiên nhất định là cái thứ nhất xuất hiện, Tông Sư, Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, thậm chí là một lần Thần Binh cũng đều xuất hiện qua. 

Lão Lương Vương than thở một hơi. 

100 năm trước thành công xúc phát đại thiên mệnh, nhưng lão Lương Vương biết rõ này là không có khả năng hoàn thành. 

Đột phá thọ số cực hạn, này cần luyện chế nhất lô Thần Ma đại đan, cho dù là Đại Chu giàu có tứ hải, nhưng cũng là không này năng lực, mà chính mình chỉ là nhất danh thân vương, Cửu U Minh Giáo cũng đã suy bại, bàn về thể lượng tới, Đại Chu không biết vượt qua hắn gấp bao nhiêu lần. 

Đại Chu đều không này năng lực, Cơ Xương Kình vì mạng sống, thậm chí là lợi dụng thân tình đối Trần quốc công chúa đau khổ bức bách, lúc này mới cướp lấy Thần Ma đại đan. 

Mà này nhất lô Thần Ma đại đan, Á Thánh vì luyện chế, trả giá quá nhiều đại giới, thiếu không biết nhiều ít Thần Ma nhân tình, thậm chí là thâm nhập vạn tộc, sau cùng trọng thương mà về, kém một điểm về không được. 

Cho dù là Á Thánh quý vì Thần Ma, cũng chỉ là có thể luyện chế này nhất lô Thần Ma đại đan, lại không tài liệu luyện chế đệ nhị lô. 

Lão Lương Vương đã từ bỏ, như là trước kia giống như, nhìn không thấy ánh sáng. 

Nhưng chưa từng tưởng ánh rạng đông xuất hiện. 

Trung hưng Cửu U Minh Giáo cùng thân tình gian lựa chọn, một trận cũng nhượng lão Lương Vương tuyệt vọng. 

Thực lực càng cường, không những không có trảm trừ sở hữu trói buộc, ngược lại càng ngày càng thân không khỏi mình, lâm vào vũng bùn trong đó, cảm thụ đến trước đó chưa từng có tuyệt vọng. 

Chỉ cần thành vì Thần Ma, liền có thể đánh vỡ ngày này vách tường, trung hưng Cửu U Minh Giáo. 

Lão Lương Vương cũng không biết vùng vẫy bao nhiêu năm, sau cùng mới hạ định quyết tâm. 

Cho nên lúc này trước mặt trong lòng bàn tay Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, không chỉ là nhất khoả đan dược, hắn còn đại biểu Cửu U Minh Giáo gần như 300 năm qua, nhiều đời Cửu U Minh Giáo đệ tử chờ đợi. 

Cái kia một ít vì Cửu U Minh Giáo tồn vong, từ đó hi sinh huynh đệ, bọn hắn ý chí toàn bộ đều tụ tập ở trên. 

Cũng có thánh nữ nguyện vọng. 

Phía trước nửa đời quang minh vui vẻ, phía sau nửa đời thống khổ giãy dụa, bây giờ toàn bộ đều tại này nhất khoả Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bên trong. 

Lão Lương Vương hít một hơi thật sâu khí, sau cùng chậm rãi phun ra, tiếp đó đem kim quang sáng chói Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan nhất khẩu nuốt vào. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan nhập khẩu phía sau, có thể nói là nhập khẩu tức hóa, một cổ sinh cơ bắt đầu bộc phát, hướng lão Lương Vương pháp tướng thẩm thấu. 

Nhục thân, pháp tướng, linh hồn, tinh thần các loại các loại các loại hết thảy, giờ khắc này phảng phất đều tại bắt đầu thăng hoa. 

Tối tăm bên trong giới hạn, đã bắt đầu mở ra. 

Lão Lương Vương có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình pháp tướng tràn ngập một cổ suy bại chi khí, đã quét qua sạch sẽ, trong linh hồn dáng vẻ già nua cũng biến mất. 

Cho dù là nhục thân ở vào tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nhưng linh hồn cùng pháp tướng như cũ ở vào chập tối, bây giờ này toàn bộ đều biến mất không thấy. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan tăng trưởng thọ số hơn hai mươi năm, cụ thể cần nghiệm chứng, nhưng tăng thêm nguyên bản thọ số đã có hơn 30 năm, này nhượng lão Lương Vương như thoát thai hoán cốt giống như, tinh khí thần bắt đầu không ngừng cất cao. 

Lộ ra nụ cười, vô số khổ sở, rốt cục toàn bộ đi qua, tương lai là thuộc về chính mình. 

Nhưng sau một khắc. 

Lão Lương Vương nụ cười cương ngạnh. 

Cường tự kiềm chế, nhưng là không thể nhịn được nữa. 

Lão Lương Vương trong miệng phún thổ ra nhất khẩu tiên huyết. 

Nhìn xem như kim cương chi khu huyết nhục, đang tại không ngừng xuất hiện tan rã, điên rít gào nói: " Không. " 

" Không có khả năng. " 

" Nhiều năm như vậy kỳ vọng, vô số người hi sinh, sao có thể thất bại. " 

" Thiên mệnh. " 

Lão Lương Vương thê lương cười to nói: " Thiên mệnh. " 

" Này chính là thiên mệnh. " 

" Ta không thể tiếp nhận. " 

Lão Lương Vương tê liệt trên mặt đất, ngưỡng vọng phía trên huỳnh thạch, điên cuồng mở miệng diễn giải:

" Thánh nữ này chính là ngươi sau cùng trả thù ư? " 

Thanh âm dần dần trầm thấp, sau cùng khôi phục lại bình tĩnh, than thở mở miệng nói:

" Ta cũng là muốn trung hưng Cửu U Minh Giáo a. " 

" Ta tự cho là thông minh. " 

" Ta là Cửu U Minh Giáo tội nhân. " 

Sau cùng châm chọc nói: " Thiên ý vô thường, tạo hóa trêu người. " 

" Nguyên lai đây mới là thiên. "
Kết chương.