Chương 1042 : Hắn Phương Thần cho dù cả người là sắt, lại có thể đánh được bao nhiêu đinh đây?.
Ngượng ngập da xấu hổ xin tha một trận sau, thấy Phương Thần đích xác như hắn suy nghĩ không có thật tức giận, Hà Hưng Nghiệp cái này mới xem như đem tâm thả lại trong bụng.

	Ngay sau đó, Hà Hưng Nghiệp nhìn bốn phía một cái, ánh mắt xoay vòng vòng loạn chuyển, miệng hơi ngọ nguậy.

	Thấy vậy, Phương Thần xé một xuống khóe miệng, tức giận nói: "Có lời, có rắm phóng, không có gì nói , lão tử liền tiến lễ đường ."

	Muốn nói cái này Hà mập cũng là hơn hai trăm cân người, hơn nữa vóc dáng lùn, mới hơn một mét sáu, đứng ở chỗ này, cùng bức tường vậy, nhưng lại cứ lộ ra cái này bức mặt mày lấm lét, một bức ngập ngừng muốn nói bộ dáng, muốn nói có nhiều làm người ta ghét, thì có nhiều làm người ta ghét.

	Nếu nói, hắn cùng Hà mập cũng coi là nửa quá mệnh giao tình, hơn nữa ở Tiểu Bá Vương thành lập sơ kỳ thời điểm, Hà mập cũng không ít giúp hắn vội, bằng vào này cậu là Hương Sơn thị ngân hàng Công Thương trưởng ngân hàng quan hệ, giúp Tiểu Bá Vương giải quyết không ít tiền vay.

	Hơn nữa hiện đang nói tới tới đây là giá trị trên trăm triệu, ở Hoa Hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay đại phú hào , còn như vậy, ngươi nói căm ghét không ghét.

	Bị Phương Thần mắng một cái như vậy, Hà Hưng Nghiệp không khỏi ngửa mặt lên, chút nào không tức giận, ngược lại có chút coi đây là vinh cười ngây ngô lên.

	Ở Kình Thiên, có thể cùng Phương Thần đáp lời người không ít, liền một ít lão tư cách bình thường công chức thấy Phương Thần, cũng có thể cợt nhả cùng Phương Thần bắt chuyện mấy câu, Phương Thần còn nói không chừng có thể nói ra cái tên cùng gia đình tình huống.

	Nhưng có thể bị Phương Thần mắng coi như lác đác không có mấy , có thể nói là thân phận địa vị tượng trưng.

	Nói cái không dễ nghe , ở Kình Thiên, có thể bị Phương Thần mắng, ít nhất cũng phải là phó tổng giám đốc cấp bậc mới được, phó tổng giám đốc trở xuống, đừng nói bình thường công nhân viên , chính là tổng công ty ngành bộ trưởng, Phương Thần đều chẳng muốn mắng bọn họ.

	Như người ta thường nói không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, quản lý những ngành này bộ trưởng, không phải công tác của hắn phạm vi, mà là Đoàn Dũng Bình , gặp ngành bộ trưởng phạm sai lầm, hắn cũng chỉ sẽ mắng quản ngành phó tổng giám đốc.

	Cái này nếu là phạm sai lầm chính là bình thường công nhân viên vậy, càng là liền một câu nặng lời cũng sẽ không nói, ngược lại còn sẽ hỗ trợ hòa giải, thay này che giấu.

	Đây cũng là vì sao, bình thường cũng cảm thấy đại lãnh đạo hòa ái dễ gần, rộng rãi đối đãi người, tiểu lãnh đạo lại dáng vẻ lớn đến đáng sợ, khuôn mặt đáng ghét, thậm chí hùng hổ ép người, không phải đồ chơi nguyên nhân.

	Nào đâu biết, ở sau lưng, tiểu lãnh đạo sẽ bị đại lãnh đạo mắng tối tăm mặt mũi, rắm cũng không bằng.

	Thường thường tiểu lãnh đạo hung ác đều là đại lãnh đạo bức đi ra kết quả.

	Nếu không phải tiểu quỷ khó dây dưa vậy, kia Diêm Vương chẳng phải là muốn bị phiền chết .

	Mà hắn Hà mập bây giờ mặc dù giá trị đã qua trăm triệu, là một mấy ngàn người xưởng đại lão bản, ở bên ngoài cũng coi như là tay đáng gờm, nhưng là ở Phương Thần trước mặt, gì đồ chơi đều không phải là!

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ hơn phân nửa giá trị không đều dựa vào Phương Thần mới kiếm đến , hơn nữa hắn mỗi từ trên người Kình Thiên kiếm một xu, Kình Thiên là có thể dùng hắn kim khí kiện, từ người dùng trên người kiếm một hào tiền, thậm chí nhiều hơn.

	Có thể bị mắng, nói rõ Phương Thần còn nhớ hắn, nhớ cùng giao tình của hắn, đây là chuyện tốt mới đúng, hắn vì sao không cười.

	Bất quá cười cười, Hà Hưng Nghiệp phát hiện Phương Thần sắc mặt đã có chút không đúng , vội vàng nụ cười trên mặt vừa thu lại, trong lòng có chút thấp thỏm hỏi: "Ngài nói ta làm VCD bên trên cái này máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu, rốt cuộc có được hay không?"

	Phương Thần liếc hắn một cái, "Bộ phận kỹ thuật không phải đã đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu kỹ thuật yêu cầu cùng một ít tiền kỳ thành quả nghiên cứu phóng ra cho ngươi, ngươi tiếp tục làm tiếp là cùng."

	Hà Hưng Nghiệp gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng nói: "Ta kia đã làm phức tạp như vậy nghiên cứu, đây không phải là trong lòng thắc thỏm sao."

	Tiểu Bá Vương bắt đầu làm VCD, hắn đương nhiên phải nhúng một tay, nhưng là hắn đã không thỏa mãn chẳng qua là đơn giản cung cấp Tiểu Bá Vương một ít đinh ốc đinh tán, chi chân các loại hàng kim khí nhỏ món.

	Kiếm không được nhiều tiền không nói, còn nói không chừng sẽ bị Tằng Gia Tường người này cho vượt qua đi.

	Tằng Gia Tường vẫn là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh, là Kình Thiên đông đảo nhà cung cấp trong, trừ hắn ra một cái khác nhân vật thủ lĩnh, làm điện tử linh kiện .

	Từ năm trước bắt đầu, cũng không biết Tằng Gia Tường người này, ở đâu ra lá gan, không ngờ bắt đầu đem Tiểu Bá Vương bảng mạch điện bên trên một bộ phận linh bộ kiện sản xuất tiếp qua.

	Vốn là, hắn còn có chút chê cười châm chọc, chờ xem trò vui.

	Nhưng người nào nghĩ đến, cái này Tằng Gia Tường nhỏ phá điện tử nguyên kiện xưởng vậy mà thật đem bảng mạch điện bên trên một bộ phận linh bộ kiện sản xuất cho làm thành, thay thế nguyên bản Nhật Bản cùng nam Cao Ly nhà máy, lập tức mức tiêu thụ cùng lợi nhuận suất cũng tăng lên không ít.

	Dự tính năm nay làm tốt vậy, vượt qua hắn xưởng kim khí mức tiêu thụ cùng lợi nhuận suất, cũng không phải là không được .

	Lần này, Kình Thiên nhà cung cấp lão đại địa vị không gánh nổi , điều này làm cho hắn thế nào còn có thể ngồi được vững, hắn đã hưởng thụ ở đông đảo nhà cung cấp trong, bày lão đại uy phong.

	Vì vậy liền tìm được Kim Chí Giang, nhìn một chút có cái gì là hắn cái kia xưởng kim khí có thể làm , nhìn tới nhìn lui liền coi trọng máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu cái này một khối.

	Cũng hào hứng đem Tiểu Bá Vương kỹ thuật yêu cầu cùng trước kia một ít thành quả nghiên cứu cho cầm tới.

	Nhưng cầm sau khi trở về, hắn mắt choáng váng, phát hiện tựa hồ máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu cũng không phải là dễ làm như vậy , không hề giống trước, hắn từ quốc doanh xưởng đào tới người sư phụ, mua nữa mấy đài thiết bị, là có thể ấp úng ấp úng làm , là cần không ít kỹ thuật viên tới làm kỹ thuật nghiên cứu , hơn nữa trình độ vẫn không thể quá thấp, tốt nhất là có thể mời cái công nghiệp học viện giáo sư tới, nhìn một chút có thể hay không đem cái này khối giải quyết.

	Loại chuyện như vậy hắn kia làm qua, hơn nữa càng xem trong lòng càng thắc thỏm.

	Dù sao vật này vốn là khó thực hiện đi ra, hơn nữa làm được, dùng tốt hay không , Kình Thiên có nguyện ý hay không dùng, hắn cũng trong lòng thắc thỏm.

	Dù sao máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu làm sau khi đi ra, nhưng là muốn cùng Nhật Bản Sony công ty cùng châu Âu công ty Philips cạnh tranh.

	Vừa nghĩ tới bản thân muốn cùng ngoại quốc đại công ty cạnh tranh, toàn thân hắn cũng rét run, gan run hoảng, cho nên lúc này mới thừa dịp Phương Thần ở, vội vàng tới đòi cái chủ ý.

	Người ta công ty động một chút là đã thành lập hơn một trăm năm, hắn cái này nhỏ phá xưởng mới thành lập mấy năm, vậy làm sao so.

	Nhìn Hà Hưng Nghiệp cái này trương tròn lẳn, tràn đầy thấp thỏm mặt, Phương Thần không khỏi cười lên, "Ngươi Hà mập đứng cùng cái thành tường vậy, nhưng là lá gan này cũng chỉ có nhỏ như vậy một chút."

	Nói, Phương Thần còn dùng tay ra dấu ngón út.

	Hà mập nói máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu, hắn là biết , hiện tại thế giới bên trên có thể đã có sẵn máy cd giá đỡ sản phẩm cũng liền Sony cùng Philips hai nhà , hơn nữa hắn nghĩ làm tự nghiên tâm tư, cho nên Kình Thiên vẫn tại nghiên cứu.

	Mà thành quả nghiên cứu, lần trước tích lũy bộ kia tận lực dùng quốc sản linh bộ kiện  VCD, đại gia cũng đều thấy được, chỉ có thể nói là không được để ý, liền kém hơn mong đợi cũng không tính, còn có rất nhiều phải tăng cường cải tiến địa phương.

	Lúc này, nếu Hà mập nguyện ý nhận lấy VCD tam đại chủ yếu linh bộ kiện một trong máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu cái này khối, hắn là bày tỏ hoan nghênh, bằng không cũng sẽ không đem Tiểu Bá Vương trước thành quả nghiên cứu cũng cho Hà mập.

	Về phần nói vì sao làm như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, hắn Phương Thần cho dù cả người là sắt, lại có thể đánh được bao nhiêu đinh đây?

	Hắn một mực đang đeo đuổi VCD quốc sản hóa, nghĩ phải nắm giữ VCD toàn bộ linh bộ kiện, bao gồm chip, ổ đĩa, laser hàng đầu chủ yếu nòng cốt linh bộ kiện chế tạo sản xuất, nghiên cứu cải tiến năng lực.

	Nhưng là cho dù cái này cái nho nhỏ  VCD, đều có trên trăm cái linh bộ kiện, điện tử nguyên kiện, chỉ bằng Kình Thiên bản thân sức một mình, là không thể nào hoàn thành .

	Hơn nữa dù là ở VCD bên trên, hắn làm được , nhưng Kình Thiên sau này phải làm sản phẩm có nhiều lắm, chẳng lẽ toàn bộ cũng muốn chính hắn làm được sao?

	Không thể nào , coi như là thần đến rồi cũng không thể nào.

	Như vậy vừa đến, liền cần cái khác xí nghiệp hiệp trợ, phát huy sự thông minh của bọn họ tài trí cùng hết thảy có tư bản.

	Đây chính là hắn vì sao như vậy thoải mái đem Tiểu Bá Vương thành quả nghiên cứu cho Hà mập nguyên nhân.

	Y theo Kình Thiên cùng Hà mập lâu dài cung hóa quan hệ cùng tín nhiệm, Hà mập nếu như có thể đem máy cd tiến cho cơ cấu nghiên cứu ra được, vậy thì đồng nghĩa với Kình Thiên nghiên cứu ra được.

	Hơn nữa Kình Thiên nguyên lai nghiên cứu cái này một bộ phận kỹ thuật lực lượng, liền có thể vùi đầu vào càng thêm mấu chốt trong lĩnh vực, sáng tạo ra càng thêm rạng rỡ thành quả.

	Hà Hưng Nghiệp ngượng ngùng cười khan hai tiếng, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, ngài biết , ta là nhà cùng khổ xuất thân, điểm này gia sản cũng là theo chân ngài khổ khổ cực cực vật lộn đi ra , cho nên có điểm nhát gan cũng là chuyện đương nhiên ."

	Nhìn Hà Hưng Nghiệp càng nói càng hiên ngang, Phương Thần không khỏi liếc mắt, liền Hà mập bây giờ cái này thân bản, ai dám nói Hà Hưng Nghiệp là nhà cùng khổ xuất thân, ăn rồi khổ .

	Y theo Hà Hưng Nghiệp cái này ba mươi lang làm tuổi, ở vừa ra đời kia mấy năm, hoặc giả ăn rồi một ít khổ sở, nhưng là phải biết Hà Hưng Nghiệp gia cảnh cũng không chênh lệch, chỉ nói hắn cái kia làm ngân hàng trưởng ngân hàng, đem hắn cầm con ruột nhìn cậu ruột, liền không khả năng để cho Hà Hưng Nghiệp ăn cái gì khổ.

	Nếu không, Hà Hưng Nghiệp cũng không thể nào ở chừng hai mươi tuổi liền làm ra lớn như vậy một xưởng kim khí, mặc dù khi đó kiếm tiền không nhiều lắm đâu, nhưng một năm một hai trăm ngàn vẫn là có thể bảo đảm , cái này tháng ngày đừng nói nhiều dễ chịu .

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần hướng về phía Hà Hưng Nghiệp nói: "Ta bây giờ cho hai ngươi phương án, ngươi xem chọn một, nếu là không chọn vậy, cũng không có vấn đề, đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu tương quan kỹ thuật lùi cho ta trở lại chính là , ngươi ta liền toàn bộ làm như trước ngươi không có mở miệng."

	Nghe lời này, Hà Hưng Nghiệp sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Phương tổng, đừng a, ta không lùi, đừng nói ngài trả lại cho hai đầu đạo , dù là ngài cũng chỉ cho một con đường, ta cũng phải một con đường đi đến đen, nào có lui đạo lý."

	Kỳ thực bây giờ có làm hay không máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu, kỳ thực đến còn tốt, nhưng muốn là bởi vì cái này, ném đi cùng Phương Thần tình cảm, vậy coi như nguy rồi, bồi đại phát .

	Bây giờ, Kình Thiên toàn bộ kim khí kiện, phàm là hắn có thể ăn, có thể cung cấp được với , trên căn bản đều là hắn đang làm, dựa vào là cái gì?

	Dựa vào chính là hắn chất lượng tốt? Giá cả thấp?

	Phi, đều không phải là!

	Bây giờ mở xưởng người càng ngày càng nhiều, nói riêng về thể lượng, những người kia hoặc giả không phải hắn xưởng kim khí đối thủ, nhưng là nếu như chỉ cung cấp một bộ phận kim khí kiện , tuyệt đối không thành vấn đề, hơn nữa làm được giá cả so với hắn thấp, chất lượng tốt hơn hắn, cũng không là việc khó gì.

	Dù sao, hắn bây giờ làm những thứ này kim khí kiện cũng không phải là cái gì khó xử vật, có nhà xưởng, có thiết bị, có người, lớn hơn nữa khái hiểu chút hành, từ quốc doanh xưởng lớn đào mấy người sư phụ đi ra liền có thể làm.

	Càng mấu chốt chính là, hắn bây giờ còn có 15% lợi nhuận không gian, cũng liền ý vị, người ta nếu như chịu đem lợi nhuận xuống đến 12%, 10%, liền có thể tùy tiện làm ra, chất lượng tốt hơn hắn, giá cả so với hắn còn thấp sản phẩm.

	Mà hắn sở dĩ, còn có thể sinh hoạt như vậy thoải mái, có đủ việc làm, không phải là dựa vào ở Tiểu Bá Vương còn chưa thức dậy, liền theo Tiểu Bá Vương làm, cùng với cùng Phương tổng, Đoàn Dũng Bình, Kim Chí Giang những người này tình cảm sao?

	Dựa vào tình này phân, đừng nói Tiểu Bá Vương trung tầng cán bộ, chính là phó tổng giám đốc, cũng phải khách khí với hắn ba phần, dáng vẻ này cái khác nhà cung cấp, động một chút là bị rầy thành cháu trai.

	Phương Thần nhìn liền Hà Hưng Nghiệp một cái cũng lười đáp, thẳng nói: "Con đường thứ nhất, ngươi tự nghĩ biện pháp đem vật này cho làm được, chỉ cần đạt chuẩn có thể sử dụng, ta bảo đảm ngươi cái này máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu có thể bán ba năm, nói cách khác ba năm nay, Tiểu Bá Vương VCD máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu đơn đặt hàng đều là ngươi , hơn nữa còn cho ngươi đủ lợi nhuận, ít nhất 20%, hơn nữa còn không can thiệp ngươi đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu bán cho cái khác xí nghiệp."

	Hà Hưng Nghiệp không khỏi ánh mắt sáng lên, khóe miệng cong thành một đạo trăng lưỡi liềm, trước hắn vì sao lo lắng nhiều như vậy, trừ sợ ánh sáng bàn giá đỡ tiến cho cơ cấu quá khó làm, cũng không phải là sợ vật làm được, nhưng là cạnh tranh không lại Nhật Bản Sony cùng Hà Lan Philips hai nhà này công ty, đưa đến không có lượng tiêu thụ.

	Bây giờ, Phương Thần cam kết ba năm đơn đặt hàng cũng là của hắn, hơn nữa còn không can thiệp hắn bán cho cái khác xí nghiệp, vậy hắn còn sợ gì.

	Hơn nữa còn cam kết cho hắn 20% lợi nhuận, càng là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

	Dù sao hắn cái khác sản phẩm lợi nhuận cũng liền 15% mà thôi.

	Hơn nữa còn phải biết, máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu nếu như có thể làm ra tới vậy, đơn giá nên là hắn chỗ có sản phẩm trong cao nhất , dù sao phức tạp, kỹ thuật độ khó cao.

	Bây giờ trả lại hắn 20% lợi nhuận, nếu như VCD có thể phát triển tốt, hắn một năm thuần lợi nhuận tăng cái 50%, tuyệt đối không là vấn đề.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Hà Hưng Nghiệp hay là mặt dày, thử dò xét hỏi: "Con đường thứ hai kia đâu?"

	"Con đường thứ hai, ta cho ngươi đầu tư mười triệu, sau đó ngươi tự nghĩ biện pháp đem đồ vật làm được, bất quá ta yêu cầu ngươi, chiêu ít nhất hai mươi nhân viên kỹ thuật, tới phong phú công ty của các ngươi kỹ thuật lực lượng, hơn nữa ta còn muốn ở công ty của các ngươi chiếm cổ 10%, về phần nói điều kiện khác, ba năm độc gia, 20% lợi nhuận suất, không can thiệp bán cho cái khác xí nghiệp cũng cho cất giữ."

	Nói xong lời này, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Hà Hưng Nghiệp, nhìn một chút này rốt cuộc sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	Nâng đỡ nhà cung cấp, thậm chí khống cổ nhà cung cấp, tăng cường nhà cung cấp kỹ thuật thực lực, là Kình Thiên vẫn đang làm chuyện, hơn nữa hắn còn tính toán đem phạm vi cùng lực độ càng thêm khuếch đại.

	Hết cách rồi, hắn quá mệt mỏi, Kình Thiên quá mệt mỏi, nếu như Hoa Hạ sản phẩm công nghệ cao chỉ dựa vào một mình hắn, dựa vào Kình Thiên một công ty tới phá vòng vây lời, kia sợ rằng mệt chết hắn cũng không làm được.

	Hắn cần tìm một ít đồng bạn, có thể lẫn nhau chống đỡ đồng bạn, dù là đánh đổi một số thứ cũng đáng giá.

	Hơn nữa, nếu như Hà mập thật có thể đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu làm được, hắn ít nhất mỗi đài VCD tiết kiệm xuống hơn hai mươi đồng tiền chi phí.
Kết chương.