Chương 1358: Bóng ma
 
 	Cốt thuyền phiêu bạt, Lý Thất Dạ nhìn qua mặt biển thật lâu không nói, tựa hồ trong biển có cái gì hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	Qua hồi lâu sau, Trác Kiếm Thi êm ái hỏi: "Công tử là đang tìm kiếm cái gì sao?"
 
 	Trong vùng biển này, hài cốt vô số, di bảo đông đảo, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng thủy chung không có nhìn nhiều, tựa hồ trong mắt hắn những này di bảo chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi, ngược lại, hấp dẫn ánh mắt của hắn chính là cái này bình tĩnh không có gì mặt biển.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói với Trác Kiếm Thi: "Chuẩn xác hơn nói, là đang chờ đợi."
 
 	"Chờ đợi cái gì? Bảo vật xuất thế sao? Cái này đáy biển bên trong còn có giấu kinh thiên bảo vật sao?" Liễu Như Yên tú mục tỏa sáng, tò mò nói ra.
 
 	"Bảo vật? Ta tới đây không phải cầu bảo vật." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta tới đây, là tìm kiếm một cái truyền thuyết, một cái mê một mực để cho người ta khó mà giải khai."
 
 	"Như thế nào truyền thuyết?" Thuần Dương Tử cũng là hứng thú dạt dào, liên quan tới Cốt Hải, bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch có rất nhiều ghi chép, nhưng là, liên quan tới cái gì truyền thuyết, hắn nhưng xưa nay chưa từng nghe qua.
 
 	"Liên quan tới một cái vĩnh sinh truyền thuyết." Lý Thất Dạ thần bí vừa cười vừa nói.
 
 	"Vĩnh sinh truyền thuyết?" Lời này vừa ra, Thuần Dương Tử bọn hắn đều trong nội tâm không khỏi vì đó kịch chấn, Thuần Dương Tử vì đó động dung nói ra: "Chẳng lẽ nói, có quan hệ với Cốt Hải bên trong có có thể khiến người ta bất tử chi vật truyền ngôn là thật."
 
 	"Thật sao?" Trác Kiếm Thi cũng là giật mình, có thể khiến người ta bất tử đồ vật, cái này cũng khó trách người trong thiên hạ vì đó thèm nhỏ dãi, ngay cả Mộng Trấn Thiên dạng này người đều ngồi không yên, tự mình giá lâm Cốt Hải.
 
 	"Giả." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như tại cái này Cốt Hải thật sự có có thể khiến người ta bất tử đồ vật, cái kia còn không tới phiên thế hệ này người, càng không tới phiên Mộng Trấn Thiên chi lưu. Lịch đại đến nay, tới qua Cốt Hải Tiên Đế không ở chỗ số ít, càng là có người đánh vào Cốt Hải chỗ sâu nhất. Nếu như cái này Cốt Hải bên trong thật có để cho người ta bất tử đồ vật, còn đến phiên thế hệ này người tới lấy sao?"
 
 	Nghe Lý Thất Dạ lời này, Thuần Dương Tử bọn hắn tưởng tượng cũng cảm thấy đúng, còn có ai có thể cường đại hơn Tiên Đế. Trên thực tế, không chỉ là Tiên Đế, còn có không ít Hải Thần, Thụ Tổ đều tới qua Cốt Hải, nếu như nói Cốt Hải thật sự có bất tử chi vật. Chỉ sợ sớm đã bị những Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ kia lấy đi.
 
 	"Nhất kinh nhất sạ, dọa chết người!" Liễu Như Yên không khỏi hờn dỗi một tiếng, nói ra: "Cuối cùng là cái gì truyền thuyết nha, mau nói tới nghe một chút nha."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhìn xem bình tĩnh mặt biển. Qua một hồi lâu, nói ra: "Một cái bóng ma truyền thuyết."
 
 	"Một cái bóng ma truyền thuyết?" Trác Kiếm Thi không rõ, nói ra: "Một cái bóng ma có thể có như thế nào truyền thuyết đâu?"
 
 	"Bởi vì nó một mực tồn tại, cho nên liền thành truyền thuyết." Lý Thất Dạ nói ra: "Tại rất cổ lão thời đại bên trong, liên quan tới cái này truyền thuyết ghi chép cũng là đôi câu vài lời mà nói, có rất ít ghi chép đề cập, cho nên, biết cái này truyền thuyết người ít càng thêm ít."
 
 	"Truyền thuyết, từ khi có Cốt Hải một ngày kia trở đi, tại cái này Cốt Hải trong biển liền có một cái bóng ma. Nó giống như u linh, lúc ẩn lúc hiện, ngàn vạn năm đi qua, thế gian đổi một đời lại một đời người, cái này bóng ma vẫn một mực tại, nó tựa như cái này Cốt Hải, tuyên cổ vĩnh tồn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt biển.
 
 	"Từ khi có Cốt Hải một ngày kia trở đi ——" nghe nói như thế, Thuần Dương Tử trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, lấy bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch ghi chép. Cốt Hải tồn tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu, thậm chí đã từng có người nói qua, Cốt Hải mở đầu tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại.
 
 	Phải biết, bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch Thiên Linh giới là số một số hai cổ lão truyền thừa. Bọn hắn Cổ Thuần Tiên Đế danh xưng là thế gian đệ nhất vị Tiên Đế, hắn sinh tại Hoang Mãng thời đại, chứng đạo tại Hoang Mãng thời đại, trở thành thế gian đệ nhất vị xưng Tiên Đế người.
 
 	Ngay cả Cổ Thuần tứ mạch đều không có liên quan tới Cốt Hải khởi nguyên ghi chép, cái này có thể nghĩ Cốt Hải khởi nguyên là cỡ nào xa xưa.
 
 	Một cái bóng ma tồn tại ở trong cốt hải, thậm chí có khả năng từ có Cốt Hải một ngày như vậy lên. Như thế tuyên cổ tồn tại, cái này đích xác là không thể không để cho người ta chú ý.
 
 	"Cái này bóng ma là cái gì?" Trác Kiếm Thi không khỏi hỏi.
 
 	"Đây chính là có ý tứ nhất địa phương." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Có truyền thuyết cho rằng nó là một cái sinh linh, có truyền thuyết cho rằng nó chẳng qua là Cốt Hải một cái hình chiếu, cũng có truyền thuyết cho rằng, nó là vĩnh viễn không thể tiêu tán âm hồn. . . Tóm lại, về phần nó là cái gì, không có người thực sự được gặp, chí ít chưa từng gặp qua nó chân chính diện mục."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua bình tĩnh mặt biển ánh mắt không khỏi trở nên thâm thúy.
 
 	"Dạng này nước biển, có thể nhìn thấy bóng ma sao?" Liễu Như Yên nhìn quanh mặt biển, cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, Cốt Hải nước biển một mực đục ngầu không rõ, thậm chí có nước biển là đen như mực, dạng này nước biển, có thể nhìn thấy trong nước biển bóng ma sao?
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhìn xem bình tĩnh mặt biển mà thôi , mặc cho cốt thuyền phiêu bạt.
 
 	Thuần Dương Tử bọn hắn cũng không khỏi nhìn chằm chằm mặt biển, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở , chờ đợi lấy trong truyền thuyết bóng ma xuất hiện.
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, bóng ma vẫn không có xuất hiện, Thuần Dương Tử bọn họ đều là không tầm thường nhân vật, bọn hắn y nguyên có thể bảo trì bình thản, vẫn là nhìn chằm chằm mặt biển nhìn.
 
 	Qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ từ mặt biển thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Có nhiều thứ, chung quy là cần lưu cho người hữu duyên, có một số việc, thời cơ chưa thành thục, hết thảy cũng không thể cưỡng cầu."
 
 	Nói xong lời này, hắn không còn đi chú ý mặt biển, về tới trong thuyền, cẩn thận nhìn một phen ngồi tại trong thuyền tiên nữ, tiên nữ không việc gì, Lý Thất Dạ cũng liền thở dài một hơi.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi, rời đi nơi này đi, nên chúng ta săn bảo thời điểm." Lý Thất Dạ chấp chưởng bánh lái, đối đám người Liễu Như Yên vừa cười vừa nói.
 
 	"Săn bảo? Chúng ta trước mắt không phải liền là có đông đảo di bảo sao?" Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bất cứ chuyện gì đều muốn có chừng có mực, nơi này di bảo cũng không nên lấy quá nhiều, cơ duyên không thể cưỡng cầu quá nhiều. Cốt Hải có quá nhiều địa phương có thể đi, không cần thiết đem thời gian tốn tại nơi này."
 
 	"Nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể thu hồi các ngươi Vô Cấu tam tông di thất đồ vật." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Thật sao?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trác Kiếm Thi không khỏi hai mắt sáng lên, nàng dạng này có thiếu phụ phong vận mỹ nhân nhi, khi hai mắt sáng lên lúc thức dậy, đặc biệt mỹ lệ, đặc biệt mê người.
 
 	"Ta nói là, nói không chừng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, thời đại này, các ngươi cơ hội rất lớn. Các ngươi gặp ta , có thể nói là vận may của các ngươi. Lần này, Cốt Hải không như trước, nên xuất hiện đồ vật, đều hẳn là xuất hiện!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Mặc dù là như thế, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi trong nội tâm không khỏi vì đó vui vẻ, nếu như có thể thu hồi các nàng Vô Cấu tam tông thất truyền Truy Phong Kích, như vậy đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông tới nói, thật sự là vạn thế may mắn.
 
 	Lý Thất Dạ chạy nhanh lấy cốt thuyền nhanh chóng rời đi một vùng biển này, cốt thuyền tựa như là giao long, khi tốc độ nhanh lên thời điểm đó là sát mặt biển bay lượn, có theo gió vượt sóng cảm giác.
 
 	Tại cốt thuyền như thế cực tốc phía dưới, cốt thuyền rất nhanh liền rời đi cái này một mảnh yên tĩnh an toàn hải vực, rời đi cái này tựa hồ có thể cho người ta che chở cảng.
 
 	Rời đi mảnh này bình tĩnh an toàn hải vực về sau, lập tức tiến nhập khu vực nguy hiểm, ở thời điểm này, Thuần Dương Tử bọn hắn đều chuẩn bị xong động thủ, tùy thời đều có thể chém giết những công kích kia đi lên cường đại hung mãnh xương khô.
 
 	Nhưng là, khi Thuần Dương Tử bọn hắn đều chuẩn bị xong tùy thời đều có thể trên chiến trường thời điểm, khu vực nguy hiểm vậy mà một mảnh yên tĩnh, ở chỗ này, không có vẫy vùng bay lượn xương khô, càng là không có bất kỳ cái gì một bộ xương khô công sát đi lên.
 
 	Muốn tới Thuần Dương Tử bọn hắn đều chuẩn bị xong cùng cường đại xương khô đại chiến một trận, nhưng là, giờ này khắc này, vùng biển này lại là một mảnh bình tĩnh, cái này hoàn toàn là ra ngoài dự liệu của bọn hắn!
 
 	"Đây là xảy ra chuyện gì rồi?" Liễu Như Yên cũng không khỏi nhìn quanh một chút, phát hiện trên mặt biển một mảnh yên tĩnh, ngoại trừ những cái kia hiện lên ở trên biển to lớn hài cốt bên ngoài, không có cái gì, toàn bộ mặt biển cho người ta một loại trống trải yên tĩnh cảm giác.
 
 	Tại tới thời điểm, vùng biển này thế nhưng là mười phần náo nhiệt, trên bầu trời có bay lượn xương khô, trong biển có vẫy vùng xương khô, bọn hắn liền là tại vùng biển này chém giết cửu tử quỷ mẫu, Cự Chưởng Thần Hầu.
 
 	Giờ này khắc này, vẫy vùng bay lượn xương khô đều không thấy, tựa hồ bọn chúng trong một đêm toàn bộ rút lui.
 
 	"Cái gì xảy ra chuyện gì rồi?" Cầm lái Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Xương khô đều không thấy." Liễu Như Yên nói ra: "Chúng ta tới thời điểm nơi này còn mười phần náo nhiệt đến, khắp nơi đều là biết bay biết bơi xương khô, hiện tại một bộ đều không có."
 
 	Liễu Như Yên lời này vừa ra, Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên, hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt từ trong thuyền đứng ở boong thuyền phía trên, lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt mười phần sắc bén, ánh mắt tựa như tia chớp tại vùng biển này quét qua.
 
 	"Nên tới." Lý Thất Dạ ánh mắt quét một lần vùng biển này về sau, sau đó chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái gì nên tới?" Lý Thất Dạ câu này không đầu vô não lời nói để đám người Liễu Như Yên cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	"Cốt Hải bóng ma, nên tới." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm mặt biển, chậm rãi nói ra: "Chỉ có bóng ma này xuất hiện, những này xương khô mới sẽ không lộ mặt. Không phải, vì cái gì chúng ta lấy di bảo cái kia phiến hải vực không có nhận bất luận cái gì công kích, vì cái gì cái kia phiến hải vực sẽ như vậy bình tĩnh, an tĩnh như vậy."
 
 	"Di bảo cái kia phiến hải vực là bóng ma hang ổ sao?" Thuần Dương Tử không khỏi nói ra.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như Cốt Hải bóng ma xuất hiện, nó cái thứ nhất xuất hiện địa phương, chính là chúng ta lấy di bảo cái kia phiến hải vực, cho nên, cái kia phiến hải vực là thuộc về an toàn hải vực, không có hung linh xuất hiện."
 
 	"Nhìn, đó là cái gì, bóng ma!" Ngay lúc này, Liễu Như Yên quát to một tiếng, chỉ vào bên trái một cái phương hướng.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ gặp Liễu Như Yên chỉ địa phương thật là có một cái bóng ma, nó ở trong biển chậm rãi di động, tốc độ nhìn rất chậm chạp.
 
 	Phải biết, vùng biển này nước biển rất đục, dạng này đục ngầu nước biển theo đạo lý tới nói căn bản là thấy không rõ cái gì.
 
 	Nói đến quỷ dị, chính là như vậy một cái bóng ma, trong nước biển đục ngầu lại làm cho người thấy nhất thanh nhị sở.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.