Chương 8 : Lân long, song độc, lang.
【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã kích hoạt bảng xếp hạng độ truyền thuyết. 】

	Tô Hiểu xem xét bảng xếp hạng độ truyền thuyết tương quan nhắc nhở, nội dung không ít, có chừng mấy chục cái.

	Con đường thu được độ truyền thuyết rất đặc thù, đầu tiên là thông qua giết địch đạt được, đây là thông thường nhất cũng là phương thức hữu hiệu nhất.

	Trừ giết địch bên ngoài, tăng lên địa vị trong bản thế giới, làm chuyện tốt, chuyện xấu các loại đều có thể đạt được độ truyền thuyết.

	Tỷ như có một tên Khế ước giả, quất đại hải tặc · Tây Hải Vương một bạt tai, chỉ cần chuyện này truyền ra, tên kia Khế ước giả liền có thể đạt được độ truyền thuyết, mà tên kia Khế ước giả có chết hay không, liền nhìn hắn chạy nhanh hay không rồi.

	Chuyện càng thú vị, giả dụ không muốn giết địch, làm chuyện tốt cũng được, tỷ như đạt được đại lượng kim tệ, đi đế quốc thế lực lãnh thổ, ở cô nhi viện các loại cơ cấu từ thiện quyên tiền, cũng có thể tăng lên độ truyền thuyết.

	Còn có một điểm chính là, đoàn hải tặc cùng đoàn hải tặc ở giữa phát sinh chiến đấu, tốt nhất trước đó thông tri đối phương, cũng chính là tuyên chiến.

	Cứ như vậy, hai phe quyết chiến sẽ bị càng nhiều người biết được, tại chiến thắng về sau, chiến thắng phe kia sẽ đạt được càng nhiều độ truyền thuyết, ít nhất có thể tăng lên 20%~50% độ truyền thuyết lượng thu được.

	Tuyên chiến sẽ bại lộ ý đồ bản thân, nhưng cũng sẽ có tiền lời càng lớn , làm sao lựa chọn, còn muốn nhìn tình huống cụ thể.

	Tỷ như, Tô Hiểu đem Ách Vận Hào tăng lên tới thuyền lớn năm cột buồm, đối với Đoàn hải tặc công tước tuyên chiến, vậy trận quyết chiến này một khi truyền ra, tin tức ắt phải đại phạm vi truyền bá.

	Lấy Ách Vận Hào hung danh, thật sự đem chiếc thuyền này tăng lên tới năm cột buồm cấp bậc, cũng đối với công tước tuyên chiến, hải tặc dưới tay công tước không khỏi sẽ chột dạ đáy lòng, Ách Vận Hào hung danh quá vang dội, thậm chí khả năng xuất hiện, trước khi chiến liền có bộ phận hải tặc chạy trốn tình huống.

	Phương thức thu lấy độ truyền thuyết có rất nhiều loại , có thể đoán được chính là, mị lực hệ mùa xuân tới rồi, bọn hắn tăng lên độ truyền thuyết thủ đoạn nhiều nhất.

	Độ truyền thuyết có xếp hạng, làm khi thế giới này tiến độ kết thúc về sau, sẽ căn cứ xếp hạng đạt được ban thưởng phía dưới:

	Vị trí đầu ban thưởng: Ma Hải chi tẩy lễ.

	Người thứ 2 ban thưởng: Bất Hủ cấp trang bị bảo rương (ngẫu nhiên sản xuất cho đầy điểm Bất Hủ cấp trang bị).

	Người thứ 3 ban thưởng: Thiên Sứ sáo trang (Thánh Linh cấp trị liệu hệ sáo trang)

	Đệ 4~10 tên: Có thể đạt được 3500~800 mai Linh hồn tiền.

	Đệ 10~50 tên: Mỗi người có thể đạt được 300 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu đối với vị trí đầu khao khát không lớn, hắn vừa mới tấn thăng cấp tám mà thôi, rất khó cùng cấp tám thượng du thê đội Khế ước giả tranh giành, trừ phi Ách Vận Hào có thể phát triển lên.

	【 xếp hạng độ truyền thuyết đã kích hoạt, hiện xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), 197 điểm độ truyền thuyết

	Tên thứ hai: Cuồng Hoan (Thiên Khải Nhạc Viên), 73 điểm độ truyền thuyết

	Tên thứ ba: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): 50 điểm độ truyền thuyết

	Tên thứ tư: Quan cai ngục (Thủ Vọng Nhạc Viên), 12 điểm độ truyền thuyết

	Tên thứ năm: Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên), 5 điểm độ truyền thuyết

	Tên thứ sáu: Minh Lang (Luân Hồi Nhạc Viên), 1 điểm độ truyền thuyết

	. . .

	【 nhắc nhở: Bởi vì kích hoạt bảng xếp hạng độ truyền thuyết, trong bản thế giới nền tảng liên lạc. 】

	【 nền tảng liên lạc bản thế giới đã mở ra, không phát ngôn hạn chế. 】

	Cuồng Hoan (Thiên Khải Nhạc Viên): "Các vị, mau mau đem Minh Lang an bài một chút."

	Quan cai ngục (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Alec không đi?"

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Không có biện pháp."

	Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Lại cùng Minh Lang một thế giới, ta cmn hắc hóa."

	Hồng Hải Mã (Thánh Vực Nhạc Viên): "Điềm Chanh, Quang Mộc, cấp tám song độc đến đông đủ, một cái chơi độc, một cái sữa độc."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Nghĩ biện pháp đem Minh Lang cầm ra thế giới này a, đã qua mấy giờ, vài ngày sau sẽ phát sinh cái gì, không ai có thể đoán được, hắn ngoại trừ Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả không giết, những người khác đều là con mồi của hắn, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả cũng không truy sát hắn, ôi ~ "

	. . .

	Đại lượng tin tức xuất hiện, trong đó có hai phần ba đều cùng một tên kêu Minh Lang làm trái quy tắc giả có liên quan, tại cấp tám, làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, đã không tính là bí mật.

	Lân long · Alec, sữa độc · Mộc Quang, còn có Thiên Khải Nhạc Viên Cuồng Hoan, mặc dù không rõ ràng người này thực lực, nhưng có thể tại trên bảng xếp hạng độ truyền thuyết xếp thứ hai, vẫn còn là rất có thực lực.

	Cuối cùng Minh Lang, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị để ý tới, hắn nghe qua đối phương, đây là tên làm trái quy tắc giả tác phong rất đặc biệt , chỉ cần phe mình Khế ước giả không chủ động trêu chọc hắn, cho dù trận doanh có chỗ xung đột, Minh Lang cũng sẽ không chủ động ra tay.

	Tin tức này, là Tô Hiểu từ đoàn trưởng cái kia biết được, đoàn trưởng đối với làm trái quy tắc giả là gặp một cái giết một cái, nhưng đối với Minh Lang ấn tượng không tệ, thậm chí đã từng mời qua đối phương gia nhập Lữ Đoàn, cùng với thoát khỏi thân phận làm trái quy tắc giả.

	Minh Lang từ chối nhã nhặn rồi, nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng từ sau đó, Minh Lang gặp được phe mình làm trái quy tắc giả, gặp một cái giết một cái, không nói bất kỳ tình cảm.

	Tô Hiểu lần này không có nhận đến nhiệm vụ quét sạch làm trái quy tắc giả, Minh Lang không chủ động tới trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi tìm đối phương phiền toái.

	Đem bảng xếp hạng độ truyền thuyết cùng nền tảng liên lạc thế giới đều đóng kín, Tô Hiểu bắt đầu thực tiễn tưởng tượng vừa rồi, cũng chính là giải trừ Ách Vận Hào phong ấn.

	Ách Vận Hào là bị Ma Hải phong ấn, phong ấn này đạt đến trình độ gần như khó giải, muốn dựa vào lực lượng khác xông phá phong ấn rất khó, nhưng có một điểm, chính là Ma Hải bản thân lực lượng, là có thể đồng hóa phong ấn này đấy.

	Trước tiên để Ma Hải lực lượng xâm nhập trong Ách Vận Hào, bởi vì Ách Vận Hào liền ở vào trên Ma Hải, rót vào trong đó Ma Hải năng lượng, sẽ không lưu lại quá lâu, liền sẽ bị Ma Hải phía dưới hấp thu đi.

	Quá trình hấp thu này sẽ mang đi một ít phong ấn chi lực, lấy cái này đạt đến hiệu quả giải trừ phong ấn.

	Tô Hiểu cầm lên túi tiền bên tay, từ bên trong lấy ra một mai kim tệ, trong kim tệ của thế giới này, có vi lượng Ma Hải năng lượng, cho nên mới có thể trở thành đồng tiền mạnh.

	Tô Hiểu đem kim tệ đặt ở trên boong thuyền, kim tệ màu vàng sẫm lập tức có phản ứng, mặt trên màu sắc dần dần rút đi, cuối cùng biến thành màu xương trắng.

	Dùng tay điểm xuống trên boong thuyền kim tệ, kim tệ này hóa thành dạng bột phấn màu trắng, bị gió biển thổi đi.

	Cẩn thận nhận biết Ách Vận Hào, Tô Hiểu mơ hồ có thể nhận biết được, một cỗ năng lượng hơi yếu xuyên qua thân thuyền, chui vào trong nước biển phía dưới, thuận tiện mang đi một tia năng lượng màu xám, năng lượng màu xám này chính là phong ấn chi lực.

	Một mai kim tệ giải trừ phong ấn, liền 1% đều không có, tại 0. 1% khoảng chừng, đại khái cần 1000~1200 mai kim tệ, Ách Vận Hào liền có thể giải trừ tầng thứ nhất phong ấn.

	Ít nhất phải để Ách Vận Hào đạt đến thuyền buồm bốn cột, mới có thể đi tiến công Trầm Thuyền đảo, trước mắt làm một món lớn kim tệ, hoặc là đồ vật nội bộ có chứa Ma Hải năng lượng, mới là mấu chốt.

	Loại đồ vật này tạm thời không cân nhắc, quá khó tìm, kim tệ thì không tính quá khó, người bình thường rất khó trông thấy kim tệ, dùng đều là đồng tệ hoặc ngân tệ, chỉ có hải tặc thế lực cùng đế quốc thế lực, mới đem thứ này xem như đồng tiền mạnh sử dụng.

	Trước mắt Tô Hiểu có hai lựa chọn, đi tìm Tây Hải Vương hoặc Hắc Vu Tát liên hợp, hoặc là đi liên hợp đế quốc thế lực.

	Hắn càng có khuynh hướng cái sau, nguyên nhân là, đế quốc thế lực cùng công tước là quan hệ đối địch, Đoàn hải tặc công tước là đoàn cướp bóc thuần túy nhất, đế quốc thế lực thương thuyền, thường xuyên gặp phải Đoàn hải tặc công tước cướp sạch.

	Tô Hiểu đạp mạnh boong thuyền dưới chân, Ách Vận Hào dây buồm động lên, quấn ở mạn thuyền hoặc trên khoá đinh boong thuyền, cánh buồm chính đỏ sậm rơi xuống, hút đầy gió.

	Ách Vận Hào không cần thủy thủ liền có thể đi thuyền, chỉ cần Tô Hiểu thông qua tinh thần lực ra lệnh, chiếc thuyền này liền sẽ dựa theo hắn chỉ định phương hướng đi thuyền.

	Chuyện cần làm đầu tiên, là đem A Mỗ cùng Benny tiếp trở về, hai chúng nó còn tại trên biển trôi, từ Benny phát tới bưu kiện nhìn, giữa những hàng chữ đều mang theo nức nở.

	Cùng lúc đó, trên phiến hải vực nào đó.

	Một mảng lớn hàn băng tại trên biển trôi nổi, A Mỗ đứng ở trên mặt băng, trong tay cầm Long Tâm phủ.

	"Meo meo?"

	Benny ngay tại A Mỗ bên người, lúc trước hai chúng nó cách nhau càng gần một ít, vì vậy sớm hội hợp rồi.

	"Thật xin lỗi, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, đối với tiếng miêu tinh không có nghiên cứu."

	Một tên nam nhân đem tóc đen cuồng loạn buộc thành bím tóc ngắn, trên hai tay mang theo vết máu mở miệng, thanh âm của hắn rất có từ tính.

	"Miêu."

	Benny tại trên mặt băng khắc lại một chuỗi chữ.

	"Ta có mục đích gì? Tạm thời không thể nói."

	"Miêu."

	Benny lại khắc lại một chuỗi chữ, nhìn chuỗi chữ nhỏ này, nam nhân ngồi xổm tại trên mặt băng cười cười, nói ra:

	"Ta là Minh Lang, cấp tám làm trái quy tắc giả."

	"Meo meo meo meo? Meo! !"
Kết chương.