Chương 402 : Ai thất lạc rồi? Ai thương tâm?.
Hề Tịnh Tuyền mang theo chúng đệ tử rời đi.

	Đi trên đường nàng vẻ mặt tươi cười, tựa như nhất cái khoái hoạt hài tử.

	Tại Diệu Hoa cung, Hề Tịnh Tuyền rất ít nhàn rỗi, cũng rất ít có nhân bồi mình nói chuyện phiếm, cả ngày chính là cơ giới hoá tu luyện cùng quản lý tông môn.

	Đi vào Thiết Cốt phái, cái gì không cần mơ mộng, cái gì cũng không cần đi làm, Quân chưởng môn còn có thể bồi mình nói chuyện phiếm, loại này khó được nhẹ nhõm, trước kia chưa từng trải nghiệm qua.

	"Cung chủ rất vui vẻ chứ." Lệ nhi thầm nghĩ.

	Nàng cùng Hề Tịnh Tuyền tuổi tác tương tự, tại tuổi nhỏ lúc liền ở tại cùng một chỗ, quan hệ như là tỷ muội.

	Bởi vì hữu nhãn tật cùng bị phụ mẫu vứt bỏ, thời gian rất lâu, Lệ nhi không gặp Cung chủ cười qua, cả ngày trầm mặc ít nói, tựa như cùng toàn bộ thế giới cách ly.

	Về sau, Hề Tịnh Tuyền kế nhiệm Cung chủ, bắt đầu quản lý tông môn, mới dần dần từ quái gở trong tính cách đi ra, cũng rốt cục học xong cười.

	Nhưng cười gượng ép, cười mất tự nhiên, tựa như là miễn cưỡng vui cười.

	Cho đến tại Thánh Tuyền tông gặp được Quân Thường Tiếu, Cung chủ cười liền từ cứng ngắc chuyển thành tự nhiên, cho đến đi vào Thiết Cốt phái, lại có thể phát ra từ nội tâm cười.

	Như vậy.

	Quân chưởng môn đến cùng có cái gì ma lực?

	Cũng không có gì, chính là hôm qua tại hậu sơn rừng cây phong trung, chỉ có hai người bọn họ thời điểm, Hề Tịnh Tuyền từng nói: "Quân chưởng môn, quản lý nhất cái tông môn thật rất mệt mỏi."

	Lời này nàng không cùng đệ tử nói qua, cũng không cùng trưởng lão nói qua.

	Hôm nay cùng Quân Thường Tiếu nói đến, cũng là bởi vì hai người tuổi tác tương tự, cũng đều là đứng đầu một phái nguyên nhân.

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trách nhiệm lớn, gánh nặng, làm đứng đầu một phái hoàn toàn chính xác rất mệt mỏi."

	Ngay từ đầu nếu như không có bom hẹn giờ, hắn có thể sẽ đi làm nhất cái tự do tự tại tán tu, vô ưu vô lự tại Tinh Vẫn đại lục sinh hoạt.

	Hệ thống bổ đao đạo: "Ừm, vô ưu vô lự tại Tinh Vẫn đại lục bị ngược."

	Lời nói thật.

	Bởi vì có Tối Cường Môn Phái hệ thống, để hắn có thể có biến mạnh vốn liếng, có cường đại đạo cỗ.

	Nếu như làm tán tu, hết thảy dựa vào chính mình.

	Hắn chính là Vạn Thú sơn mạch trong, những cái kia vì tài nguyên liều mạng, lại tùy thời bị sát, bị ngược tiểu thái điểu.

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là ngay từ đầu.

	Đang cố gắng để cho mình thích ứng Chưởng môn về sau, lại thu rất nhiều tính cách khác lạ đệ tử, cái loại cảm giác này để hắn cảm thấy rất tốt đẹp.

	Có đôi khi, Quân Thường Tiếu cũng sẽ tại đêm khuya thường xuyên suy nghĩ, mình không phải muốn tạo nhất cái tối cường tông môn, mà là muốn tạo nhất cái ấm áp gia.

	Trong nhà có rất nhiều hài tử, bọn hắn mặc dù tính cách khác lạ, mặc dù đều có các cố sự, tự mình che chở hạ chậm rãi trưởng thành.

	Có lẽ sẽ có gian khổ và gặp trắc trở, nhưng cũng có ấm áp cùng sung sướng.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm nhân trọng yếu nhất chính là vui vẻ, dù là áp lực lại lớn, cũng muốn miệng cười thường mở."

	"Cho nên ngươi gọi Quân Thường Tiếu?" Hề Tịnh Tuyền nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đúng thế."

	Hề Tịnh Tuyền trầm mặc.

	"Yêu cười nữ hài, vận khí cũng sẽ không chênh lệch."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Cho nên, Hề cung chủ không muốn cho mình quá nhiều áp lực, vui vẻ đối mặt mỗi một ngày mới trọng yếu nhất."

	Yêu cười nữ hài, vận khí cũng sẽ không chênh lệch. . .

	Này thoại để Hề Tịnh Tuyền ghi tạc trong lòng, trở về tông môn trên đường, mỗi lần nhớ tới liền sẽ không tự giác cười lên.

	. . .

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, nỉ non nói: "Vẫn là không cho nàng Trung phẩm Liệu Thương đan đâu."

	Hệ thống nói: "Liệu Thương đan không thể trị bệnh, càng không thể trị bệnh mắt."

	Quân Thường Tiếu tự nhiên biết.

	Cho nên, đây cũng là hắn không cho Hề Tịnh Tuyền nguyên nhân.

	"Nhân đi."

	Lục Thiên Thiên chẳng biết lúc nào tựa vào môn xuôi theo trước, ôm thủ nói: "Chưởng môn hiện tại rất mất mát, rất thương tâm a?"

	"Cái này có cái gì tốt thất lạc, lại có cái gì tốt thương tâm." Quân Thường Tiếu nói.

	Không đúng!

	Ta coi như thất lạc, coi như thương tâm, cùng nàng có nhất mao tiền quan hệ sao?

	Làm một 'Tình cảm phương diện' chuyên gia, Quân Thường Tiếu lập tức ngửi được cái gì.

	Hắn nhìn về phía lạnh như băng Lục Thiên Thiên, hồ nghi nói: "Có phải hay không thấy bản tọa cùng Hề cung chủ đi tương đối gần, ngươi thất lạc, ngươi thương tâm rồi?"

	"Không có."

	Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử chỉ là lo lắng, Chưởng môn không nhịn được sắc đẹp dụ hoặc, đem môn phái một chút không nên nói, toàn nói cho Diệu Hoa cung Cung chủ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Môn phái có ngươi cùng Lê đường chủ mỹ nữ như vậy tại, bản tọa đều có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ, há lại sẽ bị những nữ nhân khác hấp dẫn chứ."

	"A...."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu từ bên ngoài đi tới, cười nói: "Không lý do, Chưởng môn làm sao khen khởi ta tới."

	Lục Thiên Thiên đứng dậy rời đi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lê đường chủ, có việc?"

	Lê Lạc Thu nháy nháy mắt, cười nói: "Ta có phải hay không quấy rầy các ngươi rồi?"

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Lê Lạc Thu cũng không ra nói giỡn, trở lại chuyện chính nói: "Chưởng môn xác định một tháng sau muốn đi tham gia Hoa Sơn luận võ?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Chi Nhánh nhiệm vụ phát động, vì cống hiến trị, nói cái gì cũng muốn đi.

	Lê Lạc Thu nói: "Theo ta được biết, loại này thịnh sự tham gia thấp nhất cũng có Ngũ lưu, chúng ta đi, chỉ sợ có chút không thích hợp."

	Hoa Sơn luận võ là tông môn luận võ.

	Cái gọi là tông môn, thỏa thỏa chính là Ngũ lưu trở lên.

	Thiết Cốt phái trong khoảng thời gian này, thanh danh mặc dù đề cao rất nhiều, nhưng chung quy bất quá chỉ là Thất lưu môn phái.

	"Đến tăng lên đẳng cấp, ít nhất cũng phải Lục lưu."

	Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương gọi tới, tra hỏi đệ tử gần nhất tình huống tu luyện, cuối cùng cho ra đáp án là, mới nhất một nhóm nhập môn đệ tử, sớm liền đạt đến tấn thăng Lục lưu môn phái tiêu chuẩn.

	Vậy còn chờ gì, nhanh chứng nhận nha!

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thông tri Thanh Dương thành thú liệu cửa hàng chưởng quỹ, đi liên hệ Nhận Chứng quán Triệu Chấp sự, để hắn đến Thiết Cốt phái chứng nhận đẳng cấp."

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu lui ra.

	. . .

	Thanh Dương thành, Nhận Chứng quán.

	Triệu Hưng Minh giờ phút này ngay tại vừa đi vừa về do dự.

	Hắn đã được đến Quân Thường Tiếu mời mình đi Thiết Cốt phái nhận chứng tin tức, nhưng bây giờ xoắn xuýt là, mình đi, vẫn là liên hệ tổng bộ, để tổng bộ phái người đi?

	"Đây chính là tiềm lực đạt tới Tam giáp, vẫn là liên hệ với mặt nhân đến chứng nhận đi, để tránh xuất hiện chỗ sơ suất."

	Triệu Hưng Minh vội vàng bằng nhanh nhất tốc độ thông tri Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ.

	Ngày thứ hai.

	Tổng bộ gửi thư, có quan hệ Thiết Cốt phái đẳng cấp chứng nhận, toàn quyền giao cho mình phụ trách.

	Triệu Hưng Minh lập tức đại hỉ không thôi.

	Như thế có tiềm lực môn phái, tổng bộ để cho mình chủ trì chứng nhận, điều này nói rõ đối với mình phi thường tin được!

	"Thăng chức có hi vọng, thăng chức có hi vọng!"

	Triệu Hưng Minh cầm tin, nội tâm vô cùng kích động.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng biết, mình có thể hay không thăng chức tăng lương, còn phải nhìn Thiết Cốt phái!

	"Chấp sự."

	Một tên Nhận Chứng quán thành viên đi tới, nói: "Linh Xà phái nhân đến chứng nhận đẳng cấp, hiện đang ở bên ngoài chờ lấy."

	"Linh Xà phái?"

	Triệu Hưng Minh trong lòng thầm nhủ nói: "Cái này không phải liền là Bách Tông liên minh trong nhất cái Cửu lưu môn phái sao?"

	Thành viên lại nói: "Tần minh chủ trả đưa tới một phong thư."

	Triệu Hưng Minh tiếp nhận tin cậy, nội dung viết —— Triệu Chấp sự, Linh Xà phái Chưởng môn là Tần mỗ họ hàng, còn xin tạo điều kiện dễ dàng, đến lúc đó hội chuẩn bị hậu lễ tới chơi.

	Đổi lại trước kia, nhìn thấy 'Hậu lễ' hai chữ, Triệu Chấp sự khẳng định vui vẻ ra mặt.

	Nhưng bây giờ lại đem tin tùy ý bóp thành một đoàn vứt bỏ, nói: "Nói cho Linh Xà phái Chưởng môn, để hắn tại Thanh Dương thành trước chờ, bản Chấp sự có chuyện quan trọng xử lý."

	"Vâng."

	Thành viên lui ra.

	Triệu Hưng Minh lạnh lùng nói: "Tần Hạo Nhiên a, Tần Hạo Nhiên, lão tử cùng ngươi tự mình định hiệp nghị, đều đâm đến phía trên đi, nếu không phải Thiết Cốt phái bị nhận định là Tam giáp, lão tử đầu đi liền dọn nhà, con mẹ nó ngươi còn dám tới đi cửa sau!"

	Quân chưởng môn lúc trước cũng chỉ điểm chính mình.

	Cho nên Bách Tông liên minh thành viên chỉ cần đến chứng nhận, có thể phơi liền phơi, có thể kéo lấy liền kéo lấy.

	Cùng ngày buổi sáng.

	Triệu Hưng Minh mang lên chứng nhận công cụ, bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Thiết Cốt phái.

	---

	PS, thượng chương kỳ thật có lưỡng cái ẩn tàng lựa chọn, 4 Đái Luật, 5 Tạ Quảng Côn.
Kết chương.