Chương 927 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (9).
Hai tay áo dắt mà Thanh Đồng, liền giống bị một quyền trong nháy mắt đánh nát, thân hình lập tức một phân thành hai.

	Thanh Đồng sẽ không là cặp kia tay áo thật dài, tiên khí mờ mịt tư thái, tại chỗ xuất hiện một cỗ dương thần hóa thân, là vị lão giả, dáng người khôi ngô, hai tay cơ bắp từng cục, râu tóc như tuyết, đi chân trần mà đứng.

	Lão giả lộ ra hơi hơi kỳ quái sắc mặt, hai chân tại trơn nhẵn trong như gương trước mặt mặt đất phía trên, thẳng tắp rút lui đi ra ngoài hơn mười trượng, mới dừng thân hình, run rẩy cổ tay.

	Vẻn vẹn là cái này như vậy cái tại tầm thường chẳng qua rất nhỏ động tác, tựa như giao long run lân, một thân quyền ý như sông lớn mãnh liệt đổ xuống, hơn nữa hiển hóa ra một loại mắt thường có thể thấy được màu vàng khí tượng, quyền cương nồng đặc như nước, chiếu sáng rạng rỡ, phụ trợ được vị này tự xưng nửa cái Thần đáo tuổi già vũ phu, như một cái Bất Hủ thần linh dựng ở hương khói trong sương mù.

	Cái này đem thân thể trình độ bền bỉ rèn luyện đến mức tận cùng Thanh Đồng, bây giờ tựa hồ có chút ngoài ý muốn, một vị chỉ là chỉ cành khí thịnh tầng một thuần túy vũ phu, còn lại là một cái từ quy chân tầng một ngã cảnh mười cảnh vũ phu, thì có lớn như vậy khí lực?

	Thanh Đồng ánh mắt nghiền ngẫm, mắt nhìn xa xa, cái thanh kia dạ du trường kiếm còn lơ lửng tại nguyên chỗ.

	Rõ rằng ngay ngắn, chính là một trận rất thuần túy hỏi quyền.

	Cũng đúng.

	Chẳng có lẽ một vị cũng không phải Ngọc Phác cảnh kiếm tu, muốn cùng một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ hỏi kiếm?

	Không phải là tự rước lấy nhục là cái gì.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào đứng ở lúc trước Thanh Đồng làm cho chỗ đứng trên, hai tay áo dập dềnh, bay phất phới, như gió đi loạn trong tay áo.

	So với tại Thanh Đồng quyền ý chảy xuôi, hùng hổ, Trần Bình An quyền ý lộ ra cực kỳ nội liễm.

	Thanh Đồng không nóng nảy động thủ, dù sao không cần chính mình đi tìm hắn, cái này người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa, đều chính mình ngoan ngoãn đưa tới cửa đến.

	Lời nói không khách khí đấy, hai bên cảnh giới chênh lệch còn tại đó, Thanh Đồng hoàn toàn có thể đứng đấy không nổi chịu lên hơn mười quyền, đến lúc đó chỉ cần đáp lễ một quyền, liền xong việc.

	Trước mắt cái này trẻ tuổi vũ phu, nếu như không có khuôn mặt, dĩ nhiên là chưa nói tới cái gì ánh mắt, sắc mặt rồi.

	Thanh Đồng chỉ thấy đối phương một cái hơi hơi gập cong.

	Đã đến.

	Thanh Đồng nheo lại một đôi tròng mắt, thoáng nhanh hơn trong cơ thể một cái thuần túy chân khí vận chuyển tốc độ, tại thân người tiểu thiên địa núi sông vạn dặm, tùy theo xuất hiện từng đợt dị tượng, bầu trời lôi điện đan vào, mặt đất núi sông rung động lắc lư.

	Đây là Thanh Đồng không thể chính thức đưa thân Thần đáo, chỉ là đã có cái hình thức ban đầu, nói cho đúng đến chỉ là xác không.

	Một khi vũ phu chính thức đưa thân trong truyền thuyết chỉ cành đỉnh, thân thể chính là một tòa Vạn Thần điện, mà vũ phu cái kia một cái thuần túy chân khí, chính là câu thông thiên địa, đi thông Thần Điện hương khói thần đạo.

	Ta tức là thần.

	Thanh Đồng dựa vào tích lũy tháng ngày mài nước công phu, điểm điểm tích tích chồng lên, chịu đựng thể phách lâu như vậy, như cũ còn không có đánh tốt rồi nền tảng, mà lại là chỉ có thể dùng một cái thủ xảo đường tắt, chế tạo ra một tòa không trung lầu các.

	Đối phương cận thân lộ tuyến, là một cái đường vòng cung quỹ tích, gió thổi chớp giật, tốc độ cực nhanh, quả thực chính là một trương thời gian qua nhanh phù, kéo đi ra đạo kia tàn ảnh, tựa như một cái rồng lửa.

	Thanh Đồng rồi lại vẫn đứng tại chỗ, chỉ là thoáng nghiêng người, không tránh không né, duỗi ra một chưởng, chống đỡ đối phương một quyền.

	Quyền chưởng chạm vào nhau phía dưới, trong trời đất như vang lên chuông lớn cửa chính cực lớn âm thanh, Thanh Đồng sau lưng rộng lớn thái hư cảnh giới, đúng là bỗng nhiên xuất hiện một cái kích động mà mở quyền cương rung động, to như hồ nước.

	Thanh Đồng cầm chặt đối phương nắm đấm, đột nhiên hướng lên nhắc tới, sẽ phải một cước đá ra.

	Chỉ là Thanh Đồng không thể không cải biến chủ ý, cái kia thủy chung sau lưng tay, tia chớp vây quanh trước người, giơ tay lên, che khuất khuôn mặt của mình.

	Sau đó bị một cước đạp giữa lòng bàn tay, mu bàn tay trùng trùng điệp điệp nện ở mặt trên, Thanh Đồng thân hình lần nữa trong nháy mắt rút lui đi ra ngoài.

	Thanh Đồng lấy tay vác xoa xoa hai má, trên người món đó trắng như tuyết trường bào, xuất hiện từng đợt rất nhỏ tơ tơ lụa xé rách âm thanh.

	Lần nữa đứng ở Thanh Đồng vị trí trước kia một bộ đỏ tươi pháp bào, một cái cánh tay thẳng tắp rủ xuống, đúng là bày biện ra một loại khiến người rùng mình xoay chuyển kiểu dáng, đầu vai khẽ nhúc nhích, các đốt ngón tay phát ra liên tiếp động tĩnh, cả cánh tay nhanh chóng xoay tròn, trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.

	Một thân trắng như tuyết lão giả, giật giật khóe miệng, ngón tay ngoắc một cái.

	Lại đến.

	Hai bên thân hình, bỗng nhiên hiện thân, bỗng nhiên biến mất, cả hai quyền ý oanh nện ở cùng một chỗ, tàn ảnh vô số, một đỏ tươi, rửa sạch trắng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, coi như trăm hoa lượn lờ.

	Thanh Đồng cố ý một mực không có chính thức đánh trả, chỉ là chống đỡ.

	Vừa vặn mượn cơ hội này, hảo hảo nghĩ kĩ, một cái hôm nay đều nhanh bị thổi phồng trời cao trẻ tuổi Ẩn quan, đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Thanh Đồng thần sắc tự nhiên, đầu lâu ngửa ra sau, tránh thoát một cái quét ngang mà qua đá ngang, thân thể hơi hơi nghiêng về phía sau vài phần, chỉ là bỗng nhiên giơ cánh tay lên, bàn tay như đao, chém mà đi.

	Đối phương thân hình lóe lên rồi biến mất, Thanh Đồng thu hồi bàn tay, lướt ngang một bước, trong nháy mắt kéo duỗi ra hơn trăm trượng khoảng cách, một vai nghiêng tới gần, đem cái kia đỏ tươi pháp bào hung ác đánh bay đi ra ngoài.

	Trần Bình An ở phía xa bay xuống trên mặt đất.

	Thanh Đồng cười nhạo một tiếng.

	Cuối cùng chỉ là một bộ máu thịt thân thể.

	Tuy nói không có chút nào đồi bại hình thái, xa xa không có đến nỏ mạnh hết đà hoàn cảnh, nhưng nếu như Trần Bình An cũng chỉ có điểm ấy tốc độ, quyền cước lực đạo, vậy thật sự là nổi danh phía dưới kỳ thật khó phó rồi.

	Đương nhiên, tiểu tử này khẳng định còn có chút ẩn giấu đòn sát thủ, tạm thời không có thi triển đi ra.

	Thanh Đồng cười hỏi: "Chẳng lẽ muốn ta ép cảnh uy quyền?"

	Còn là nói gia hỏa này ăn no rỗi việc lấy, đang thử dò xét chính mình võ đạo cao thấp, thể phách mạnh yếu cùng quyền kia pháp con đường?

	Trần Bình An như cũ không nói gì.

	Thanh Đồng suy nghĩ một chút, bắt đầu lần đầu chủ động dời bước, một cái nhanh như sấm đánh lướt ngang, trong một chớp mắt liền rời đi tại chỗ hơn mười dặm.

	Chưa từng nghĩ trước mắt liền có cái kia một bộ màu đỏ tươi theo đuôi tới, Thanh Đồng hơi bị sợ, mỉm cười, mắt cá chân vặn chuyển, lần nữa trong nháy mắt xuất hiện ở hơn mười dặm ngoài, không ngờ đối phương như cũ như bóng với hình, Thanh Đồng thân hình từ dưới đất bay lên, một đạo bạch hồng mạnh mẽ lên không, thân hình vừa nhanh ba thành, kết quả Trần Bình An như cũ đuổi kịp, một quyền đưa ra, đánh tới hướng Thanh Đồng chỗ mi tâm, đổi thành cái Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, hoặc là chỉ cảnh vũ phu, đoán chừng chịu lên cái này nhìn như hời hợt một quyền, cũng liền đầu nở hoa rồi, tại chỗ biến thành một cổ thi thể không đầu rồi.

	Thanh Đồng nhưng chỉ là hơi hơi quay đầu, lại một cái tát đè lại đối phương cái trán, bỗng nhiên phát lực, ầm ầm một tiếng, một bộ đỏ tươi pháp bào nghiêng rơi xuống hướng mặt đất, mặt kính phía trên, ném ra một cái cực lớn lõm.

	Chỉ là đối phương tại bị đánh rơi thân hình thời điểm, cũng không tính hoàn toàn vô công, Thanh Đồng có chút căm tức, hai ngón khép lại, chống đỡ hai má một bên, lau vết máu.

	Kỳ thật cũng không tính là thương thế, ngay cả có điểm mất mặt xấu hổ.

	Thanh Đồng ồ lên một tiếng, cổ quái sự tình.

	Đối phương rõ ràng không có mạnh mẽ đề một cái thuần túy chân khí dấu hiệu, có thể lấy một loại nhanh hơn tốc độ thân hình đi vòng vèo, hướng chính mình đưa ra tiếp theo quyền.

	Thanh Đồng ý đồ nhìn rõ ràng một quyền này quyền lý, nheo lại đôi mắt, lần thứ nhất toát ra lấy làm trịnh trọng thần thái, bắt đầu cẩn thận xem xét quyền cương rất nhỏ lưu chuyển, ví dụ như Trần Bình An đệ quyền lúc cái kia cánh tay gân cốt rung động mãnh liệt, khí huyết chạy, kinh mạch khuếch trương, những thứ này "Sơn mạch" phập phồng, cùng với sơn thủy chảy xiết hướng đi, rơi vào võ học đại tông sư trong mắt, tức là quyền đường, là quyền ý hành tẩu đường, so với cái gọi là dễ nhìn nhưng vô dụng quyền chiêu, loại này giấu ở thân người chỗ sâu quyền lý cùng quyền pháp, mới là thuần túy vũ phu chính thức dựng thân gốc rễ.

	Đã trúng năm sáu quyền sau đó, Thanh Đồng như cũ không thể nhìn rõ ràng quyền đường, chỉ là lờ mờ cảm thấy Trần Bình An một quyền này, thâm ý sâu sắc, tuyệt không thể tả.

	Làm liền một mạch.

	Bởi vì này một quyền, cũng không phải vô cùng đơn giản lấy đồng dạng chiêu thức, "Lặp lại" đệ quyền.

	Tựa như sao chép chữ giống như nữa, truy cứu căn bản, cũng là hai chữ rồi, luôn có một ít rất nhỏ sai biệt.

	Mà chỉ trong gang tấc, chính là ngàn dặm có khác.

	Càng địa phương cổ quái, ở chỗ Trần Bình An ra quyền góc độ, thân hình tư thái, rõ ràng đều là không đồng dạng như vậy.

	Nhưng mà cái kia một cái thuần túy chân khí tốc độ chảy, như sông lớn chảy xiết đến biển, lòng sông sâu cạn, rộng hẹp cũng là giống nhau. Lấy bất biến ứng vạn biến, ngược lại một con đường riêng hành chi, thiên biến vạn hóa, thủy chung như một.

	Tựa như một quyền này, chỗ mục đích chỗ vào cửa biển là giống nhau.

	Thậm chí đã liền đưa ra quyền này Trần Bình An, toàn bộ người tinh thần khí, đều là cùng trên một quyền Trần Bình An, không có sai biệt, không có chút nào độ lệch.

	Điều này làm cho Thanh Đồng để ý ngoài cùng khiếp sợ ngoài, lại có một phần không sự kinh hỉ nhỏ.

	Quyền còn có thể như thế luyện? Còn có thể như thế đệ quyền?

	Chỉ là hơn mười quyền sau đó, Thanh Đồng liền ý thức được không được bình thường, như thế nào cảm giác một quyền này, sẽ không cái chỉ cành?

	Có phải hay không chỉ cần mình gánh vác được, Trần Bình An có thể một mực ra quyền liên tục?

	Đối phương chẳng những quyền ý chồng lên, hơn nữa một bộ đỏ tươi pháp bào thân hình tốc độ càng lúc càng nhanh, gián tiếp xê dịch, đã không thua một vị tiên nhân súc địa núi sông.

	Từng quyền không rơi không, Thanh Đồng trên người đã vang lên hơn mười đạo mùa đông lôi nổ vang.

	Đợi đến lúc thứ hai mươi quyền sau đó, Thanh Đồng không thể không cắn chặt răng, một bước triệt thoái phía sau, lần thứ nhất kéo ra cái chính thức cổ xưa thế quyền, chỉ là cùng hiện nay thung giá rất là bất đồng, hai ngón khép lại như kiếm bí quyết, mặt khác một tay, năm ngón tay bóp ngũ lôi bí quyết, quyền này cùng một chỗ, Thanh Đồng khuôn mặt thất khiếu bên trong, đúng là từng người sáng lên một mảnh oánh quang, như Bắc Đẩu bảy diệu hào quang giao bắn, xuỵt a được nữa, tựa như lớn dã như sấm, thoáng qua quyền ra.

	Cùng Trần Bình An trao đổi một quyền.

	Nhưng như cũ không thể cắt ngang đối phương cái kia phần liên miên quyền ý, Thanh Đồng lại liên tiếp đã trúng năm quyền, chẳng qua Thanh Đồng cũng không có nhàn rỗi, hơi thêm do dự, chỉ là trả Trần Bình An hai quyền.

	Hắn vẫn thật là không tin tà, ngươi Trần Bình An một cái khí thịnh tầng một vũ phu, thể phách trình độ bền bỉ, bị mình đánh tổng cộng sáu quyền, hơn nữa Trần Bình An một quyền này pháp, đệ quyền bản thân, sẽ tổn thương vũ phu bản thân thể phách, thật không sợ chính mình không có ngã dưới ngươi lại lần nữa ngã cảnh? Từ quy chân ngã xuống khí thịnh, đến cùng vẫn còn là mười cảnh, cần phải là từ chỉ cành té Sơn Điên cảnh?

	Thanh Đồng thất khiếu chỗ toàn bộ chảy ra tơ máu, nhìn như khuôn mặt dữ tợn, kỳ thật bị thương cũng không nặng, chẳng qua trong cơ thể tiểu thiên địa, động tĩnh không nhỏ, một cái từ thuần túy chân khí dư vị hiển hóa mà sinh hắc long, bàn tại một chỗ sơn mạch đỉnh, mây ra mưa bốc hơi hình dáng, mặt khác một chỗ mấu chốt khiếu huyệt, Tử Tiêu bốc lên, trong đó có đầu rõ ràng con rắn làm thần long biến hóa, khổng lồ đầu lâu bên trên một chỗ "Bằng phẳng sân rộng", một bộ coi như văn tự khắc dấu tại bạch ngọc trên quảng trường màu vàng lôi triện, như ẩn như hiện.

	Cái này là luyện khí sĩ kiêm tu võ học rất lớn chỗ tốt rồi, chỉ cần bước qua cái kia Kim Thân, chỉ cành hai đạo ngưỡng cửa, rãnh trời, rất nhiều thủ đoạn, có thể đúc nóng một lò, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khó hơn nữa phân chia thuật pháp, quyền pháp cả hai có khác.

	Lão giả cao lớn cặp kia đôi mắt, lần nữa dị tượng mọc lan tràn, một vàng óng ánh một màu trắng bạc, chiếu sáng rạng rỡ, chỉ là phần này dị tượng trôi qua tức thì.

	Cùng lúc đó, tại Thanh Đồng cùng Trần Bình An giữa, xuất hiện một đạo không dễ dàng phát giác rung động, tựa như một mặt tấm gương, ngăn tại Trần Bình An trước người.

	Trong kính một bộ đỏ tươi pháp bào, ra quyền cùng kính ngoài Trần Bình An hoàn toàn giống nhau.

	Trong kính người, tựa như muốn cùng Trần Bình An hỏi quyền.

	Trần Bình An hầu như không cần như thế nào suy nghĩ, liền chỉ là một cái nhắm mắt, tấm gương trong nháy mắt biến mất, sau một khắc liền đem cái thanh kia tấm gương đánh thành vỡ nát.

	Nhưng mà kỳ quái chỗ, là cái kia mặt kính sau "Chính mình", một quyền kia vậy mà cũng không phải là biểu hiện giả dối, mà lại là hàng thật giá thật một quyền tiếp tục đưa ra, chỉ là lộ tuyến như cũ, hơi có vẻ cứng nhắc,

	Trần Bình An không có chút gì do dự, lần nữa nhanh hơn cái kia một cái thuần túy chân khí vận chuyển, một thân quyền ý tùy theo tăng vọt vài phần, thân hình bỗng nhiên nhanh hơn, lần thứ nhất dùng tới tay trái, lấy tay đao quẹt ngang tư thế, đem cái kia "Chính mình" cắt quay đầu sọ.

	Đã rút khỏi chiến trường cực xa Thanh Đồng trong lòng nhịn không được mắng một câu, tuổi còn trẻ, thật sự là ý chí sắt đá.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, tốt xấu là một cái ở đằng kia Kiếm Khí trường thành thi cốt trong đống chiến trường, từng bước một sinh trưởng kiếm tu.

	Trần Bình An bỗng nhiên dừng lại, lơ lửng tại không, thân hình còng xuống, lạnh như băng ánh mắt du duệ, tiếp tục duy trì Thần nhân lôi cổ thức quyền ý không ngừng, đồng thời ngắm nhìn bốn phía, thấy kia Thanh Đồng lui lại đồng thời, lại dựng nên nổi lên từng thanh tấm gương, trong kính hơn mười cái mặc đỏ tươi pháp bào chính mình, như cũ là lúc trước một quyền tư thái, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng ở vào vùng đất trung ương Trần Bình An, người là giả dối, quyền nhưng là thật sự.

	Cũng không biết mấy cái này "Chính mình", có thể duy trì bao lâu "Kính tượng" .

	Trần Bình An trong lòng mặc niệm một tiếng, đỏ tươi thân hình như bỗng nhiên hoa nở.

	Đúng là lựa chọn một cái tại Thanh Đồng xem ra dưới cùng ngồi cách thức, dường như cùng mình là địch, đồng dạng là lấy quyền đối với quyền.

	Hơn mười cái kính tượng hầu như đồng thời nứt vỡ bắn tung tóe ra, cuồng loạn quyền ý tùy ý tản mạn khắp nơi bốn phương, cuối cùng trên bầu trời tựa như xuống nổi lên một trận đỏ tươi mưa to gió lớn.

	Trần Bình An lần thứ nhất mở miệng ngôn ngữ, tiếng nói khàn khàn, như đá mài cùng đao qua lại rèn giũa, trầm giọng nói: "Hai bên hỏi quyền, lấy quyền học quyền, đó là bản lĩnh. Nhưng nếu như này đây tu sĩ thân phận, chuyển ra trên núi thủ đoạn, bằng vào thuật pháp mô mở quyền này. . . Ta khuyên ngươi đừng làm như vậy."

	Tuy rằng những thứ này có thể mô mở Trần Bình An cùng quyền ý một lát biến hoá kỳ lạ kính tượng, cực kỳ huyền diệu, nhìn qua càng giống là nào đó luyện khí sĩ thuật pháp thần thông, có thể đúng là một loại quyền chiêu.

	Chỉ là Thanh Đồng tại đây bên ngoài, còn lén lút triển khai chút ít tay chân.

	Thanh Đồng nặn ra một cái vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười biểu lộ, bị một cái vãn bối tại chỗ vạch trần loại này không quá sáng rọi hoạt động, bao nhiêu có chút thẹn thùng, "Một cái nhịn không được, ta sẽ như vậy dừng lại."

	Chính mình vốn là chiếm được cảnh giới cao hơn một bậc bẩm sinh ưu thế, còn dùng thuật pháp trộm quyền, quả thật có điểm không hợp lý rồi.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thanh Đồng tại đây trận hỏi quyền chính giữa, như cũ mười phần nhẹ nhõm, cái kia phần thành thạo tông sư khí độ, không phải là giả bộ.

	Vấn đề duy nhất, còn là Thanh Đồng phát hiện không thiếu ra quyền Trần Bình An, giống như như cũ sâu không thấy đáy.

	Vừa rồi Thanh Đồng cái kia ba quyền, tuy nói xa xa không có dốc sức làm, thế nhưng là rơi vào bình thường tông sư trên người, nhất là Yêu tộc bên ngoài thuần túy vũ phu, như thế nào đều nên sống dở chết dở rồi.

	Còn là nói, là vì trước mắt loại này tư thái trẻ tuổi Ẩn quan, biểu hiện ra nhìn không ra cái gì khác thường?

	Huống chi Thanh Đồng còn nhịn không được có chút lẩm bẩm, vừa rồi hai bên đổi quyền như thế hung hiểm, tiểu tử này lại vẫn có thể phân ra thêm vào tâm thần, chú ý mình tất cả rất nhỏ động tác?

	Thanh Đồng mỉm cười nói: "Một mảnh trống không thiên địa, nhìn thực sự quá buồn tẻ, ta đây đến thiết trí một chỗ chiến trường tốt rồi, làm trợ hứng chi dụng."

	Trong nháy mắt gian, một tòa trống rỗng xuất hiện thành trì, chiếm diện tích rộng mậu, có lẽ đủ so sánh Trung Thổ thần châu đệ nhất đại vương triều này tòa kinh thành.

	Nội thành quỳnh lâu ngọc vũ san sát nối tiếp nhau, phường thị chi chít như sao trên trời. Ngoài thành vẫn còn sơn mạch kéo dài, sông lớn vạn dặm, vẫn còn một cái ngọn núi tại giải đất bình nguyên lực lượng mới xuất hiện, đỉnh núi đơn độc độc cao, biển mây làm đai lưng.

	Thanh Đồng đứng ở một chỗ đại điện nóc nhà phía trên, một tay sau lưng, một tay mở ra bàn tay, "Trần Bình An, ta kế tiếp chỉ cùng ngươi đùa nghịch một nén nhang công phu."

	Ngụ ý, là chuẩn bị chăm chú ra tay, không còn là giúp đỡ uy quyền rồi hả?

	Nhìn xem cái kia bạo được đại danh rồi lại bộ dáng đáng thương người trẻ tuổi, Thanh Đồng cười lạnh không thôi, đối phương nếu không có cái Ẩn quan thân phận, lại có cái Văn thánh quan môn đệ tử danh hiệu, là văn miếu cực kỳ chiếu cố có công người, hơn nữa còn có cái kia "Tiểu Mạch" đồng hành.

	Hôm nay ngươi cũng không thấy của ta chân thân, thì càng đừng nói lúc trước trận này đánh không hoàn thủ cho ăn quyền rồi.

	Nếu như kết cục hỏi quyền thua, ngươi Trần Bình An đáng chết tâm, ngoan ngoãn như vậy rời đi, về sau hai bên coi như là nước giếng không phạm nước sông, đường ai nấy đi.

	Ta không chậm trễ ngươi ở đây Đồng Diệp châu đền bù chỗ thiếu, nhưng mà ngươi cũng đừng dây dưa ta.

	Đương nhiên cái loại này hành động theo cảm tình, cái gì đem nửa tòa Kiếm Khí trường thành dời tới đây, loại này đả thương địch thủ một nghìn tự tổn tám trăm, hại người không lợi mình hoạt động, cũng đừng làm.

	Thanh Đồng khí thế hồn nhiên biến đổi, mũi chân điểm một cái, dưới chân này tòa đại điện không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, bụi đất tung bay.

	Chủ động một quyền sau đó, cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào làm hai tay đón đỡ hình dáng, toàn bộ người trong thành trên mặt đất, về sau vác tại trong thành tan vỡ ra một cái cực lớn khe rãnh.

	Lão già tóc bạc xuất hiện ở trên đường phố, hành tẩu tại khe rãnh bên cạnh, nhàn nhã dạo chơi, vẫn còn nhàn hạ thoải mái hỏi: "Tào Từ với ngươi tại công đức rừng trận kia hỏi quyền, hắn khẳng định có làm cho bảo lưu lại, cụ thể là lưu lại lực lượng vài phần?"

	Sở dĩ có này hỏi, thật đúng là không phải là Thanh Đồng cố ý buồn nôn người, hoặc là xem thường Trần Bình An võ học cảnh giới.

	Có thể lấy ra cùng Tào Từ đối nghịch so với, bản thân chính là một loại xem trọng.

	Hôm nay không đơn thuần là Hạo Nhiên thiên hạ cho rằng như thế, trên thực tế, khả năng ngoại trừ Phi Thăng thành một nhà độc đại Ngũ Thải thiên hạ, còn lại bốn tòa thiên hạ, đều là như vậy cái cái nhìn.

	Trần Bình An nhảy ra cái kia khe rãnh, trên người pháp bào, như cũ hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Kế tiếp động tác, khiến Thanh Đồng nhìn đã nghĩ cười, chỉ thấy cái kia đã trúng một quyền gục mà Trần Bình An, vậy mà nhẹ nhàng nhảy về phía trước vài cái, giống như là tại mở rộng gân cốt.

	Nhưng mà Thanh Đồng rất nhanh sẽ không quá cười được rồi, không phải là kiêng kị đối phương, mà là một loại phẫn nộ.

	Bởi vì tự xưng sẽ mấy tấm đại phù Thanh Đồng, chứng kiến cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào bốn phía, vốn là ánh lửa lập loè, lốm đa lốm đốm, sau đó hóa thành tro tàn phiêu tán ra.

	Là cái kia hơn mười cái phù lục đồng thời thiêu đốt hầu như không còn cảnh tượng.

	Bằng vào những cái kia bùa chú còn sót lại linh khí rung động, Thanh Đồng làm một vị Phi Thăng cảnh bùa chú mọi người, rất nhanh liền suy diễn ra cái kia hai loại bùa chú cùng chung công hiệu.

	Dùng để trệ trì hoãn thân hình, không đơn thuần là tăng thêm tay chân gánh nặng, còn có thể lấy tu sĩ chi thân áp thắng vũ phu thể phách.

	Cuối cùng, người này, chính là cố ý làm cho mình ra quyền biến chậm!

	Thanh Đồng gặp qua bộc lộ tài năng đấy, gặp qua cuồng vọng ương ngạnh đấy, nhưng mà còn trẻ như vậy, còn dám như vậy vô lễ đấy, thật đúng là là lần đầu tiên đụng phải.

	Một lòng muốn chết sao?

	Giống như đối phương đoán ra Thanh Đồng tâm tư, mặc dù không có bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng mà Thanh Đồng đồng dạng đoán được tâm tư của đối phương.

	Ta đánh không chết tiền bối, có thể ngươi chỉ dùng võ phu thân phận, liền đánh cho chết ta sao?

	Ta xem chưa hẳn.

	Thanh Đồng gật gật đầu, quả nhiên chính mình căm hận những thứ này kiếm tu, không phải là không có lý do đấy.

	Còn lại là một cái luyện quyền tập võ kiếm tu, trẻ tuổi kiếm tu.

	————

	Lúc trước Tiểu Mạch không muốn ở lại tại chỗ vướng chân vướng tay, liền thân hình đổ lướt đi đi hơn trăm dặm, ngồi xếp bằng xuống, đem cái kia cây gậy trúc xanh đặt ngang tại đầu gối.

	Thanh Đồng làm luyện khí sĩ, một cái Phi Thăng cảnh, mạnh mẽ không đi nơi nào.

	Bằng không thì trước gặp được chính mình, cái này Thanh Đồng cũng sẽ không đóng cửa từ chối tiếp khách, trực tiếp đuổi người là được.

	Tiểu Mạch duy nhất tương đối cảm thấy hứng thú đấy, là còn là Thanh Đồng cuối cùng cái gọi là "Sẽ mấy tấm đại phù" .

	Nhà mình công tử quyền cước sức nặng, nặng nhẹ cao thấp, sẽ không cái định số đấy.

	Tầng thứ nhất cảnh giới, là bình thường trên ý nghĩa cái gọi là luận bàn, trong đó lại phân hai loại, một loại là ép cảnh, ép cảnh lại phân áp mấy cảnh, một loại là hoàn toàn không ép cảnh.

	Sau đó tầng thứ hai cảnh giới, là cần phân ra thắng bại đấy, ví dụ như trước cùng Bồ Sơn áo vàng vân trận kia hỏi quyền, biến mất trên tay chân bên cạnh những cái kia tám lạng nửa cân phù.

	Nhưng mà lúc ấy xem cuộc chiến đám khán giả, cảnh giới còn là không quá đủ, ngược lại mà lại là Tiểu Mạch, mặc dù không có xuất hiện ở trích tiên ngọn núi, chỉ là tại áo xanh sông Lạc Bảo than bên kia, Tiểu Mạch vẫn có lưu lại tâm, kỳ thật công tử lúc ấy cũng không có biến mất toàn bộ bùa chú, còn để lại ước chừng hai ba toàn bộ số lượng bùa chú, dùng để áp chế ra quyền tốc độ.

	Chỉ là Trần Bình An động tác quá nhanh, chuyện trong nháy mắt, cho nên đã liền Diệp Vân Vân đều không có xem rõ ràng.

	Cuối cùng mới là bây giờ trạng thái, lại phân hai loại.

	Cái này cần dính đến Trần Bình An tâm tính rồi. Rút cuộc là cùng người phân thắng bại, còn là quyết sinh tử.

	Trần Bình An cùng Tào Từ trận kia từ công đức rừng một đường đánh tới văn miếu màn trời hỏi quyền, đại khái là đếm ngược loại thứ hai, tuy rằng hai bên đều có chỗ giữ lại, lén lút từng có một trận quân tử ước hẹn, từng người lưu lại lực lượng hai thành, nhưng mà tại nơi này điều kiện tiên quyết, trận kia hỏi quyền, là thật nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, từng người dốc sức đã làm.

	Tầng tầng tiến dần lên.

	Mỗi cấp một bậc thang, đều có bất đồng phong cảnh.

	Như vậy hôm nay, lúc này nơi đây, Trần Bình An chính là cuối cùng một loại tư thái.

	Tiểu Mạch đưa mắt nhìn ra xa, trên chiến trường, công tử ra quyền, còn là trước sau như một đẹp mắt đẹp lòng.

	Tiểu Mạch đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chỉ là không biết cái kia Bồ Sơn Vân Thảo đường nhất mạch, đã là luyện khí sĩ, còn có thể chiếu cố võ học, có hay không cùng cái này khỏa cây ngô đồng có hay không đạo duyên, có phải hay không là cái này Thanh Đồng nào đó "Khai chi tán diệp" ?

	Xa xa bỗng dưng nhiều ra một cái đường nhỏ, phủ kín kim sắc ngô đồng lá rụng, như một cái linh xà hướng Tiểu Mạch bên kia lan tràn mà đi.

	Thanh Đồng lúc trước một phân thành hai, không thấy chân thân, dương thần hóa thân thuần túy vũ phu, đang cùng Trần Bình An hỏi quyền, âm thần xuất khiếu đi xa, đi tại này trên đường nhỏ, là một vị dung mạo tuấn dật thiếu niên, vẫn còn thắng mỹ nhân, nga quan bác mang, đạo mạo vô cùng.

	Người mặc một kiện tỉ mỉ luyện hóa pháp bào, hàng thật giá thật một nắng hai sương, trắng như tuyết trường bào phía trên, lờ mờ có lấp lánh vô số ánh sao dị tượng, sau lưng hiển hóa ra một vòng bảo quang dạng trăng.

	Đợi đến lúc Thanh Đồng âm thần dừng bước lại, cùng Tiểu Mạch chỉ có chỉ cách một chút, hai ngón vê động, nhen nhóm một nén nhang, bắt đầu tính theo thời gian, Thanh Đồng cười nhắc nhở: "Hai khắc chuông bên trong, nếu như Trần Bình An không thắng được ta, sẽ phải tiễn khách rồi."

	Tiểu Mạch gật gật đầu.

	Đến lúc đó ngươi vì công tử tiễn khách, ta thay ngươi tiễn đưa.

	Cái vị này Thanh Đồng âm thần, ngồi xếp bằng, phụng bồi Tiểu Mạch cùng một chỗ nhìn ra xa cái kia chỗ lôi đài, cảm thán nói: "Cùng đạo hữu từ biệt vạn năm, lần nữa gặp lại, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, thật là lớn may mắn."

	"Thiếu niên" vô luận là trong lời nói cho, còn là thần thái ngữ khí, đều có một cỗ lão khí hoành thu ý vị.

	Chỉ là tại Tiểu Mạch xem ra, một thân mục nát khí quá nặng, không khỏi nhớ tới năm đó đi xa trên đường, gặp phải một vị vô danh đạo hữu, tại mép nước nhìn lên trời, buồn thần khổ tư, hương thảo tươi mát, thấy chi quên tục.

	Vạn năm trước, trăm hoa đua nở, trời cao đất rộng, vô câu vô thúc, không nhất thiếu kỳ nhân

	Dị sự.

	Tiểu Mạch thu hồi một chút tạp niệm, mỉm cười nói: "Đối với ngươi mà nói, đương nhiên là may mắn sự tình."

	Thanh Đồng trầm mặc một lát, tự giễu nói: "Tựa như thoáng cái sẽ đem trời cho trò chuyện chết rồi."

	Bởi vì này vị Hỉ Chúc đạo hữu ngụ ý, ngươi là dựa vào vận khí tồn tại đến nay, mà ta có thể đủ sống tới ngày nay, là dựa vào bản lĩnh thật sự, là dựa vào một thân kiếm thuật.

	Vạn năm trước, mặc dù là cái kia cái gọi là đắc đạo chi sĩ địa tiên chi lưu, không sai biệt lắm cảnh giới, bản lĩnh cao thấp, sát lực mạnh yếu, nhưng là khác nhau một trời một vực.

	Kiếm tu là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đẳng đạo nhân.

	Tại ngay lúc đó nhân gian, giống như cái này khỏa cây ngô đồng lão tổ tông, như cũ chỉ tính bình thường, đích đích xác xác, rất bình thường cái chủng loại kia.

	Đạo lý rất đơn giản, chỉ nói cỏ cây, nếu đều luận đều tổ tông, đếm được?

	Chỉ nói trận kia nước lửa chi tranh, bị phá huỷ bao nhiêu sơn mạch, sông lớn, nhân gian cỏ cây? Vô số kể.

	Tựa như Tiểu Mạch, đã từng đi ngang qua cây bên cạnh, cũng liền chỉ là xem vài lần mà thôi, đây là đơn giản là này cây tại một trận đại hỏa ở bên trong, đốt trọi mà không chết, cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa toả sáng sinh ra cơ.

	Lần này tới cửa, Tiểu Mạch nếu không phải đi theo công tử bên người, đạo hữu? Lời nói khách sáo mà thôi. Đạo cái gì bạn bè, hai bên không phải là bằng hữu, càng không phải là một con đường trên đấy.

	Cho nên nói trận này vạn năm sau đó xa cách từ lâu gặp lại, tựa như một cái cuộc sống xa hoa hào phiệt đệ tử, cùng một cái bỗng nhiên phú quý nhà giàu mới nổi, ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Các ngươi có thể trở thành kiếm tu, không phải là không một loại chỉ có hơn chứ không kém rất lớn may mắn?"

	"Nhìn lại một chút chúng ta những thứ này hoa hủy cỏ cây tinh quái chi thuộc, vận khí cho dù tốt, mặc dù luyện hình thành công rồi, lại có cái nào đã trở thành kiếm tu?"

	"Tu hành mới bắt đầu, thông suốt không dễ, vốn là có linh chúng sinh bên trong nhất gian khổ đấy, chỉ là luyện hình, không nói so với Nhân tộc, chỉ nói so với ngươi, còn có Viên Thủ, Ngưỡng Chỉ chi lưu, chúng ta đâu chỉ là làm chơi ăn thật, tại luyện hình thành công trước, hay bởi vì không cách nào di động, đối mặt những cái kia đột nhiên xuất hiện các loại thiên tai nhân họa, bằng không thì thân thể, chỉ nói cái kia phần hình thức ban đầu đạo tâm, làm cho gặp dày vò, các ngươi những thứ này tại trên con đường tu hành được trời ưu ái gia hỏa, phải không hiểu đấy."

	"Sông lớn lớn úng lụt, đại hỏa đốt núi, lưỡi mác thảm hoạ chiến tranh, mưa to gió lớn chi bẻ gãy, rất nhiều tai ương, không phải trường hợp cá biệt. Rất nhiều các ngươi ba thời gian hai năm coi như một lần là xong cái nào đó cảnh giới, thường thường là chúng ta cả đời cầu mà không được đại đạo độ cao."

	Kết quả Tiểu Mạch thẳng không rét đậm đã đến một câu "Ta hiểu cái này làm chi."

	Thanh Đồng nhất thời lời nói nghẹn, cái này là kiếm tu rồi, vạn năm không thay đổi thối đức hạnh!

	Tiểu Mạch liếc mắt cái kia nén hương, hỏi: "Nửa cái Thần đáo? Ngày hôm nay xuống võ đạo, có như vậy cái cách nói rồi hả?"

	Thanh Đồng mỉm cười nói: "Đi trăm dặm người nửa tại chín mươi."

	Vì vậy Thanh Đồng không nói võ học của mình cảnh giới, chỉ là cái kia quy chân tầng một, rất có thành ý.

	Tiểu Mạch phát giác được đối phương Tâm Huyền biến hóa, cười nhạo nói: "Chân thân cũng không dám tới đây ôn chuyện, còn nói gì thành ý?"

	Thanh Đồng đương nhiên rất rõ ràng vị đạo hữu này bổn mạng thần thông một trong, cũng không sao cả điểm ấy tiếng lòng sẽ bị Tiểu Mạch phát hiện, chỉ là ngoài miệng còn là trêu chọc nói: "Hỉ Chúc đạo hữu, đi theo trẻ tuổi Ẩn quan du lịch Hạo Nhiên thiên hạ lâu như vậy, luôn nên nghe nói một câu 'Phi lễ chớ nghe' đi."

	Vị này bị Trần Bình An gọi là Tiểu Mạch đạo hữu, làm danh chấn thiên hạ viễn cổ đại yêu một trong, đương nhiên là có tên thật đấy, tri chu. Cùng đời sau con nhện là giống nhau âm đọc.

	Chỉ là hai chữ này thực sự quá lạ, hơn nữa theo năm tháng biến thiên, lại có nhiều loại kiểu chữ biến hóa, hôm nay ngoại trừ cái kia bộ 《 nói văn vẻ giải nghĩa chữ 》, còn có vài câu cùng loại "Nhả tơ thành la, kết lưới cầu ăn, lợi tại đêm tối" lẻ tẻ ghi chép, những thứ khác, đều được vì thoảng qua như mây khói rồi.

	Thanh Đồng nhưng là biết không ít về "Tiểu Mạch" hành động vĩ đại, yêu thích cùng kiếm tu hỏi kiếm, am hiểu từng đôi chém giết bên ngoài, đã từng thiết lập mai phục, ở đằng kia nào đó hai đợt nhật nguyệt, trong đó một cái "Thiên đạo" quỹ tích lộ tuyến phía trên, tuần hoàn lên cao rơi, Tiểu Mạch liền đem bắt được, vây khốn trong lưới. . . Trước nuốt trăng sáng, lại bắt mặt trời, đem cái kia vầng trăng sáng nuốt xuống trong bụng, đã bắt đầu bắt tay vào làm luyện hóa, gây ra thật lớn động tĩnh, vị kia trăng sáng cộng chủ khiến cho chim xanh truyền tin Thiên Đình lôi bộ nhiều ty, tiếp theo truyền hịch thiên hạ, muốn đem vị này phạm luật trời Yêu tộc kiếm tu áp giải đến một chỗ hành hình đài hỏi chém, Tiểu Mạch há có thể khoanh tay chịu chết, đã trúng không ít đạo thiên lôi, cũng chính tay đâm không ít lôi bộ Trảm Khám ty hạt hạ quan lại thần linh, mà phụ thuộc lôi bộ nhân gian địa tiên, không thiếu số ít, dù sao cái này đầu công thủ gồm nhiều mặt Phi Thăng cảnh kiếm tu Yêu tộc, gặp được một cái liền giết một cái, gặp được một đám liền giết một đám, trận kia trốn chết, quả thực chính là một trận luyện kiếm cùng tu hành.

	Cuối cùng Thiên Đình tức giận, nghe đồn chẳng những lôi bộ chủ quan mười hai địa vị cao thần linh một trong, muốn đích thân hạ giới đuổi bắt Tiểu Mạch, còn sẽ có mặt khác một vị địa vị cao đồng hành, chỉ là chẳng biết tại sao, đến cuối cùng nhưng là một cái đầu voi đuôi chuột kết quả, không giải quyết được gì. Nhưng mà ở đằng kia sau đó, Tiểu Mạch cũng đồng dạng thu liễm thêm nhiều, đương nhiên cái gọi là thu liễm rất nhiều, là so với tại trước kia vô pháp vô thiên, hoành hành không sợ, không cẩn thận đụng vào vị này đại yêu kiếm tu trong tay địa tiên, kết cục còn là rất thảm.

	Nói thật, Thanh Đồng lần này một lần nữa nhìn thấy Tiểu Mạch, cái sau như thế. . . Khắc chế, xuất kiếm như thế hàm súc, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tiểu Mạch hỏi: "Thanh Đồng đạo hữu vì sao đối với ta có thành kiến?"

	Thanh Đồng nghi ngờ nói: "Ta đối với ngươi lúc nào có thành kiến rồi hả?"

	Tiểu Mạch thò tay vỗ nhẹ gậy trúc xanh, cười nói: "Ngươi đối với kiếm tu thành kiến chưa đủ lớn?"

	Ta Tiểu Mạch chính là kiếm tu.

	Thanh Đồng nhịn không được cười lên, trầm mặc thật lâu, mới loã lồ nội tâm, "Các ngươi những thứ này kiếm tu, tự cao 1 kiếm phá vạn pháp, mắt cao hơn đầu, cương quyết bướng bỉnh, thích giết chóc thành tính, chỉ lo chính mình xuất kiếm thống khoái, hoàn toàn không để ý thiên địa muôn dân trăm họ chết sống, đối đãi thiên hạ đạo hữu tu hành, chẳng thèm ngó tới."

	Tiểu Mạch gật gật đầu, không phủ nhận sự thật này, cười hỏi: "Ngươi từng tại kiếm tu trên tay nếm qua đau khổ?"

	Thanh Đồng nghe vậy trong nháy mắt sắc mặt âm trầm, hiển nhiên trong lòng suy nghĩ 1 môn chuyện xưa, tuyệt đối không phải là cái gì vui vẻ sự tình.

	Tiểu Mạch khéo hiểu lòng người nói: "Không muốn nói cũng đừng miễn cưỡng."

	Không phải là một cái ưa thích nghe kể khổ ngôn ngữ đấy, cũng không vui nghe cái kia. . . Di ngôn.

	Thanh Đồng thân hình không chút sứt mẻ, chỉ lấy tay chỉ vê động một mảnh ngô đồng lá rụng, như người gỗ quạt gió.

	Thanh Đồng chậm rãi nói: "Nhiều năm trước, đã từng có ba vị trẻ tuổi kiếm tu dắt tay nhau đi xa, trong lúc cùng một đám mặc giáp người dưới trướng tuần thú nhân gian thần linh, nổi lên tranh chấp, ta bất hạnh tới gần chiến trường, đại đạo hao tổn rất nhiều."

	Cái kia ba người trẻ tuổi, về sau đều được vì Nhân tộc đỉnh cao kiếm tu, đúng là Nguyên Hương, Quan Chiếu, Long Quân.

	Thanh Đồng giơ tay lên, hai ngón vệt qua hai má, trên mặt hiện ra liên tiếp rất nhỏ văn tự, như gặp phải chịu cái kia kình hình phạt, bị trên mặt đâm chữ.

	Tiểu Mạch liếc mắt, là cái kia viễn cổ văn tự, đại khái ý là ghi chép trận kia chém giết công lao to lớn, gật đầu cười nói: "Là Nguyên Hương làm ra được sự tình."

	Bởi vì cái kia Nguyên Hương, tính tình khiêu thoát, ngang ngược, hơn nữa một mực là. . . Nhất ti tiện tay thiếu đấy.

	Ví dụ như chạy tới Lạc Bảo than trộm rượu loại này hoạt động, cũng liền Nguyên Hương làm ra được. Một hai lần cũng liền nhịn, vẫn còn có lần thứ ba.

	Mấu chốt là Nguyên Hương uống rượu xong sau đó, còn nói không tốt uống.

	Tiểu Mạch không chém hắn chém người nào.

	Chỉ là về sau lên trời 1 trận chính giữa, Nguyên Hương cũng là đi được nhất hùng hồn chịu chết Nhân tộc kiếm tu một trong.

	Thế cho nên Nguyên Hương trước khi chết đều không thể nhìn thấy cũ Thiên Đình cửa chính, nghe đồn người này tại chống kiếm trên đường, chém giết không ngừng, trở thành cả đời nói nhiều lão kiếm tu, thủy chung không nói một lời.

	Vị này lão kiếm tu trước tiên lên trời, tốt hơn đi tốt hơn cao, ngoại trừ đệ kiếm liên tục, từng đạo sáng chói kiếm quang, khí thế tràn đầy, đón trời dẫn mà, kiếm tu bản thân không nói một lời, im hơi lặng tiếng, dường như chỉ có chưa từng mở miệng ba chữ di ngôn.

	Ta chết trước.

	Dứt khoát hy sinh thân mình, là vì tiên liệt.
Kết chương.