Chương 14:: Cứ điểm (sửa)
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, nhưng cũng quấn ở từng cây từng cây xương vỏ ngoài trên, giờ khắc này chín mắt u quỷ dường như con nhím vậy, từng cây từng cây xương cốt từ xương mặt nạ của nó trên sinh ra, dường như lao tù vậy đưa nó bảo vệ ở bên trong.
 
 	Chỉ thấy chín mắt u quỷ hít một hơi thật sâu, đầu của nó ngửa ra sau, theo nó khẩu khí này phun ra, từng cây từng cây cốt trùy từ mặt giáp lỗ thông hơi bên trong bắn ra.
 
 	Ầm!
 
 	Vài tiếng khí bạo kết hợp làm một tiếng, cộng tám cái cốt trùy chớp mắt bay đến Tô Hiểu trước mặt, phía trên rõ ràng đã tôi độc, đây là sinh vật độc tố, không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng coi như là lấy Tô Hiểu thể chất mạnh mẽ chống đỡ, hắn cũng phải bị mất cảm giác mấy phút.
 
 	Chính là trong nháy mắt này, Tô Hiểu tay phải nắm tại trên chuôi đao.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao kêu trong vắt, tảng lớn xương vỡ tung toé, đạo đạo ánh đao chém về phía chín mắt u quỷ, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo xương vỏ ngoài bị chớp mắt chặt đứt, nhằng nhịt khắp nơi vết chém xuất hiện tại trên người nó, sự thực chứng minh, có thể cùng mười hai mắt u quỷ chiến đấu Tô Hiểu, dùng đao lời nói, con này chín mắt u quỷ sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé, Tô Hiểu theo bản năng múa đao chém về phía chín mắt u quỷ yết hầu, chín mắt u quỷ hết thảy con mắt trừng trừng, một loại tên là tử vong đồ vật giờ khắc này khoảng cách nó gần như vậy.
 
 	Trường đao mới vừa chém ra liền đình chỉ, Tô Hiểu đây là nhịn không được, ở chín mắt u quỷ dùng cốt trùy phun hắn lúc, hắn theo bản năng rút đao nghênh địch, nếu như tiếp tục trảm, u quỷ này có thể may mắn còn sống sót tỷ lệ rất thấp, Thanh Cương Ảnh năng lượng nhưng không phải là đùa giỡn, vậy cũng là không nhìn phòng ngự chân thực thương tổn.
 
 	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu trước đạp hai bước, một quyền đánh vào chín mắt u quỷ nơi cổ.
 
 	Ầm!
 
 	Chín mắt u quỷ bị đánh lảo đảo lui về phía sau, giờ khắc này trong cơ thể nó đầy rẫy đau nhức cảm, toàn thân mất cảm giác, Thanh Cương Ảnh khống chế hiệu quả phát động.
 
 	Một quyền yết hầu, một quyền trái tim sau, Tô Hiểu một tay bóp lấy chín mắt u quỷ yết hầu, một cái ống chích xuất hiện ở trong tay hắn, trực tiếp đâm hướng u quỷ con mắt.
 
 	Phù một tiếng, ống chích từ nhãn cầu phía dưới đâm vào, một loại màu phấn hồng dược tề truyền vào u quỷ trong cơ thể.
 
 	"Bất hủ!"
 
 	Thân thể khôi phục tri giác u quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, tấm kia tràn đầy răng nanh miệng rộng mở ra, lộ ra một cái dính đầy nướt bọt lưỡi dài đầu, hai tay của nó đâm hướng cổ họng của chính mình, hiển nhiên, u quỷ này không phải tiểu nhân vật, mấy hiệp giao thủ để nó biết mình cùng kẻ địch chênh lệch rất lớn, mà nó cũng rõ ràng bị bắt giữ đại biểu cái gì, nó xác thực ăn người, có thể nó không thể bán đi đồng bào, thất bại chính là thất bại, chỉ có thể lấy chết bồi thường nó bị thua đối những đồng bào ảnh hưởng, mà là, bị Xử Hình Cơ Quan bắt giữ so với chết càng kinh khủng.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, Trảm Long Thiểm kẹp lại chín mắt u quỷ móng vuốt, phát ra tối nghĩa tiếng ma sát, dược vật nhanh chóng có hiệu lực.
 
 	"Vương ~ "
 
 	Chín mắt u quỷ lưu lại câu nói này sau, thân thể của nó bắt đầu xụi lơ, trước khi hôn mê, nó hiện lên trong đầu một khuôn mặt, đó là tên cười lên có lúm đồng tiền nữ nhân, chỉ là nhân loại, đồ ăn mà thôi, làm sao có khả năng để nội tâm của nó sản sinh gợn sóng, chí ít chín mắt u quỷ là cho là như vậy.
 
 	Nhưng mà, nó ngày hôm nay xuất hiện ở đây đã nói rõ một vấn đề, nên bố trí đồ vật đã hoàn thành, tới đây mục đích, đơn giản là một tên gọi Yule nữ nhân, cái kia cùng đồ ăn không giống nữ nhân, cái kia nhìn thấy nó chân chính dung mạo, không chỉ có không sợ, trái lại cười đâm đâm nó hô hấp lỗ đặc thù nữ nhân.
 
 	'Các ngươi cũng rất đáng thương a, chỉ có thể ăn người sống sót, làm nhân loại, ta hẳn là hướng đế quốc báo cáo ngươi mới đúng, ngươi này xấu gia hỏa, nhưng vì sao ta không một chút nào nghĩ làm như vậy? Hay là bởi vì cái kia xem ra khôi hài, trên thực tế so với u quỷ càng tàn khốc quân chủ đi.'
 
 	Phù phù một tiếng, chín mắt u quỷ ngã xuống đất, nó cuối cùng nhìn thấy mơ hồ hình ảnh, là một tên chính lau chùi trên tay máu tươi, cúi đầu nhìn nó nam nhân, Cocolin · Byakuya, này nhất định là Yule chán ghét loại người như vậy, nhất định là.
 
 	. . .
 
 	Đây, đây, đây. . .
 
 	Kim loại tiếng ma sát truyền đến, chín mắt u quỷ mờ mịt trợn ra con mắt, nó vừa định đứng lên, lại phát hiện đã bị ràng buộc ở một chỗ hình chữ thập kim loại trên giá, từng cây từng cây to bằng ngón tay xích sắt xuyên thấu thân thể của nó, đưa nó cố định ở kim loại trên giá.
 
 	Chín mắt u quỷ vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là gian rất đóng kín gian phòng, đập vào mắt chỗ tràn đầy màu xám bê tông, ở nó cách đó không xa, là một tên ngồi ở ghế đẩu trên, đang ở mài đao hói đầu lão đầu.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi? Vậy thì có thể ăn cơm rồi."
 
 	Hói đầu lão đầu hơi lớn mắt nhỏ, hắn bên trái cẳng chân do một cây gậy gỗ thay thế, mộc côn cùng đầu gối nối liền nơi, còn có thể nhìn thấy bị con mối chú quá dấu vết.
 
 	"Mấy vấn đề cần ngươi trả lời, nhưng không cần phải gấp, ở ta ăn sạch ngươi trước trả lời những vấn đề này là có thể, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Hói đầu lão đầu bả vai rung động, toàn thân run rẩy, sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn biến mất, có nhân loại đương thời có thể làm được so với u quỷ càng kinh khủng, đặc biệt là bọn họ chí ái bị u quỷ ăn tươi nuốt sống sau.
 
 	. . .
 
 	Phó quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	"Đại khái liền là như vậy, Quỷ Hoàn lẻn vào phương thức hẳn là loại thứ hai, mua được thành Jol quan chức, mục đích của bọn họ cơ bản xác định, chính là Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, hoặc là nói là nơi này vật gì đó."
 
 	Isawi · Bonie nói xong, kéo đoạn chính mình một cái nhu thuận tóc vàng, ở trên ngón tay xoay vòng vòng.
 
 	"Ngươi tiếp tục dùng loại này suy luận phương thức, nhiều nhất mười bảy tuổi ngươi sẽ trọc."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đen hồ tiêu bò bít tết, phối món ăn là một bát đậu Hà Lan canh, bò bít tết vị non mềm, mỗi cắn một cái đều có nước quả tràn ngập khoang miệng, đậu Hà Lan canh bình thường.
 
 	"Ta chắc chắn sẽ không trọc, tổ truyền sinh sôi bí phương, ân, là như vậy."
 
 	Bonie chậm rãi xoay người, mới có mười hai tuổi nàng đương nhiên không thể đường cong lả lướt.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, một tên to nhỏ mắt hói đầu lão đầu đi vào gian phòng, nhìn thấy hắn kiểu tóc, Bonie ánh mắt sáng lên, này có lẽ sẽ trở thành nàng khách hàng.
 
 	"Đại nhân, hỏi rõ, nấc ~ "
 
 	Hói đầu lão đầu có chút áy náy cười cợt, từ hắn hiện tại biểu hiện đến nhìn, chính là cái hiền lành lão già mà thôi.
 
 	"Quỷ Hoàn cứ điểm có chung quanh, một chỗ ở Dã Trư trang viên. . ."
 
 	Mấy phút sau, hói đầu lão đầu rời phòng làm việc, Bonie còn đối với hắn khoát tay áo một cái.
 
 	"Quân đoàn trưởng tiên sinh, ta khả năng muốn mất bồi một hồi, ta khách hàng mời ta cộng vào cơm trưa, này không tốt lắm từ chối, ngài hẳn là sẽ không chú ý ta mò bổng lộc đi."
 
 	Bonie 'Điềm đạm đáng yêu' nhìn Tô Hiểu, làm hết sức phát huy tuổi tác ưu thế bán manh.
 
 	"Ngươi sẽ không nghĩ đi, Hank cơm trưa không thích hợp ngươi."
 
 	"Ồ. . . Biết rồi, xác thực không thích hợp ta."
 
 	Bonie nụ cười trên mặt biến mất, nàng cỡ nào thông minh, từ đôi câu vài lời bên trong liền mơ hồ đoán ra kia cơm trưa là cái gì, Hank vừa mới tra hỏi một tên u quỷ.
 
 	Tô Hiểu đang do dự, do dự phải chăng điều khiển Giác tỉnh giả vây công Quỷ Hoàn cứ điểm, nếu như làm như vậy, nguy hiểm xác thực sẽ hạ thấp rất nhiều, nhưng nhiệm vụ hoàn thành độ cũng sẽ mức độ lớn hạ thấp, thậm chí khả năng giảm thiểu hai phần ba, không, là càng nhiều.
 
 	Hank không tính là Tô Hiểu tâm phúc, nhưng cũng đáng giá tín nhiệm, bởi vì Tô Hiểu biết đối phương bí mật, sở dĩ liền là tiêu diệt Quỷ Hoàn tổ chức lúc không điều khiển Xử Hình Cơ Quan Giác tỉnh giả, hẳn là cũng sẽ không xảy ra vấn đề, đương nhiên, cũng không phải không nguy hiểm, nhân tâm cách cái bụng, nhưng từ tiền lời phương diện mà nói, đáng giá mạo hiểm.
 
 	"Bố Bố, đi thông báo A Mỗ, Bonie, có bút rất kiếm tiền chuyện làm ăn, ngươi cảm thấy hứng thú không."
 
 	". . ."
 
 	Bonie 'Không nhìn' Tô Hiểu, nàng kéo quá tấm thảm cạnh sô pha, tiểu hài một kéo, rõ ràng là muốn ở trong phòng làm việc ngủ một giấc, sự thực chứng minh, tìm người thông minh làm việc càng bớt lo.
 
 	"Chào buổi trưa, quân đoàn trưởng tiên sinh, Bonie hơi mệt chút, nghĩ ngủ một hồi."
 
 	"Nghe nói ngươi có cái cô cô ở trong ngục? Sau chuyện này, chuẩn bị nghênh tiếp nàng ra tù."
 
 	"Ừm."
 
 	Bonie nhắm mắt chợp mắt, thảm lông dưới khóe miệng nhếch lên, nàng nơi nào có cái gì cô cô, trong ngục đó là tỷ tỷ nàng.
Kết chương.