Chương 36 : Cơ hội và phiêu lưu cùng tồn tại.
"Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, chưa phủ định "Người treo ngược" suy đoán, cũng không khẳng định đó chính là "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum, dù sao hắn không khả năng ngay trước mặt của đối phương, lấy ra một viên kim tệ, hiện trường làm một lần xem bói.

	"Người treo ngược" Arges chờ đợi mấy giây, gặp "Ngu Giả" tiên sinh chưa minh xác đáp lại, vội vàng đem trước đó cầu nguyện bên trong nội dung làm càng thêm tỉ mỉ miêu tả, từ hư hư thực thực "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum nữ tử nói hắn có một ít Tinh Linh huyết thống bắt đầu, một mực giảng đến trở thành Bán Thần lời hứa, khả năng tái hiện Tây đại lục cùng hoàn thành ước định mấu chốt.

	Từ đầu chí cuối nói một lần sau, Arges ngậm miệng lại, cúi thấp đầu, không dám trực tiếp hỏi thăm "Ngu Giả" tiên sinh cách nhìn, thành thật chờ đợi lên vị tồn tại vĩ đại này chính mình mở miệng.

	Một chút Tinh Linh huyết thống. . . Đem « Thiên Tai chi thư » bên trong vật gì đó đưa đến Tây đại lục. . . Biến mất Tây đại lục có khả năng tái hiện. . . Tây đại lục. . ."Ngu Giả" Klein an tĩnh nghe xong, nhắm mắt, thanh âm nhẹ nhàng nói:

	"Này rất nguy hiểm, nhưng này đồng dạng là cơ hội của ngươi."

	Hắn đã sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo", có thể điều động lực lượng đạt đến danh sách 2 Thiên Sứ cấp độ, mà "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum cũng bất quá cấp độ này, Klein có khá lớn nắm chắc đối kháng vị này Tinh Linh vương hậu mang tới đủ loại ngoài ý muốn.

	Chính bởi vì như thế, hắn mới dám nói đây là "Người treo ngược" cơ hội.

	Đương nhiên, nắm chặt cơ hội điều kiện tiên quyết là "Người treo ngược" không lỗ mãng, không liều lĩnh, thời khắc nhớ thỉnh cầu phù hộ, cho nên, Klein cố ý nhấn mạnh một câu "Rất nguy hiểm", khiến "Người treo ngược" tại triển khai tương ứng hành động phía trước nhớ được hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	—— như vậy ngắn gọn một câu nói bên trong chất chứa hai trọng ý tứ, nhưng Klein tin tưởng "Người treo ngược" tiên sinh nhất định có thể nghe hiểu.

	Arges trong lòng vui mừng, lại học lên "Thái Dương", có chút thành khẩn đáp lại:

	"Duy tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Lời này nghe được Klein một trận không được tự nhiên, lại nhớ tới bị vô cùng vô tận thiểm điện bao phủ đau đớn, chỉ đành cười cười, không nói gì.

	"Người treo ngược" Arges cân nhắc một chút, lại chủ động mở miệng hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, tiến vào Tây đại lục chú văn hoặc là khẩu lệnh là cái gì?"

	Ta cũng muốn biết. . ."Ngu Giả" Klein ám thở dài một cái nói:

	"Vẫn chưa tới thời điểm ngươi nên biết."

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." "Người treo ngược" Arges không có lại hỏi nhiều, cung kính làm một lễ.

	Đợi đến trở về thế giới hiện thực, hắn lập tức đi ra lều vải, mang lên các thủy thủ, tại ánh sáng ban mai bên trong, tiêu phí thời gian nhất định tới kia tòa Tinh Linh di tích.

	Nơi này tràng cảnh cùng hắn mộng bên trong nhìn thấy hoàn toàn nhất trí, khô héo dây leo che lại mục nát làm bằng gỗ kiến trúc, một số địa phương có bi văn lộ ra, không khí rất có điểm ngưng kết, tựa hồ hồi lâu không người đặt chân.

	Chăm chú nhìn quanh một vòng, Arges đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Kia chính là mình thật dựa vào "Thiên Tai nữ vương" trở thành nửa người nửa thần tồn tại sau, nên làm sao đối mặt giáo hội?

	Trực tiếp phản loạn, làm trên năm vùng biển vị thứ năm, không, vị thứ sáu vương giả? Nhưng cứ như vậy, liền không có cơ hội tiếp xúc « Thiên Tai chi thư », trừ phi thiết kế một vài sự kiện, khiến giáo hội không thể không sử dụng này không biết có hay không được xếp vào "0" cấp vật phong ấn, kia không chỉ phi thường gian nan, hơn nữa ta nhất định phải trở thành "Hải vương", thậm chí "Thiên tai", mới có thể thành công. . . Ân, có thể mời "Thế giới" hỗ trợ. . . Nếu như muốn tiếp tục lưu lại giáo hội, liền phải cho bọn họ một không cách nào cự tuyệt, đủ tốt lý do. . . Arges nhíu mày, không có che giấu chính mình ngưng trọng.

	Tại theo hắn những cái kia thủy thủ xem ra, đây là đối di tích không đủ yên tâm biểu hiện.

	Trong lúc suy nghĩ bốc lên, Arges dần dần có chút ý tưởng:

	"Giáo hội rất nhiều văn hiến bên trong đều ghi chép một chút bởi vì kỳ ngộ trở thành Bán Thần cường giả. . . Trong đó hai phần ba có nhận đến Tà Thần ác ma ăn mòn, cuối cùng tại tịnh hóa bên trong mất đi sinh mệnh. . . Nhưng cũng có một phần ba thông qua khảo nghiệm, trở thành cao cấp chấp sự hoặc hồng y giáo chủ. . .

	"Hiện tại chiến tranh toàn diện bộc phát, Ruen thế cục khẩn trương, chỉ cần không có tra ra vấn đề gì, giáo hội hẳn là sẽ không để ý nhiều một vị danh sách 4 Bán Thần làm pháo hôi. . . Sau đó lại từng bước một một lần nữa lấy được tín nhiệm. . .

	"Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là 'Thiên Tai nữ vương' xác thực không có ý đồ ô nhiễm ta, hoặc tại trên người của ta để lại đánh dấu. . .

	"Cân nhắc đến giáo hội có các loại vật phong ấn, trước đó được khẩn cầu 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ. . . Dựa theo 'Chính nghĩa' tiểu thư thuyết pháp, 'Cái ôm của Thiên Sứ' có thể hữu hiệu che đậy tâm linh, mộng cảnh loại khảo nghiệm. . ."

	Tại các thành viên hội Tarot đã từng vị tấn thăng Bán Thần hoặc sắp tấn thăng Bán Thần trước mắt, Arges thật không tưởng trở thành hạng chót tồn tại, liền như dĩ vãng ở giáo hội bên trong, hắn làm nhiều chuyện như vậy, vì chính là hơn người một bậc, lúc này tự nhiên nguyện ý vì thế mạo nhất định phong hiểm.

	Có quyết đoán, Arges lập tức dẫn dắt các thủy thủ tiến vào di tích , dựa theo trong mộng lộ tuyến từng bước một làm lên thăm dò.

	Lần này, hắn không có đem đám thủ hạ phân thành từng tiểu đội, một mặt là lo lắng ra ngoài ý muốn, một phương diện khác thì là hi vọng bọn họ toàn bộ làm chính mình "Chứng kiến" .

	Qua một khắc đồng hồ, Arges cùng những thủy thủ của hắn đi tới gốc kia bùn đất có chuyển động dấu vết đại thụ bên cạnh.

	Hắn còn chưa kịp dò xét bốn phía, trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy một tòa do san hô tạo thành hoa lệ cung điện.

	Phía trên cung điện này là từng tầng từng tầng nhộn nhạo lên lam sẫm nước biển, bản thân trụ lớn dựng đứng, chống lên khoa trương mái vòm, vừa cao lớn tráng lệ, lại âm trầm u tối.

	Arges liếc mắt nhìn trái phải, phát hiện bên cạnh các thủy thủ toàn đều không thấy, lập tức rõ ràng chính mình khả năng bị kéo vào nào đó ảo cảnh.

	Hắn vô thanh hít vào một hơi, chậm rãi đi vào kia tòa san hô cung điện.

	Trong này có một lại một Tinh Linh, bọn họ hoặc nướng cá, hoặc hướng ngưng kết thành khối động vật huyết dịch bên trong đặt hương liệu cay, hoặc đang dùng hai nhánh cây kẹp lấy đồ ăn mang đến bên miệng, không có một để ý người xa lạ tiến đến.

	Arges ngay sau đó đưa ánh mắt về phía hơn trăm mét bên ngoài chín tầng bậc thang.

	Trên bậc thang có một trương khảm nạm đá sapphire, ngọc lục bảo, oánh nhuận trân châu san hô ghế ngồi, vị kia Tinh Linh vương hậu, "Thiên Tai nữ vương" liền ngồi ở chỗ đó, nhìn xuống Arges.

	"Rất tốt." Gorshnum nhẹ nhàng gật đầu, đem trong tay vuốt ve tinh xảo hoàng kim ly rượu ném ra ngoài.

	Nhu hòa lại bền bỉ gió hoan hô nâng chén rượu này, bọn nó tựa như từng nhỏ bé Tinh Linh, xếp thành đội ngũ, nâng tương ứng vật phẩm, nhanh chóng đến gần Arges.

	Arges thò tay tiếp nhận, cúi đầu xem xét, phát hiện kia hoàng kim ly rượu bên trong có một vũng xanh thẳm chất lỏng, giả dối, mộng ảo, không đủ chân thực.

	"Uống nó vào, sau đó đi quần đảo Rorsted đảo Themis phụ cận hải vực, tìm tới này tòa san hô cung điện, bên trong có ngươi muốn được đến sự vật."

	"Nếu như không uống này ly 'Rượu', liền không nhìn thấy tòa cung điện kia?" Arges suy tư đưa ra nghi vấn.

	Mặc dù đối mặt chính là một vị Thiên Sứ, nhưng hắn như cũ có thể tương đối trấn định giao lưu, bởi vì hắn mỗi tuần đều gặp được một vị nào đó vĩ đại tồn tại, sớm đã thích ứng loại tình huống này.

	"Thiên Tai nữ vương" Gorshnum gật đầu nói:

	"Đúng."

	"Này sẽ tại trên người của ta lưu lại ấn ký sao?" Arges cẩn thận nhiều hỏi một câu.

	"Sẽ." Gorshnum giọng nói có chút lạnh lùng nói, "Cho nên, tiến vào san hô cung điện, cầm tới tương ứng sự vật trước, ngươi không thể trở về đảo Passo, không thể gặp Leodro thủ hạ các thiên sứ."

	Giáo hoàng miện hạ không phải muốn gặp là có thể gặp. . . Arges ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chuyển hỏi:

	"Chờ lấy được thứ kia, này ly 'Rượu' hiệu quả liền sẽ biến mất?"

	Tinh Linh vương hậu Gorshnum biểu cảm chưa có bất kỳ biến hóa nào hồi đáp:

	"Không, cần ngươi trực tiếp ăn kia phần đặc tính.

	"Đến lúc đó, này ly 'Rượu' sẽ chuyển hóa làm phong ấn, khiến kia phần đặc tính tạm thời không ăn mòn thân thể của ngươi, sau đó làm sao chuẩn bị nghi thức, làm sao hướng Phong Bạo giáo hội giải thích, chính là chuyện của mình ngươi."

	Trước hết để cho đặc tính thuộc về ta, lại cử hành nghi thức? Cứ như vậy, có lẽ có biện pháp tốt hơn khiến giáo hội tiếp nhận. . . Arges suy tư một trận, nâng tay đem chén rượu tiến tới bên miệng.

	Lạnh buốt chất lỏng trượt qua cổ họng của hắn, thoáng qua liền biến mất không còn tăm hơi, cả tòa san hô cung điện theo đó vỡ vụn, ánh sáng ban mai cùng sót lại một chút màu xanh đại thụ lại xuất hiện tại Arges trước mắt.

	Không ký kết khế ước, không có để cho ta lập xuống lời thề? Ân, uống vào ly kia "Rượu" liền tương đương với đạt thành ước định. . . Arges thu hồi tầm mắt, đối chung quanh không có chút nào phát giác các thủy thủ nói:

	"Nơi này không có gì, lại thâm nhập nhìn một chút."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein đồng dạng đem tầm mắt từ đại biểu "Người treo ngược" ngôi sao đỏ thẫm thu hồi, suy tư nhẹ gật đầu:

	"Đó là Shathas cùng Mobett phần mộ. . . Kia hoàng kim ly rượu còn có cách dùng như thế này. . .

	"Xác thực là Tinh Linh vương hậu Gorshnum. . . Thần hiện tại rốt cuộc là trạng thái gì? Một nửa tại « Thiên Tai chi thư » bên trong, một nửa không biết trốn ở nơi nào, mượn nhờ hoàng kim ly rượu hoặc bản thân đặc tính ảnh hưởng hiện thực?

	" 'Người treo ngược' tiên sinh tạm thời không bị đến cái gì ô nhiễm , chờ hắn đi quần đảo Rorsted lại nhìn một chút."

	Bởi vì bản thể tại bên trong kẽ hở lịch sử chống đỡ thời gian có hạn, Klein chưa lại dừng lại, quay trở về đen kịt một màu hoang dã, tiếp tục xách phát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, từng bước một hướng một nơi nào đó bước đi.

	Đi đi, Klein quay đầu ngắm nhìn Chernobyl tượng trưng phương đông, cước bộ không tự chủ được làm chậm lại một chút.

	"Chờ từ Ô Ảm Ma Lang quá khứ ẩn tàng địa điểm nắm giữ đầy đủ tình báo, liền hướng phương đông đi, đi thẳng, mãi cho đến đến biên giới, xác nhận tình trạng, lại cân nhắc 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính sự tình. . . Amon hẳn là nghĩ không ra ta sẽ đột nhiên bứt ra mà đi. . . Thần khẳng định hiểu rất rõ Ô Ảm Ma Lang quá khứ, không quá khả năng cùng ta làm giống nhau điều tra. . . Ân, nhưng Thần khẳng định sẽ truy tung ta. . ." Klein thong thả thở hắt ra, một lần nữa tăng nhanh bộ pháp.

	Không trung một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng cỏ dại thâm đen mang đỏ tĩnh mịch hoang nguyên, tí ta tí tách nước mưa bắt đầu từng giọt rơi xuống.

	Klein từ bên trong kẽ hở lịch sử kéo đem màu đen dù che mưa đi ra, một tay bung dù, một tay nhấc đèn, cô độc đi tới.

	. . .

	Kém không nhiều một tuần trôi qua, "Tàu Tương Lai" dừng sát ở Ruen dài lâu đường ven biển một nơi nào đó.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin cầm trong tay một xấp bài Tarot, đối thủy thủ trưởng Nina đám người nói:

	"Ta tiếp một đoạn thời gian sẽ đợi tại Ruen, các ngươi phải trông coi Frank, không nhượng hắn làm kỳ quái thí nghiệm."
Kết chương.