Chương 2011 : Năm mươi năm, Ngũ giai Khôi Lỗi thú Kim Lôi điêu.
Kim Điệp cốc là Đặng gia tổ địa, Đặng gia đã truyền thừa trên vạn năm, đã từng là Thanh Hoàn giới số một số hai tu tiên gia tộc, vật đổi sao dời, Đặng gia chậm rãi xuống dốc, bất quá nội tình vẫn còn ở đó.

	Mấy năm trước, Đặng gia xuất hiện lần nữa Hóa Thần tu sĩ, thế lực có thể phóng đại.

	Nhất tọa dốc đứng kình thiên cự phong, đỉnh núi là nhất tọa chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, trong sân rộng có nhất tọa vạn trượng đại pháp trận, pháp trận lên Phù văn chớp động, khảm nạm lấy một khối to lớn Kim Hoàn Thần tinh.

	Tại pháp trận bốn phía, đứng thẳng bảy mươi hai căn thô to bạch ngọc thạch trụ, thượng diện khắc đầy huyền ảo Phù văn, tản mát ra một trận mãnh liệt Cấm chế ba động.

	Một đạo độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, bỗng nhiên rơi vào thanh thạch trên quảng trường, chính là Đặng Thiên Hâm.

	Hắn chau mày, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

	Hắn phụng mệnh đi tìm Thiên Hư Ngọc thư, kết quả chưa có thể được đến Thiên Hư Ngọc thư.

	Đặng Thiên Hâm thở dài một hơi, càng nghĩ, chỉ có thể hướng lão tổ tông nhờ giúp đỡ, Vương Mạnh Bân thông thạo Lôi Độn thuật, chỉ dựa vào hắn một người bắt không được Vương Mạnh Bân, khả Thiên Hư Ngọc thư mười phần trọng yếu, hắn hi vọng nhường Linh giới lão tổ tông hạ giới.

	Hắn lấy ra một mặt thanh quang lòe lòe Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, Trận bàn bỗng nhiên sáng rõ.

	Sau một khắc, bảy mươi hai cây cột đá bên ngoài Phù văn lập tức tách ra chướng mắt Linh quang, sát theo đó, toàn bộ đại trận đi theo đung đưa, như cùng địa chấn.

	Pháp trận phía trên Trận văn đều sáng rõ, vô số Phù văn tuôn trào ra, phiêu phù ở pháp trận trên không, ngưng tụ thành một trương hơn mười trượng đại pháp kính, mặt kính bóng loáng thanh tịnh.

	Mặt kính một cái mơ hồ phía sau, một tên dáng người thướt tha lam quần thiếu phụ xuất hiện tại trên mặt kính.

	Lam quần thiếu phụ ngũ quan như vẽ, da thịt hơn tuyết, mi tâm có một cái thủy giọt tiêu ký, tựa hồ đại biểu cho cái gì.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông!"

	Đặng Thiên Hâm liền vội vàng khom người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Thế nào, Thiên Hư Ngọc thư cầm trở về không có?"

	Lam quần thiếu phụ mở miệng hỏi, ngữ khí có phần lãnh đạm.

	Tu tiên gia tộc vượt qua ba đời, quan hệ tựu rất nhạt.

	"Lão tổ tông, kia người đã tiến vào Hóa Thần kỳ, thông thạo Lôi pháp, ta căn bản bắt không được hắn, tôn nhi dùng danh nghĩa tỷ thí cùng hắn giao thủ, bị hắn đả thương."

	Đặng Thiên Hâm thận trọng nói.

	"Thanh Vân cung không phải cho ngươi mấy món Linh bảo a? Ngươi thế mà bắt không được người này?"

	Lam quần thiếu phụ ngữ khí lạnh lùng.

	"Tôn nhi vô năng, thỉnh lão tổ tông trách phạt, tôn nhi không có niềm tin tuyệt đối, không dám hạ tử thủ, lão tổ tông nếu như ban thưởng Thông Thiên linh bảo, tôn nhi nhất định có thể cầm xuống người này."

	Đặng Thiên Hâm thần sắc khẩn trương, ánh mắt mang theo vẻ mong đợi.

	"Hừ, ngươi cho rằng ta có cái kia bản sự đem Thông Thiên linh bảo đưa đến hạ giới? Hợp Thể tu sĩ đều chưa chắc có cái năng lực kia, có thể làm như thế, ta đã sớm làm như vậy."

	Lam quần thiếu phụ mặt lạnh lấy khiển trách.

	Đặng Thiên Hâm thần sắc lúng túng, nếu như không mời ngoại viện, chỉ dựa vào chính hắn, hắn xác thực không có nắm chắc cầm xuống Vương Mạnh Bân.

	"Ngươi vừa mới tiến vào Hóa Thần, cho ngươi đi diệt sát cùng giai tu sĩ xác thực miễn cưỡng, ngươi trước bế quan tiềm tu, tăng lên thế lực, ta tìm Lâm lão quỷ đàm một cái, nhìn xem Thanh Vân cung có thể hay không xuất thủ tương trợ."

	Đặng Thiên Hâm liên thanh xưng phải, đáp ứng.

	"Nhớ kỹ, không có ta phân phó, tuyệt đối không thể tiết lộ Thiên Hư Ngọc thư hạ lạc, đúng, đem tên kia họa tượng cho ta nhìn một chút, vạn nhất người này may mắn phi thăng Linh giới, ta cũng có thể truy nã người này."

	Lam quần thiếu phụ phân phó nói.

	Đặng Thiên Hâm miệng đầy đáp ứng, lấy ra một bức lam sắc họa trục, một đánh mà ra, trên tấm hình chính là Vương Mạnh Bân.

	"Tốt, ta đã biết, cứ như vậy đi! Không có gì chuyện khẩn yếu, không được liên hệ ta, Kim Hoàn Thần tinh năng lượng dùng một lần thiếu một lần, sử dụng hết tựu liên lạc không được ta tới, hạ giới có không ít thế lực sử dụng hết Kim Hoàn Thần tinh, vô pháp liên hệ Linh giới núi dựa."

	Lam quần thiếu phụ phân phó nói.

	"Là, lão tổ tông."

	Đặng Thiên Hâm liên thanh xưng phải, pháp kính Linh quang ảm đạm xuống, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Đặng Thiên Hâm thở phào nhẹ nhõm, hắn lấy ra một mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Phái nhân nhìn chằm chằm Chung gia, đặc biệt là Chung gia cái kia họ Vương cung phụng, cẩn thận một chút, đừng bị hắn phát hiện."

	"Là, Thất thúc công."

	Thu hồi Truyện Tấn bàn, Đặng Thiên Hâm trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Thiên Hư Ngọc thư, đến tột cùng là ai đem Thiên Hư Ngọc thư biến thành nửa tờ?"

	Đặng Thiên Hâm nói một mình, vẻ mặt nghi hoặc.

	······

	Huyền Dương giới, xuân đi thu đến, thời gian năm mươi năm, rất nhanh liền đi qua.

	Huyền Linh đại lục, Huyền Phong Hải vực.

	Huyền Ưng đảo, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên.

	Gian nào đó mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, bên người trưng bày một chút vật liệu luyện khí.

	Một bộ kim quang lóng lánh cự viên Khôi Lỗi thú đứng tại thân trước, toàn thân trải rộng huyền ảo Linh văn, tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	"Cuối cùng thành công."

	Vương Trường Sinh tự nhủ, cái này  hắn luyện chế ra tới bộ thứ ba Ngũ giai Khôi Lỗi thú, trừ bỏ cá mập Khôi Lỗi thú, hắn còn có hai cỗ Ngũ giai Khôi Lỗi thú, trước mắt cỗ này cự viên Khôi Lỗi thú chính là một cái trong số đó.

	Những năm này, hắn nhất trực nghiên cứu Khôi Lỗi chi thuật, luyện chế Ngũ giai Khôi Lỗi thú, chỉ luyện chế ra hai cỗ Ngũ giai Khôi Lỗi thú, Chế khôi trình độ đề cao không ít.

	Có cỗ này Ngũ giai Khôi Lỗi thú, tầm bảo lại nhiều nhất phân ỷ vào.

	Dùng Vương Trường Sinh hiện tại Thần thức, đồng thời khống chế ba bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú không có vấn đề, này may mắn mà có « Thái Hư Đoán Thần quyết » cùng Phệ Hồn Kim thiền.

	Giang Thanh Phong tương đối lo lắng Giang Ngọc Lâm an nguy, cách một đoạn thời gian tìm lấy cớ để bái phỏng Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh nhường hắn thu thập Yêu thú tinh hồn còn có vật liệu luyện khí, Giang Thanh Phong vì nữ nhi tính mệnh suy nghĩ, nhất trực rất dùng tâm.

	Vương Trường Sinh nhìn qua cự viên Khôi Lỗi thú, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	Hắn tựa hồ phát giác được cái gì, lấy ra một mai màu lam nhạt Linh bối, đánh vào một đạo pháp quyết, Giang Thanh Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tiền bối, chúng ta phát hiện một đầu Ngũ giai Yêu thú, ngài nhìn?"

	Phệ Hồn Kim thiền đối đê giai thú hồn không có gì hứng thú, ưa Ngũ giai Yêu thú tinh hồn, Vương Trường Sinh nhường Giang Thanh Phong lưu ý Ngũ giai Yêu thú hạ lạc.

	Vương Trường Sinh thu hồi Khôi Lỗi thú, đi ra ngoài.

	Tới đi ra bên ngoài, hắn mở ra Cấm chế, Giang Thanh Phong đi đến.

	Hắn xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ, báo cáo tình huống.

	"Ngũ giai yêu cầm? Còn là Lôi thuộc tính?"

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, đôi mắt nhíu lại.

	"Không sai, cái kia Kim Lôi điêu tinh thông phong lôi hai hệ Đạo pháp, cũng không tốt đối phó, có lẽ là huyết mạch không thuần, nó chưa có thể hóa thành nhân hình."

	Giang Thanh Phong thận trọng nói.

	"Ngươi không phải là không thể rời đi Huyền Ưng đảo a? Ngươi làm sao lại biết cái kia Kim Lôi điêu hạ lạc?"

	Vương Trường Sinh truy vấn.

	"Là Ung đạo hữu phát hiện, ta không hiểu rõ tình hình thực tế."

	Giang Thanh Phong không dám giấu diếm, hắn cái này  mượn đao giết người, trong miệng hắn Ung đạo hữu là Bán yêu, bình thường luôn cùng hắn đối nghịch, không ít ngược sát Nhân tộc tu sĩ.

	"Ngươi đem hắn mời đến nơi này, liền nói ta có lời muốn hỏi hắn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Giang Thanh Phong lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

	Cũng không lâu lắm, Giang Thanh Phong trở về, một tên sau lưng mọc lên màu xanh lông cánh nam tử trung niên đi theo bên cạnh hắn.

	"Vãn bối Ưng Thiên Hằng bái kiến Giao tiền bối, không biết Giao tiền bối có gì phân phó?"

	Nam tử trung niên thận trọng vấn đạo, thần sắc thấp thỏm.

	Phong Diêu trước khi bế quan, để bọn hắn tận khả năng thỏa mãn Vương Trường Sinh yêu cầu, ai cũng không dám vào tai này ra tai kia.

	"Ngươi không cần khẩn trương, nói với ta một cái cái kia Kim Lôi điêu tình huống, nói càng kỹ càng càng tốt."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Ưng Thiên Hằng một phen tư lượng, nói ra: "Vãn bối đoạn thời gian trước đi Huyền Phong Phường thị mua sắm tu tiên tài nguyên, trên đường trở về đụng phải thiên phong, thế là đường vòng, ngoài ý muốn đụng phải một đầu Ngũ giai Kim Lôi điêu cùng một vị Hóa Thần kỳ tiền bối đấu pháp, vị kia tiền bối không địch lại, bị Kim Lôi điêu ăn hết, vãn bối xa xa nhìn thấy này yêu bay vào một hòn đảo nhỏ, ở trên đảo tình huống cụ thể, vãn bối cũng không rõ ràng."

	Hắn có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi, nào dám đi thăm dò hòn đảo nhỏ kia tình huống.

	Hắn hận chết Giang Thanh Phong, tự mình nói khoác lỡ miệng, Giang Thanh Phong thế mà báo cáo nhanh cho Giao Nhân nhất tộc.

	"Ta đã biết, các ngươi đi xuống đi! Ta đi ra ngoài một chuyến."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn không có ý định mang lên Ưng Thiên Hằng, vạn nhất tiết lộ tự mình Thần thông liền phiền toái.

	Dùng thực lực của hắn, tăng thêm ba bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú, diệt đi cái kia Kim Lôi điêu không khó lắm, Lôi thuộc tính Yêu đan, đối Lân quy tới nói là vật đại bổ.

	Ưng Thiên Hằng thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, lên tiếng, quay người rời đi.

	Giang Thanh Phong có phần thất vọng, hắn vốn muốn mượn đao sát nhân, nhường Ưng Thiên Hằng đi cùng Ngũ giai Kim Lôi điêu hang ổ.

	"Chờ một chút, Giang Thanh Phong, ngươi lưu lại, ta có lời hỏi ngươi."

	Vương Trường Sinh chú ý tới hai người thần thái biến hóa, xoay chuyển ánh mắt, lưu lại Giang Thanh Phong.

	Giang Thanh Phong hơi sững sờ, đáp ứng.

	"Ưng Thiên Hằng thường xuyên đi mua sắm tu tiên tài nguyên a?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

	"Cũng không phải thường xuyên, ngẫu nhiên đi! Chủ yếu là mua sắm cao năm Linh dược hoặc là tìm hiểu tin tức."

	Giang Thanh Phong chi tiết nói.

	Vương Trường Sinh lại hỏi vài cái liên quan tới Ưng Thiên Hằng vấn đề, Giang Thanh Phong nói rõ sự thật, theo trong lời nói của hắn, Vương Trường Sinh nhìn ra được, Giang Thanh Phong cùng Ưng Thiên Hằng không hợp.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi! Ngươi đem Ưng Thiên Hằng gọi đến, nhường hắn cùng ta đi một chuyến."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Giang Thanh Phong lập tức đại hỉ, đáp ứng.

	Một lát sau, Ưng Thiên Hằng xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, thần sắc thấp thỏm.

	"Giang tiểu hữu nói ngươi quen thuộc nơi đây tình huống, ngươi cùng ta đi một chuyến đi! Nếu như diệt sát Kim Lôi điêu, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Hắn là cố ý tăng lớn Giang Thanh Phong cùng Ưng Thiên Hằng mâu thuẫn, cứ như vậy, Giang Thanh Phong biết hướng Vương Trường Sinh dựa vào, càng thêm vui lòng giải đáp Vương Trường Sinh vấn đề.

	Hắn thân chỗ dị tộc tha hương, không dám khinh thường.

	Ưng Thiên Hằng nghe xong lời này, nhướng mày, trong lòng mắng một câu: "Họ Giang, ngươi nhớ kỹ cho ta."

	"Như thế nào? Ngươi không nguyện ý?"

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, trên mặt lộ ra một vòng sát khí.

	Ưng Thiên Hằng đánh run một cái, liền vội vàng gật đầu: "Vãn bối nguyện ý, vãn bối chỉ là đang nghĩ, muốn hay không báo cáo Phong đại nhân, chỉ dựa vào tiền bối lực lượng một người, muốn diệt sát này yêu có phần khó khăn."

	"Không cần, một đầu Ngũ giai yêu cầm mà thôi, ta có rất nhiều biện pháp trừng trị nó, ngươi lập tức dẫn đường đi! Đi sớm về sớm."

	Vương Trường Sinh dùng một chủng không cho cự tuyệt ngữ khí phân phó nói.

	Ưng Thiên Hằng liên thanh xưng phải, đáp ứng.

	Bọn hắn hóa thành hai vệt độn quang, rời đi Huyền Ưng đảo, hướng về không trung bay đi.

	Một đường lên, Vương Trường Sinh hỏi thăm một chút liên quan tới Huyền Phong Hải vực tình huống, hắn trước đó nhắc nhở Ưng Thiên Hằng, Giang Thanh Phong đã trả lời đã qua, Ưng Thiên Hằng không biết đạo Giang Thanh Phong biết bao nhiêu, chỉ có thể nói rõ sự thật, tránh cho chọc giận Vương Trường Sinh.

	Ưng Thiên Hằng những năm này phụ trách giúp Phong Diêu chân chạy, hết sức quen thuộc Huyền Phong Hải vực tình huống, thông qua Ưng Thiên Hằng giới thiệu, Vương Trường Sinh đối Huyền Phong Hải vực hiểu rõ lại tiến vào một tầng.

	Hai tháng sau, mỗ phiến xanh thẳm Hải vực, vạn dặm không mây, gió êm sóng lặng.

	Hai vệt độn quang vạch phá thương khung, một cái chớp động phía sau, đứng tại không trung, độn quang thu vào, lộ ra Vương Trường Sinh cùng Ưng Thiên Hằng thân ảnh.

	"Giao tiền bối, cái kia Kim Lôi điêu ngay ở phía trước hòn đảo kia, này yêu độn tốc cực nhanh, Lôi Độn thuật hết sức lợi hại."

	Ưng Thiên Hằng chỉ về đằng trước nói.

	Thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy nhất tọa phương viên năm trăm dặm hòn đảo, địa thế nam cao bắc thấp, ở trên đảo xanh um tươi tốt, thảm thực vật tươi tốt.

	Vương Trường Sinh Thần thức mở rộng, nhanh chóng lướt qua cả hòn đảo nhỏ, phát hiện một đạo khí tức cường đại, hẳn là Kim Lôi điêu.

	"Tốt, ngươi có thể đi về, ngươi muốn là muốn lưu lại hỗ trợ, vậy cũng không có vấn đề."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Ưng Thiên Hằng nào dám lưu lại hỗ trợ, hắn liên thanh cảm ơn, hóa thành một đạo độn quang dọc theo đường về bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	Nhìn thấy Ưng Thiên Hằng như vậy thức thời, Vương Trường Sinh cũng không có nói cái gì.

	Hắn chân phải một điểm hư không, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng, hướng về tiểu đảo bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh tựu xuất hiện tại một mảnh xanh um tươi tốt trên dãy núi không, phía dưới có một cái ba mặt núi vây quanh to lớn sơn cốc, sơn cốc phần cuối có một cái cự đại cửa động.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một khỏa kim quang lóng lánh kim chúc viên cầu bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, nhất thanh cơ quan tiếng vang lên qua đi, kim chúc viên cầu Linh quang đại phóng, bỗng nhiên hóa thành một bộ cao hơn mười trượng kim sắc cự viên.

	Kim sắc cự viên tay chân thô to, bên ngoài thân trải rộng kim sắc Linh văn, tản mát ra một cỗ cường đại linh áp.

	"Đi."

	Vương Trường Sinh mi tâm bắn ra một đạo lam quang, chui vào kim sắc cự viên đầu không thấy.

	Kim sắc cự viên đôi mắt Nhất chuyển, đại bước hướng về sơn động đi đến.

	Vương Trường Sinh xoay tay phải lại, thanh quang lóe lên, một khỏa thanh quang lòe lòe viên châu xuất hiện trên tay, chính là Thanh Xi châu.

	Hắn rơi trên mặt đất, Pháp lực rót vào Thanh Xi châu.

	Thanh Xi châu lập tức sáng lên một trận chói mắt thanh quang, bao lại Vương Trường Sinh thân thể.

	Một lát sau, thanh quang tán đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh sử dụng Thanh Xi châu ẩn thân, cùng đi theo vào sơn động.

	Trên mặt đất có một ít màu nâu huyết tích, còn có một số xương thú.

	Đi hơn trăm trượng đằng sau, phía trước rộng mở trong sáng, một cái thập mẫu đại động quật bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh.

	Động quật đỉnh chóp có một cái trượng hố to động, dương quang thuận cái hố bay vào đến, nơi hẻo lánh sinh trưởng mấy chục gốc kim sắc tiểu thảo, kim sắc tiểu thảo bất quá hơn một xích cao, toàn thân lóe ra kim sắc hồ quang điện.

	"Kim Lôi thảo!"

	Vương Trường Sinh nhận ra kim sắc tiểu thảo lai lịch, loại linh thảo này bình thường sinh ra tại thời tiết dông tố khá nhiều địa phương.

	Khó trách tại đây lại có Ngũ giai Kim Lôi điêu, nguyên lai là có một ít Kim Lôi thảo, kỳ quái là, hắn không nhìn thấy Kim Lôi điêu thân ảnh.

	Chẳng nhẽ Kim Lôi điêu ngoại xuất kiếm ăn rồi? Không đúng! Vương Trường Sinh phía trước vận dụng Thần thức dò xét, phát hiện một cỗ rất cường đại khí tức.

	Đúng lúc này, một đạo tiếng sấm to lớn bỗng nhiên vang lên, kim sắc cự viên sau lưng bỗng nhiên sáng lên một đạo kim sắc Lôi quang, một đầu xòe hai cánh có hơn mười trượng đại kim sắc Cự điêu, kim sắc Cự điêu móng vuốt cùng tròng mắt là kim sắc, rõ ràng là một đầu Ngũ giai Trung phẩm yêu cầm.
Kết chương.