Chương 4524: Tự tìm đường chết

	Vào lúc này, Kim cang tán nhân rống giận, muốn giết tới, từng cái kim long vũ thiên, rít gào đại địa, cường đại vô cùng lực lượng liên tục ra, đánh thẳng vào cửu thiên thập địa.

	Như vậy một màn, hết sức chấn động nhân tâm, tại lực lượng như vậy xuống, không biết có bao nhiêu đi ngang qua đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đều bị dọa đến hai chân run lập cập, cũng không khỏi chấn động Kim cang tán nhân cường đại lực lượng.

	Thế nhưng, mặc kệ Kim cang tán nhân như thế nào rít gào, như thế nào từng cái kim long vũ thiên, bất kể như thế nào cường đại lực lượng tại tàn sát bừa bãi đại địa, thế nhưng, Kim cang tán nhân đều xông giết không nổi, giống như mặc kệ mặt khác đánh ra cỡ nào cường đại vô cùng chiêu thức, đều bị Minh tổ một kiếm chận lại.

	Như vậy một màn, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, vào lúc này, mọi người cũng không biết là cảm thấy Kim cang tán nhân cường đại, còn là Minh tổ cường đại, ít nhất, Kim cang tán nhân từng chiêu từng thức, đó thật là thật là đáng sợ, đó thật là quá dọa người, để cho người ta cảm thấy, mặt khác mỗi một chiêu rơi xuống, đều có thể đánh cho long trời lở đất, không chỉ nói bọn họ điều này tu sĩ cường giả, chỉ sợ là vô địch lão tổ, tại một chiêu như vậy nhất thức xuống, cũng có thể bị đánh cho đập tan.

	Chính là như vậy kinh thiên động địa từng chiêu từng thức, nhưng, lại cứ bị Minh tổ đỡ, cái này lại cứ bị Minh tổ ngăn cản, có thể Kim cang tán nhân một lần lại một lần không cách nào xông lại cứu Thiện dược đồng tử, đều bị Minh tổ một lần lại một lần cản trở lại.

	"Kim cang tán nhân, không hổ là đệ nhất tán tu sĩ, thực lực cường đại, đủ để ngạo thị bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc lão tổ, không, có thể ngạo thị bất luận cái gì một vị xưa tổ nha." Có cường giả thấy Kim cang tán nhân từng chiêu từng thức là như vậy hoảng sợ, đều không được không khỏi sợ hãi than không dứt, như vậy công pháp, thực lực như vậy, đích xác là có thể bễ nghễ thiên hạ, Kim cang tán nhân được gọi là lên một thời đại đệ nhất tán tu, không phải là không có đạo lý.

	"Nhưng, cái này Minh tổ cũng là hết sức cường đại đáng sợ nha, thế nào không nghe thấy mặt khác uy hiếp thập phương đại danh đây." Có trẻ tuổi tu sĩ đối với Minh tổ lý giải ít lại càng ít.

	Có ít nhất thế hệ trước cường giả vẫn có một ít lý giải, nói rằng: "Võ gia, cũng là một cái quái vật lớn, ít nhất tại hoang loạn thời đại là như thế, đã từng là một cái có thể hiệu lệnh thiên hạ cổ xưa thế gia, chỉ bất quá, về sau suy sụp."

	Bất kể là Kim cang tán nhân, còn là Minh tổ, ít nhất trước mắt một màn này, đó là mười điểm chấn động nhân tâm, sợ đến người đều hai chân run, đặc biệt Kim cang tán nhân mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có ép lên tất cả mọi người thần uy, như vậy thần uy, tuyệt đối là chứa không ra được, không có biện pháp cố làm ra vẻ.

	Nói cách khác, Kim cang tán nhân, xác thực là có thực lực cường đại như vậy, thế nhưng, mặt khác cường đại như vậy, lại cứ xông không tới, mỗi một lần chém giết tới, đều bị Minh tổ một kiếm chặn.

	"Đại uy Thiên Long" vào lúc này, Kim cang tán nhân điên cuồng hét lên một tiếng, rống bào không ngừng, nghe được "Ô" rít gào nổ, chỉ thấy một cái kim long tận trời, làm như vậy một cái kim long phóng lên cao, tùy theo, lại là từng cái kim long nương theo, quay quanh Kim cang tán nhân thời gian, như vậy một màn, thật sự là quá đồ sộ.

	Vào lúc này, Kim cang tán nhân chính là thần uy không thể xâm phạm, giở tay giở chân ở giữa, liền tựa như là một cái kim long thiên thần, quanh thân có kim long vờn quanh, giữa thiên địa, mặt khác có thể chưởng ngự tất cả long tộc.

	Như vậy thần uy, bực nào chấn động nhân tâm.

	Đang gầm thét, nghe được kim long oanh kích mà xuống, lay động thiên địa, băng diệt thập phương, hướng Minh tổ trấn giết dưới đi.

	Thấy Kim cang tán nhân như vậy kinh thiên động địa, uy hiếp thập phương chiêu thức, Minh tổ chính hắn đều muốn cười, Kim cang tán nhân mỗi một chiêu mỗi một thức, xác thực là rất cường đại, thế nhưng, mỗi một chiêu không có đụng tới trên người của hắn, Kim cang tán nhân chính hắn đều đã âm thầm thu chiêu, người khác căn bản không biết, còn tưởng rằng là Minh tổ một kiếm cản trở lại.

	"Đại kiếm thiên la" Minh tổ cũng là phối hợp Kim cang tán nhân, diễn kịch diễn mười phần, hét to một tiếng, đầy trời thần kiếm, chỉ thấy nghìn vạn thần kiếm vang trời dựng lên, tung hoành thập phương, giống như trăm nghìn vạn thần kiếm chém về phía Kim cang tán nhân kim long.

	"Ầm, ầm, ầm" từng tiếng oanh kích không ngừng bên tai, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, giống như Minh tổ đoán giống nhau, mặt khác một kiếm liền đem Kim cang tán nhân đầy trời kim long ngăn cản trở lại, trên thực tế, Minh tổ chính hắn cũng không có thế nào oanh kích đến cái này mãn thiên kim long.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim cang tán nhân kinh người hết sức chiêu thức, đó là hù đến ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi sợ mất mật.

	Ở một bên Thiện dược đồng tử, ngay từ đầu, hướng Kim cang tán phân cầu cứu, trong lòng còn là ôm hy vọng, dù sao, Kim cang tán nhân thực lực, xác thực là chiếm được nhận đồng, không phải, bọn họ Chân Tiên không dậy nổi xin Kim cang tán nhân xuất sơn bảo hộ mặt khác an toàn.

	Thế nhưng, nhìn Kim cang tán nhân một lần lại một lần xông lại, đều bị Minh tổ cản trở lại, căn bản cũng không có biện pháp xông lại cứu hắn, điều này làm cho trong đầu bản có hi vọng Thiện dược đồng tử cũng không khỏi là tuyệt vọng.

	Như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng đều muốn cười, Kim cang tán nhân xiếc diễn quá giống như thật, đây là đem Thiện dược đồng tử bẫy chết.

	"Nếu như ngươi không ra tay, ta đây liền lấy ngươi mạng chó." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Bất quá nha, ngươi xuất thủ và không ra tay, kết quả cũng giống nhau, chẳng qua là cho ngươi một cái giãy dụa cơ hội."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử không khỏi vừa giận lại sợ, không khỏi lớn tiếng kêu lên: "Ngươi, ngươi nếu dám giết ta, Chân Tiên giáo trên dưới, nhất định báo thù cho, nhất định diệt ngươi mười tộc. . ."

	"Ta biết rồi, lời này nghe ra vết chai tới." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, cắt đứt Thiện dược đồng tử lời, hướng Thiện dược đồng tử đi đến.

	Thiện dược đồng tử vào lúc này bị sợ vỡ mật, tuy rằng mặt khác xuất thân từ Chân Tiên giáo, thế nhưng, chẳng qua là một gã đồng tử mà thôi, không có gì tôn nghiêm có thể nói, cũng không có cái gì mặt mũi có thể nói.

	Vào giờ khắc này, bị sợ mất mật Thiện dược đồng tử, xoay người bỏ chạy, muốn bảo đảm mạng nhỏ rồi hãy nói, mặt khác vốn tưởng rằng, bằng vào có Kim cang tán nhân vì mình hộ giá hộ tống, có thể theo Lý Thất Dạ trong tay đem diêu tiên thảo đoạt tới, không nghĩ tới, Kim cang tán nhân một điểm công dụng cũng không có cử đi.

	Thế nhưng, Thiện dược đồng tử xoay người một trốn, mặt khác vừa cất bước, Lý Thất Dạ cũng đã ngăn ở trước mặt của hắn, đem Thiện dược đồng tử sợ đến hồn bay, lập tức biến đổi phương hướng, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ chặn ở trước mặt của hắn, mặc kệ mặt khác hướng cái nào một cái phương hướng mà chạy, Lý Thất Dạ đều ngăn ở trước mặt của hắn.

	"Ta liều mạng với ngươi" vào lúc này, Thiện dược đồng tử không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng: "Liệt phượng thủ "

	Vừa dứt lời xuống, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Thiện dược đồng tử hai tay trong nháy mắt liệt diễm thao thao, liên tục liệt diễm trong, lộ ra một đôi phát vô cùng sắc bén cánh gà, cái này cánh gà xé một cái ra, có thể bóp nát thế gian tất cả, tựa hồ, trong nháy mắt có thể bóp nát bất luận cái gì sinh mệnh.

	Tại như vậy một cái "Liệt phượng thủ" trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ dơ tay chộp tới, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, muốn đâm thủng Lý Thất Dạ trái tim giống nhau.

	"Bồng" một tiếng, làm như vậy một cái vô cùng sắc bén phượng thủ chụp vào Lý Thất Dạ thời gian, thao thao liệt diễm hướng Lý Thất Dạ đập vào mặt đi, giống như trong chớp mắt này ở giữa muốn đem Lý Thất Dạ đốt đốt thành tro giống nhau.

	"Liệt phượng thủ, đây chính là Chân Tiên giáo tuyệt học." Có người vừa thấy một chiêu như vậy, tuy rằng Thiện dược đồng tử không có đem nó uy lực phát huy được, nhưng, cái này một môn công pháp, có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, hiện tại vừa thấy theo Thiện dược đồng tử trong tay sử xuất ra, cũng để cho ở đây không ít tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi là chấn động, nói rằng: "Liền một cái đồng tử đều tu luyện tuyệt học."

	"Cái này cũng nói Thiện dược đồng tử thân phận đặc thù, tuy rằng chẳng qua là một gã đồng tử, nhưng, nhưng chiếm được Chân Tiên thiếu đế coi trọng." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Xem ra, hắn là không ít cho Chân Tiên thiếu đế làm một ít bẩn việc"

	Một môn tuyệt học, đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, vốn là tinh nhuệ đệ tử mới có thể tu luyện, một gã tạp dịch giống nhau đồng tử, lại chỗ nào sẽ có như vậy tư cách, thế nhưng, giờ này khắc này, Thiện dược đồng tử nhưng tu luyện như vậy tuyệt học "Liệt phượng thủ", đây chính là có không bình thường thân phận, chiếm được Chân Tiên thiếu đế coi trọng.

	Mặc kệ Thiện dược đồng tử "Liệt phượng thủ" là như thế nào tuyệt học, huống chi, Thiện dược đồng tử căn bản cũng sẽ không có thể phát huy ra uy lực của nó, liền nghe đến "Đùng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là tìm tòi thủ mà thôi, liền thoáng cái đánh nát một chiêu này "Liệt phượng thủ", trong một sát na, liền giữ lại Thiện dược đồng tử yết hầu.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đưa tay, liền mắc kẹt Thiện dược đồng tử yết hầu, đem Thiện dược đồng tử cả người treo ở không trung.

	"Ngươi, ngươi, ngươi buông ta xuống." Thiện dược đồng tử bị dọa đến tè ra quần, hét lên một tiếng, thở dốc cũng không sang.

	"Tiễn ngươi một đoạn đường." Lý Thất Dạ hời hợt.

	"Ngươi dám" Thiện dược đồng tử bị sợ vỡ mật, trong chớp mắt này ở giữa, cảm nhận được tử vong, thét to: "Thiếu chủ của ta chính là Chân Tiên thiếu đế, thiếu chủ, cứu ta "

	"Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, nhưng mà, Thiện dược đồng tử lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ vừa dùng lực, liền vặn gãy Thiện dược đồng tử cái cổ, Thiện dược đồng tử song chân vừa đạp, liền đi đời nhà ma.

	Vào giờ khắc này, thời gian hình như là dừng lại giống nhau, tất cả mọi người nhìn như vậy một màn, nhìn Thiện dược đồng tử bị Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người cho vặn gãy cái cổ, đi đời nhà ma.

	"Giết Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử." Một lúc lâu, có tu sĩ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói thầm nói: "Việc này liền lớn."

	Người nào đều hiểu, tuy rằng Thiện dược đồng tử tại Chân Tiên giáo địa vị không cao, thế nhưng, là Chân Tiên thiếu đế bên người đồng tử, một mực đi theo Chân Tiên thiếu đế, đó chính là Chân Tiên thiếu đế tâm phúc, hiện tại lại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Tục ngữ nói thật tốt, đả cẩu cũng phải nhìn chủ nhân, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, quản chi xem Thiện dược đồng tử không vừa mắt, không đến mức giết hắn, nói cách khác, há không phải là hung hăng quạt Chân Tiên thiếu đế một bạt tai a?

	Quạt Chân Tiên thiếu đế một bạt tai, há không phải là muốn cùng Chân Tiên giáo là địch?

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ chém Thiện dược đồng tử, không thèm quan tâm, tiện tay đem Thiện dược đồng tử ném một cái, lạnh nhạt nói: "Tính là ngươi chủ tử, đó cũng là hẳn phải chết."

	Nói như vậy vừa ra, để người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.