Chương 744 : Tiền tuyến huyết lệ.
Thần hồn hóa Anh, Đạo Vực thành hình, Trương Chí Bình có đầu không loạn từng bước một bắt đầu đột phá, dựa theo bình thường tình huống mà nói, hắn lúc này đã vượt qua đột phá Nguyên anh kỳ cửa ải lớn nhất miệng, kế tiếp chỉ cần từ từ tẩy luyện thân thể liền có thể nhẹ nhõm trở thành một tên Nguyên Anh kỳ Tôn Giả.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác chính là chỗ này dễ dàng nhất một bước, vậy mà lại phát sinh ngoài ý muốn, đang tại ngưng tụ Nguyên Anh Đạo Vực, phóng xuất ra lớn như vậy hấp lực bắt đầu điên cuồng hấp thu Tiên Thiên Nhất Khí thành hình, vừa mới bắt đầu Trương Chí Bình còn hết sức cao hứng, thu nạp Tiên Thiên Nhất Khí càng nhiều, như vậy đột phá Nguyên Anh kỳ sau thực lực cùng nội tình cũng sẽ gia tăng càng nhiều.

Chỉ là, theo đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí bị hấp thu, lại như cũ chậm chạp cảm giác không thấy thành hình dấu hiệu, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ sẽ là đem tất cả Tiên Thiên Nhất Khí toàn bộ hấp thu, chỉ sợ còn không thể nhường Nguyên Anh cùng Đạo Vực hoàn toàn thành hình.

“Chờ một chút, đáng chết, tại sao có thể như vậy?!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức có chút mắt choáng váng, nguyên bản lấy hắn nội tình, đối với ngưng tụ đồng dạng Nguyên Anh cùng Đạo Vực mà nói đã dư xài, thậm chí tiêu hao mấy lần, cũng ở đây hắn dự đoán bên trong, nhưng là bây giờ còn là xảy ra ngoài ý muốn, cái này tiêu hao, đã nhanh muốn đuổi siêu dưới tình huống bình thường mấy chục lần, viễn siêu lúc trước hắn dự đoán!

Phát hiện điểm này sau, Trương Chí Bình vội vàng bắt đầu suy nghĩ nguyên nhân trong đó, rất nhanh liền phát hiện, Linh Thần đạo tại tạo dựng Đạo Vực phương diện ưu thế, ẩn chứa trong đó quy tắc bện ra một cái gần như hoàn mỹ Đạo Vực tiểu thiên địa, khiến cho tiêu hao lập tức bạo tăng, vượt ra khỏi lúc trước hắn thôi diễn.

Hơn nữa càng để ý hơn bên ngoài thời điểm, Đạo Vực vậy mà cùng hư ảo thiên địa phát sinh cộng minh, đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí xuyên thấu qua Nguyên Anh liên tục không ngừng trào vào hư ảo trong trời đất, dựa theo một loại nào đó kỳ diệu quy luật, hóa thành từng khỏa lưu tinh hạ xuống hư ảo thiên địa từng cái đặc thù vị trí, hoặc là nhật nguyệt, hoặc là cỏ cây, hay là sơn nhạc vân vân, những vị trí này, vừa vặn chính là hư ảo thiên địa linh huyệt tiết điểm chỗ.

Mà đã nhận được những này Tiên Thiên Nhất Khí sau, những này linh huyệt lập tức trở nên càng thêm huyền diệu lên, bên trong tản ra mỗi loại dường như nhịp tim giống như thần bí chấn động, tựa như là tại dựng dục thứ gì đồng dạng.

Kể từ đó, đối với Tiên Thiên Nhất Khí dùng lượng tự nhiên trên phạm vi lớn gia tăng, nói đúng ra, còn có đại lượng linh khí tiêu hao, chỉ là may mắn là, lúc này hư ảo thiên địa chính đại miệng cắn nuốt hải lượng linh khí, lúc này mới không tiếp tục hướng bản thể tìm lấy, nếu không Trương Chí Bình tình huống hiện tại, chỉ sợ sẽ còn càng hỏng bét.

“Đáng chết, vậy mà lại là nguyên nhân này?!”

Trương Chí Bình lập tức có chút nóng nảy, rất nhanh liền muốn minh bạch nguyên nhân trong đó, Đạo Vực cùng hư ảo thiên địa sở dĩ có thể cộng minh, hiển nhiên là bởi vì Thiên Nhân chi thể cùng Thiên Nhân không gian duyên cớ, làm Thiên Nhân trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ lúc, bọn họ Thiên Nhân không gian thiên nhiên chính là một cái Đạo Vực vật dẫn, hai hai kết hợp phía dưới, có thể tuỳ tiện dựng dục ra một cái hoàn chỉnh tiểu thiên địa, từ đó khiến cho Thiên Nhân bộc phát ra mấy chục lần thực lực cùng tiềm lực.

Chỉ là hắn đối với Thiên Nhân chi thể huyền ảo cuối cùng nghiên cứu không được đầy đủ, cho nên mới một mực không có phát hiện vấn đề này, đợi đến nó xuất hiện lúc mới bừng tỉnh hiểu ra, nhưng là cũng hơi muộn mất rồi, hiện tại loại tình huống này, nhất định phải một mực bảo trì Tiên Thiên Nhất Khí cung ứng mới được, nếu không liền sẽ khiến cho ngưng tụ tới đồng dạng Nguyên Anh tiêu tán, Đạo Vực sụp đổ, hoàn toàn đột phá thất bại.

Suy nghĩ minh bạch tất cả sau, Trương Chí Bình trên mặt không khỏi cười khổ một tiếng, cái này thật đúng là chính mình đem mình hố, bất quá cũng may, lúc trước hắn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, tâm thần khẽ động, cưỡng ép thả ra thần niệm, bày ở trước người hắn mấy dạng bảo vật quý giá, lập tức bay đến trong miệng của hắn.

Những này bảo vật quý giá, chính là hắn dùng để phụ trợ đột phá Nguyên anh kỳ chí bảo, có thể bổ sung Tiên Thiên Nhất Khí ngưng khí đan, ổn định Nguyên Anh vững chắc Anh Đan, nhẹ nhàng Kim Đan vỡ vụn bạo phát lực lượng quấn linh vòng vân vân, cũng có thể gây nên Kim Đan kỳ tu sĩ điên cuồng theo đuổi chí bảo, nguyên bản hắn vẫn còn muốn tìm tới danh xưng có thể tăng lên ba thành tỉ lệ hóa Anh quả, chỉ tiếc quá mức trân quý, hắn chậm chạp không có tìm được.

Bất quá cái này cũng vậy là đủ rồi, dù sao hắn đều chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, nguyên bản bởi vì tất cả thuận lợi, hắn còn tưởng rằng chính mình không cần dùng, nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là phải dùng tới bọn chúng, cũng may, cũng coi là không có phụ chính mình chuẩn bị.

Chỉ là, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp hư ảo thiên địa, Nguyên Anh ngưng tụ, Đạo Vực thành hình mang đến tiêu hao, những này chí bảo mặc dù lập tức đem hắn Tiên Thiên Nhất Khí bổ sung hoàn thiện, thậm chí còn liên tục không ngừng phóng thích ra mấy lần phân lượng, nhưng là, hắn Nguyên Anh Đạo Vực thật giống như một cái động không đáy đồng dạng, chỉ có vào chứ không có ra, mắt thấy những bảo vật này chỗ bổ sung Tiên Thiên Nhất Khí liền phải tiêu hao hoàn tất, nó lại còn không có thành hình!!!

Cái này, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi có chút hoảng hốt, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì linh khí nơi phát ra giống nhau hải lượng, cho nên hắn cũng không cần lo lắng pháp lực phương diện vấn đề, điểm khó khăn chân chính, ở chỗ thần niệm còn có tinh khí bổ sung.

Mà có thể bổ sung hai cái này đồ vật, tại Tu Tiên giới bên trong từ trước đến nay càng thêm trân quý, giống như là hồn dịch, Sinh Sinh Tạo Hóa Đan vân vân, cho dù là hắn cũng không có dự trữ nhiều ít, dù sao cái ngoài ý muốn này tình huống, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá Trương Chí Bình cuối cùng cũng không phải phàm nhân, tâm thần cấp tốc vận chuyển phía dưới, rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, ánh mắt lập tức nhìn thấy quanh thân huyệt khiếu thần thượng, do dự nói ra:

“Làm sao bây giờ, chẳng lẽ hiện tại liền phải vận dụng chu thiên huyệt khiếu thần sao? Nếu là hiện tại liền bắt đầu trắng trợn cướp đoạt trong tế đàn hồn lực tinh khí lời nói, chỉ sợ không dùng đến một lát cũng sẽ bị phát hiện, nhiều nhất chỉ là mạnh mẽ kiếm bộn liền phải lập tức bỏ chạy, không cách nào lại phá hư huyết hải chuyển sinh trận!”

Trong tế đàn, dự trữ lấy hải lượng huyết hải chuyển hóa mà đến tinh khí hồn lực, thậm chí vẫn như cũ còn tại liên tục không ngừng chuyển hóa, đối với hắn tình huống hiện tại mà nói, thật sự là lại thích hợp bất quá.

Chỉ là, lúc này huyết hải chuyển sinh trận còn không có hoàn toàn vận chuyển lên, một điểm nhỏ xíu tiểu động tác còn có thể giấu diếm được Lý Hành Không, nhưng chỉ cần động tác một lớn, liền là tuyệt đối không thể lừa gạt nữa ở đối phương, dù sao Lý Hành Không lúc này, đã cùng tế đàn hoàn toàn liên hệ ở cùng nhau, sớm hành động, thế tất sẽ phá hư chính mình kế hoạch lúc trước.

Nhưng là, Trương Chí Bình vẻn vẹn do dự một lát, liền lập tức quả quyết làm ra quyết định, dù sao cùng phá hư ma tu kế hoạch so sánh, vẫn là mình tu vi quan trọng hơn, hắn một mực rõ ràng nhớ kỹ, cái gì mới là chính mình truy cầu cùng căn bản.

Bất quá, có lẽ là Thiên Mệnh khí vận chỗ, thiên cơ tại hỗn loạn trước đối ma tai làm ra bản năng phản kháng a, mắt thấy Trương Chí Bình liền phải sớm khởi động chu thiên huyệt khiếu thần chi lúc, ở nơi này cái thời khắc, tiền tuyến Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận uy lực đột nhiên đạt đến đỉnh phong, lao nhanh không thôi Ngọa Long linh mạch đầu tiên là bỗng nhiên dừng lại, sau đó vậy mà liền bắt đầu sinh sinh đảo lưu lên, tòng long vọt tại uyên cục biến thành Tiềm Long nhập uyên cục.

Mà vẫn còn trong đó tu sĩ, tự nhiên cũng nghênh đón mãnh liệt hơn xung kích, cái này, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng cũng không chịu nổi nữa, thậm chí còn có một cái không may đến cực điểm Nguyên Anh kỳ tu sĩ Lam Sơn đảo chủ, vừa bị uy lực kinh khủng nhất một hồi linh khí phong bạo sinh sinh cuốn lên, tại chấn sợ kêu rên bên trong trực tiếp bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ trực tiếp vẫn lạc.

Chỗ sâu long đầu, không, lúc này phải nói là đuôi rồng trước Xích Long đạo nhân, lập tức lòng có cảm giác theo minh bên trong hồn bài bên trên cảm nhận được một màn này, lập tức mắt hổ rưng rưng, bi thương hối hận không kịp lưu lại tích tích máu tươi giống như nước mắt!
Kết chương.