Chương 76 : Tám mươi vạn.
076 tám mươi vạn

" Cái này bốn kiện, bao nhiêu tiền? " 

Cố Dương lấy ra vừa rồi phân đến bốn kiện đồ vật, về phần phượng vũ đao, hắn ý định lưu lại dùng, có thể được đến một kiện vừa tay binh khí cũng không dễ dàng. 

Tào Y Y cảm thấy bị lừa rồi, cố ý nói một cái giá thấp, " Đây là của trộm cướp, ta nhiều nhất chỉ có thể ra 40 vạn lượng. " 

Khá lắm, trực tiếp đánh cho cái bốn gãy. 

Cố Dương lúc này đánh nhịp, " Đi. Đồ vật cho ngươi, tiền lấy ra. " 

Chỉ cần có thể lập tức đổi tiền, 40 vạn lượng cũng không tệ. Nếu nện ở trong tay, coi như lại đáng giá, với hắn mà nói cùng phế phẩm cũng không có gì khác nhau. 

Lời nói không dễ nghe, qua mấy tháng, 40 vạn lượng đối với hắn đoán chừng cũng không có giá bao nhiêu đáng giá. 

Giống như là mới ra Lưu gia thôn thời điểm, một trăm lượng đã xem như một số tiền của phi nghĩa. Hiện tại, một trăm lượng với hắn mà nói lại được coi là cái gì? 

Tào Y Y thấy hắn không có chút gì do dự nên đáp ứng xuống tới, trong nội tâm không khỏi có chút phát đổ. 

Từ khi đụng phải người nam nhân này sau, nàng sẽ không có ở hắn trên người chiếm qua bất luận cái gì tiện nghi, khắp nơi đều rơi vào hạ phong. 

Nàng nhãn châu xoay động, lại có chủ ý, " Ta trên người bây giờ không có nhiều như vậy ngân phiếu. " 

Cố Dương ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói chuyện, " Ngươi ở đùa giỡn ta? " 

Tào Y Y bị hắn nhìn đến có chút chân mềm, trái tim phanh phanh đập mạnh. 

Có như vậy trong nháy mắt, nàng cảm giác hắn thật sự sẽ giết chính mình. 

Nàng yết hầu có chút phát nhanh, rung giọng nói, " Ai...... Ai sẽ mang nhiều tiền như vậy tại trên thân thể a, người ta ngày mai đi lấy...... Được không nào? " 

"......" 

Cố Dương nhìn xem trong mắt nàng lộ ra một tia cầu khẩn, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. 

Điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết runM? 

Vừa rồi cái kia tia sát ý, là chân thật. 

Theo hắn đối đao ý nắm giữ càng ngày càng tinh thâm, sát ý tiết ra ngoài đối với hắn mà nói, là một kiện rất đơn giản sự tình. Giống nhau thấp phẩm võ giả, không tại trận dọa co quắp, coi như ý chí kiên định. 

Nàng phản ứng như vậy, làm hắn ngược lại không biết nên nói cái gì. 

Cố Dương mặt không thay đổi cầm lại kia bốn đồ tốt, nói chuyện, " Ta không có thời gian. " 

Nơi này chính là Giang Châu thành, Lâm gia đại bản doanh, đến đây lấy cái này bảo tàng, đã rất mạo hiểm rồi. Nếu Tào Y Y lộ ra đi ra ngoài, Lâm gia nhất phẩm lập tức có thể chạy tới, hắn trốn cũng không có pháp trốn. 

" Sáu mươi vạn! " 

Tào Y Y đột nhiên đề cao báo giá, thấy Cố Dương cũng không quay đầu lại, hét lớn, " Tám mươi vạn. " 

Bên cạnh Tào Húc đã xem choáng váng, hoàn toàn xem không hiểu vị này đại tiểu thư đây là cái gì thao tác. 

Cố Dương phải đi, nàng lại trăm phương ngàn kế giữ lại. 

Người ta không cùng chúng ta so đo, đã là vạn hạnh, còn đi chiêu hắn làm gì? 

......

" Tám mươi vạn. " 

Cố Dương cuối cùng dừng bước, nhắm mắt lại, mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

Không có biện pháp, nàng cho được thật sự nhiều lắm. 

Có những số tiền này, đủ để cho hắn đột phá đến nhị phẩm. Đến lúc đó, cho dù là Lâm gia nhất phẩm tới rồi, hắn cũng có lực lượng tới quần nhau, không cần lại nhờ bao che tại nữ nhân, cuốn vào đến Sở gia cùng Tần gia hôn ước trong. 

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, Tào Y Y không có giở trò gian trá. Cử động lần này cũng sẽ không đem phụ thân nàng đưa tới. 

Một lát sau, Cố Dương mở to mắt, theo mô phỏng kết quả bên trong, đã có đáp án. Lập tức nghĩ kỹ một cái kế hoạch. 

Hắn xoay người, nói chuyện, " Tám mươi vạn, trong vòng 3 ngày, ngươi muốn là lấy không đi ra, tự gánh lấy hậu quả. " 

Đón lấy, lại truyền âm cho Tào Húc, " Ngươi đi La Châu thành chờ, yên tâm, ta sẽ không đả thương và tánh mạng của nàng. " Nói xong, một bả nhấc lên Tào Y Y cánh tay, biến mất tại nguyên chỗ. 

Tào Húc nhìn xem biến mất hai người, thật sự là khóc không ra nước mắt. 

Nói tất cả đừng đi chiêu hắn, hiện tại tốt rồi, bị Cố Dương cho mang đi. 

Vạn nhất nàng có một không hay xảy ra, hắn chính là vạn kiếp bất phục kết cục. 

" Làm sao bây giờ? " 

Tào Húc trong đầu bắt đầu với kịch liệt đấu tranh. 

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là lập tức thông tri sư tôn, sư tôn thì sẽ phái người đi cầu nàng. 

Thế nhưng, bởi như vậy, hắn muốn rơi vào một cái hộ vệ bất lực đánh giá, sư tôn về sau còn sẽ tin mặc hắn ư? 

Cố Dương đã từng nói qua, sẽ không đả thương và tánh mạng của nàng......

Chỉ cần hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đến La Châu thành đem Tào Y Y thả lại, cũng sẽ không không ai biết nàng đã từng bị người bắt đi qua. 

Dùng hắn đối Tào Y Y hiểu rõ, chắc là sẽ không đi về phía phụ thân nàng đâm thọc. 

Một lát sau, Tào Húc trong nội tâm đã có lựa chọn. 

......

Cố Dương mang theo một người, tốc độ cũng không chút nào giảm, rất nhanh ra Giang Châu thành. 

Căn cứ mô phỏng kết quả, đem Tào Y Y mang đi, có thể thuận lợi bắt được kia tám mươi vạn lượng. Hơn nữa, cũng sẽ không đưa tới Tào gia cao thủ. 

Chẳng qua là, này sẽ mang đến một cái di chứng. 

Nhưng cái này cùng Sở Tích Nguyệt mang đến phiền toái so sánh với, lại không coi vào đâu. 

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Tào Y Y chỉ cần không đem cha nàng triệu hoán tới đây, liền không cách nào cho hắn tạo thành bất luận cái gì nguy hiếp. 

Đương nhiên, hắn ở nhiều lần mô phỏng trong, đều bởi vì nàng mà chết, đối với nàng tự nhiên sẽ không có cái gì tốt sắc mặt. 

Nhanh hừng đông lúc, Cố Dương bọn hắn đã đã rời đi Giang Châu khu vực, đã đến đối với lâm La Châu. 

La Châu cùng Giang Châu cùng Ngọc Châu đối với lâm, đúng là Sở gia địa bàn. 

Hai người đã đến đón gió thành, tìm quán cơm. 

Đuổi đến cả đêm đường, Cố Dương tốc độ so mã nhanh hơn, Tào Y Y đều nhanh cũng bị đông cứng, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô ráo rạn nứt. Vừa nhìn cũng biết là ăn rồi đau khổ lớn. 

Nàng rõ ràng có một cái Thần Thông cảnh phụ thân, lại tu vi thấp kém, chỉ có cửu phẩm tu vi, còn không cách nào chống cự gió lạnh. 

Tào Y Y ăn rồi một chén nóng hôi hổi mì sợi, mới cảm giác mình sống lại. 

Nàng chưa từng nếm qua như vậy đau khổ, oán hận mà trừng mắt đối diện Cố Dương, trong nội tâm hận không thể đưa hắn phanh thây xé xác. 

Cố Dương đối với nàng ánh mắt làm như không thấy, nhàn nhã mà nhấp một miếng trà, nói chuyện, " Đã ăn xong, phải đi lấy tiền a. " 

Tào Y Y phẫn nộ trừng hắn một hồi, nghiến răng nghiến lợi mà đưa ra yêu cầu, " Ta muốn tắm rửa, đổi một thân quần áo mới. " 

Không đợi Cố Dương nói chuyện, đột nhiên, bên cạnh có người xen vào một câu lời nói, " Cô nương, có hay không cần hỗ trợ? " 

Cố Dương cùng Tào Y Y vừa tiến vào quán rượu, liền đưa tới chú ý của mọi người. 

Dùng Tào Y Y dung mạo, khiến cho chú ý, thật là bình thường sự tình. 

Một nam một nữ này ở giữa bầu không khí tràn đầy mùi thuốc súng, tự nhiên dễ dàng khiến cho người khác liên tưởng. 

Cái này tới đây ý định " Anh hùng cứu mỹ nhân", là một vị nam tử trẻ tuổi, lớn lên tướng mạo đường đường, cầm trong tay trường kiếm, vừa nhìn liền thực lực không tầm thường. 

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ quán rượu đều an tĩnh xuống tới, chờ xem náo nhiệt. 

" Lăn! " 

Tào Y Y vốn chính là đầy mình ủy khuất cùng nóng tính, không dám hướng Cố Dương phát tác. Nam tử này có thể nói là đụng phải họng súng thượng, mắng, " Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác? Liền ngươi như vậy, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Trở về theo soi gương a, người quái dị. " 

Tên kia nam tử trẻ tuổi khuôn mặt lập tức biến thành màu gan heo, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình hảo tâm hỏi một câu, vậy mà sẽ đưa tới như vậy nhục mạ. 

Trong tửu lâu những cái kia chờ người xem náo nhiệt cũng đều sợ ngây người. 

Cái này kịch bản, như thế nào theo chân bọn họ nghĩ không giống với? 

" Đi thôi. " 

Lúc này, cái kia cùng vị này đẹp như tiên nữ nữ tử ngồi cùng bàn nam tử đứng người lên, đi ra ngoài. Nàng cũng ủy ủy khuất khuất theo sát ở hắn sau lưng. 

Chờ hai người vừa đi, quán rượu thoáng cái nổ tung, nhao nhao suy đoán hai người là quan hệ như thế nào.
Kết chương.