Chương 189 : : Duyên phận chưa tới.
Kim Đan a!

	Có câu nói là: Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời.

	Không biết bao nhiêu tu sĩ tại hiểu rõ gian nan của tu tiên về sau, suốt đời tâm nguyện chính là kết thành Kim Đan, hưởng ngàn năm thọ nguyên, thành một phái tổ sư.

	Như thế, chết cũng không tiếc vậy!

	Hiện tại, chỉ cần Chu Dương gật gật đầu, Kim Đan đại môn liền đem hướng hắn triệt để rộng mở, hắn sẽ bởi vậy trở thành một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân đồ đệ, trở thành vạn tu phía trên tồn tại!

	Nhưng mà, Thanh Dương chân nhân đợi trọn vẹn gần một khắc đồng hồ thời gian, đều không có chờ đến Chu Dương trả lời.

	Cái này khiến ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, ngưng mắt nhìn xem Chu Dương chậm rãi hỏi: "Thế nào, ngươi không muốn sao?"

	Chu Dương toàn thân chấn động, sau đó vội vàng thật sâu cúi người, khàn giọng nói: "Vãn bối sợ hãi!"

	Tựa hồ không nghĩ tới hắn lại như vậy trả lời, Thanh Dương chân nhân con mắt khẽ híp một cái, không khỏi tiếp lấy hắn hỏi: "Sợ hãi? Sợ hãi cái gì?"

	"Vãn bối sợ hãi nguyên nhân có ba, thứ nhất là sợ hãi chân nhân mới chi ngôn chỉ là đối vãn bối một khảo nghiệm; thứ hai là sợ hãi chân nhân thu vãn bối làm đồ đệ, là có dụng ý khác; thứ ba là đối mình bản tâm sợ hãi, bởi vì vãn bối thật đối chân nhân lời nói động tâm, thật muốn vứt bỏ cha mẹ người thân cùng gia tộc dấn thân vào chân nhân dưới gối!"

	Chu Dương thanh âm trầm thấp đáp trả, trong giọng nói có khác một cỗ sầu não.

	Thanh Dương chân nhân lại là không vì hắn lời nói này mà thay đổi, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn hỏi: "Cho nên ngươi vẫn là cự tuyệt lão đạo mời chào thật sao?"

	"Nhận Mông chân nhân hậu ái, vãn bối trong lòng vô cùng cảm kích, chỉ là vãn bối sinh tại Chu gia, lớn ở Chu gia, học với Chu gia, Chu gia đối vãn bối, không chỉ có sinh dục chi ân, dưỡng dục chi ân, còn có giáo dục ơn tài bồi!"

	"Bây giờ vãn bối nếu là bởi vì chân nhân một lời nói, liền vứt bỏ Chu gia tại không để ý, có lẽ Chu gia trở ngại Huyền Dương tiên tông cùng chân nhân uy danh, không dám có bất kỳ lời oán giận, thế nhưng là vãn bối trong lòng làm sao có thể an?"

	"Tương lai chính là đến chân nhân coi trọng vun trồng, có thể kết thành Kim Đan, về sau Kết Anh thời điểm tâm ma đột kích, lại đem như thế nào đối mặt mình nội tâm khảo vấn?"

	Chu Dương có chút ngẩng đầu lên, ngước nhìn Thanh Dương chân nhân, thay đổi lúc trước cẩn thận chặt chẽ, trong giọng nói tràn ngập nghi vấn lớn mật hỏi lại lên vị này Nguyên Anh chân nhân.

	Mà Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời nói này, lập tức cười.

	"Ha ha ha ha, lão đạo quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi mặc dù nấp rất kỹ, thế nhưng là lão đạo biết rõ, ngươi dã tâm cực lớn, cũng không cam lòng tại chỉ trở thành một cái Kim Đan kỳ tu sĩ!"

	Hắn một trận cười to, cười lắc đầu, lại gật đầu một cái, tiếp tục nói ra: "Ngươi mới vừa nói đúng, còn nói không đúng, lão đạo đúng là tại dùng lời khảo nghiệm ngươi, nhưng cũng chưa hẳn không có thực tình thu ngươi làm đồ ý tứ, dù sao ngươi người mang Càn Dương bảo thể, chính là ngoại trừ 【  Huyền Dương linh thể 】 tu sĩ bên ngoài, thích hợp nhất tu hành chúng ta Huyền Dương tiên tông căn bản công pháp « Huyền Dương bảo điển » tu sĩ, thu ngươi làm đồ, lão đạo không có chút nào thua thiệt!"

	"Bất quá ngươi dã tâm là thật lớn, hiện tại mới chỉ là Trúc Cơ tu vi, liền đã cân nhắc đến Kết Anh mới có thể gặp phải Tâm Ma Kiếp, cần biết chính là lão đạo ta, cũng là Kết Đan về sau, mới dám chân chính suy nghĩ Kết Anh sự tình!"

	Nói xong hắn lại lắc đầu, một mặt tiếc nuối thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu là ngươi gia tộc tại Lưu Vân Châu, lão đạo còn có thể để cho người ta đưa ngươi gia tộc tu sĩ toàn bộ di chuyển về Đạo Huyền quốc, để ngươi có thể tránh lo âu về sau theo lão đạo vào núi tu hành, đáng tiếc hiện tại xem ra, ngươi cùng lão đạo cuối cùng vẫn là kém một chút duyên phận!"

	Chu Dương nghe xong Thanh Dương chân nhân lời nói này, sắc mặt một trận biến hóa, tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu phức tạp.

	Thành như Thanh Dương chân nhân lời nói, nếu là Chu gia không tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, mà là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, hắn một khi bái sư Thanh Dương chân nhân, Huyền Dương tiên tông tự sẽ đem bọn hắn Chu gia tất cả tu sĩ thậm chí cả một chút tu sĩ phàm nhân hậu bối, hết thảy tiếp vào Đạo Huyền quốc bên trong an bài linh sơn ở lại.

	Khi đó, Chu gia có hắn dạng này một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử trông nom, cuộc sống sau này không biết sẽ có bao nhiêu tưới nhuần, trở thành Tử Phủ gia tộc cơ hồ sẽ không còn có bất kỳ nghi vấn nào.

	Đáng tiếc bất luận là hắn, vẫn là Chu gia, đều như Thanh Dương chân nhân lời nói như thế, kém một chút duyên phận, duyên phận chưa tới a!

	Kỳ thật nào chỉ là hắn, Thanh Dương chân nhân tâm tình cũng rất phức tạp.

	Thân là Nguyên Anh kỳ chân nhân, chính miệng nói muốn thu một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm đồ đệ, kết quả lại bị cự tuyệt!

	Cái này nếu là truyền đi, hắn mặt mo để nơi nào a!

	Mà lại không thể nhận Chu Dương làm đồ đệ, ngày sau mấy người Chu Dương trưởng thành, Huyền Dương tiên tông muốn để hắn hỗ trợ hoàn thành món kia đại sự lời nói, chẳng những phải bỏ ra cái giá cực lớn, còn có thể vì người khác làm áo cưới!

	Nhưng là thu đồ sự tình, rõ ràng là không cưỡng cầu được, ngày sau làm món kia đại sự, cũng phải Chu Dương mình cam tâm tình nguyện đi làm mới là.

	"Bên trong cái kia tiểu nữ oa, là đạo lữ của ngươi sao?"

	Đang lúc Chu Dương tâm tình phức tạp còn tại lo được lo mất nghĩ đến vừa rồi sự tình thời điểm, Thanh Dương chân nhân đã trước một bước khôi phục tâm thần, hỏi một cái để hắn vấn đề nghi hoặc.

	"Cái này, cái này. . ."

	Chu Dương hơi đỏ mặt, do do dự dự chính là không cách nào đem đáp án nói ra miệng.

	Bất quá Thanh Dương chân nhân nhìn thấy hắn bộ dáng này, hiển nhiên trong lòng đã có đáp án, lúc này liền gật đầu nói: "Không tệ, nàng này linh căn phẩm chất rất không tệ, ngày sau chỉ cần có chút cơ duyên, kết thành Kim Đan cũng có không nhỏ cơ hội, cùng ngươi coi như xứng!"

	"Bất quá lão phu đến nhắc nhở ngươi là, cắt không thể bởi vì ham nhất thời vui thích, tại Kết Đan trước đó phá Nguyên Dương chi thân, ngươi người mang Càn Dương bảo thể, cái này Nguyên Dương chi thân đối ngươi ngày sau tu hành đều sẽ có không nhỏ tăng thêm tác dụng, thậm chí Kết Đan thời điểm cũng có thể nhắc nhở không bàn nhỏ suất, cho nên ngươi tốt nhất là chờ đến kết thành Kim Đan về sau, sẽ cùng nàng này song tu!"

	Chu Dương nghe nói như thế, sắc mặt lập tức càng đỏ, mặc dù hắn vốn là có loại này dự định, nhưng là bị người khác nói như vậy, nhất là bị một cái hạc phát đồng nhan lão đạo sĩ vừa nói như vậy, hắn vẫn là không nhịn được thẹn thùng.

	Dù sao hắn coi như đem đời trước cũng coi là, vậy cũng vẫn là một cái chân chính sơ ca a!

	"Vãn bối minh bạch, đa tạ chân nhân đề điểm." Hắn sắc mặt nột nột trả lời một câu, rõ ràng là không quan tâm.

	Cũng may Thanh Dương chân nhân nhìn hắn đỏ mặt thành dạng này, cũng không tiếp tục tại việc này phía trên nói thêm cái gì, chỉ là trầm ngâm một hồi về sau, liền xuất ra một cái không bạch ngọc giản lưu lại một đoạn tin tức ném tới trong tay hắn.

	"Lão đạo nhìn ngươi cái kia đạo lữ sở tu công pháp cực kì phổ thông, chỉ sợ bất lợi cho ngày sau tu hành, ngươi mang theo căn này ngọc giản đi Huyền Dương các cầu kiến nơi đó đại chưởng quỹ Hứa Chính Dương, để hắn cho ngươi tại Huyền Dương các cất giữ cao giai công pháp trúng tuyển một bản cho ngươi cái kia đạo lữ chuyển tu."

	Làm xong những này, lão đạo sĩ thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền biến mất ở Chu Dương trước mắt, chỉ có một cái phiêu phiêu miểu miểu thanh âm,

	Tiếp tục tại Chu Dương trong tai phiêu đãng.

	"Hảo hảo tu hành đi, ngày sau kết thành Kim Đan, lại đến Huyền Dương tiên tông tìm kiếm lão đạo, mặt khác, lão đạo Nguyên Anh đại điển ngươi không cần tới, miễn cho bị cái khác Nguyên Anh tu sĩ phát hiện ngươi người mang Càn Dương bảo thể sự tình!"

	Dạng này liền đi?

	Chu Dương nháy nháy mắt, quan sát không có một ai rừng đào, rốt cục vững tin Thanh Dương đạo nhân là thật đi.

	Sau đó trong lòng của hắn rốt cục lớn nhẹ nhàng thở ra!

	Hôm nay Thanh Dương đạo nhân đến, thật sự là hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước, mà lại hôm nay kinh lịch, thật sự là hắn trong cả đời kích thích nhất sự tình.

	Đúng vậy, kích thích!

	Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cự tuyệt Nguyên Anh kỳ chân nhân thu đồ, mà thu đồ Nguyên Anh kỳ chân nhân chẳng những không có sinh khí, ngược lại lại đưa một bộ công pháp cao cấp cho hắn, chuyện này không kích thích, sự tình gì mới tính kích thích?

	Đây chính là một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân a!

	Cho dù là Huyền Dương tiên trong tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, muốn gặp một lần trong tông môn Nguyên Anh kỳ chân nhân cũng phải nhìn vận khí, vận khí không tốt, cả một đời đều nhìn không thấy chân nhân.

	Mà bây giờ, Chu Dương không nhưng thấy dạng này một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân, còn cự tuyệt vị này chân nhân thu mình làm đồ đệ đề nghị!

	Đây chính là truyền đi, cũng không có người tin a!

	"Mà lại, Thanh Dương chân nhân vậy mà không hỏi ta xử lý như thế nào Huyết U Minh di vật sự tình, cái này chẳng phải là nói, hắn chấp nhận những vật kia đều thuộc về ta?"

	Chu Dương nghĩ tới đây, lập tức mặt mày hớn hở.

	Mặc dù vật kia nguyên bản liền bị hắn xem như vật trong túi, thế nhưng là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thanh Dương chân nhân mới là những vật kia chân chính chủ nhân mới là, bởi vì Huyết U Minh hoàn toàn là thứ nhất lực đánh giết.

	"Còn có mai ngọc giản này, Oánh nhi nàng thật có phúc, Huyền Dương các lớn như vậy cửa hàng, bên trong công pháp cao cấp tùy ý chọn lựa, còn sợ tìm không thấy một bản thích hợp với nàng tu hành công pháp sao?"

	Chu Dương nhìn xem ngọc trong tay giản, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	Thanh Dương chân nhân đều nói Tiêu Oánh về sau không nhỏ Kết Đan cơ hội, chẳng phải là nói nàng mở Tử Phủ trên cơ bản không thành vấn đề gì?

	Dạng này lại thêm cơ hồ nhất định có thể mở Tử Phủ hắn, Chu gia đến lúc đó không phải cũng có thể giống như Trần gia, một môn song Tử Phủ?

	Sau đó hắn lại giống là nhớ tới cái gì,   đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân ngồi tấm kia bàn đá nói: "Đúng rồi, còn có cái này hai viên linh đào, mặc dù không biết cái này hai cái linh đào là cái gì phẩm giai linh vật, nhưng là xuất từ Thanh Dương chân nhân chi thủ, tất nhiên không phải phổ thông linh vật, vừa vặn ta cùng Oánh nhi một người một viên!"

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này đem hai viên linh đào dùng hộp ngọc sắp xếp gọn thu vào trong trữ vật đại, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng động phủ, trực tiếp nắm lấy Thanh Dương chân nhân cho viên kia ngọc giản rời đi động phủ đi đến Huyền Dương các.

	Bởi vì cái gọi là, có quyền không dùng, quá thời hạn hết hiệu lực.

	Thanh Dương chân nhân mặc dù chỉ là nói để hắn cầm ngọc giản đi tìm Huyền Dương các đại chưởng quỹ tuyển một bộ công pháp cao cấp, thế nhưng là Chu Dương tin tưởng, chỉ cần mình đến lúc đó tiện thể nói chuyện mình cần linh dược, vị kia Hứa Chính Dương rất lớn chưởng quỹ tất nhiên sẽ giúp hắn một đạo an bài tốt.

	Mặc dù làm như vậy khó tránh khỏi cho người ta một loại kéo lên da hổ làm cờ lớn tiểu nhân đắc chí cảm giác, nhưng là, nhưng là làm như vậy thật sảng khoái a!

	Về phần nói Thanh Dương chân nhân vì cái gì đối với mình tốt như vậy, Chu Dương không muốn quá nhiều.

	Trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, Thanh Dương chân nhân đối tốt với hắn, khẳng định là có coi trọng hắn địa phương, mà lại hầu như không cần đoán chính là nhìn trúng hắn người mang "Càn Dương bảo thể" nguyên nhân.

	Lại liên tưởng đến đối phương hai lần trước khi rời đi để hắn Kết Đan sau đi gặp đối phương, có thể thấy được đối phương muốn hắn làm sự tình, tất nhiên là phải chờ  hắn Kết Đan sau mới có tư cách tiếp xúc biết rõ.

	Như thế, hắn bây giờ nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì?

	Đương nhiên là nhân cơ hội này đem chỗ tốt một mực bắt vào tay lại nói.
Kết chương.