Chương 564 : Ca ngợi của ngươi (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nữ nhân lời nói, như là trong biển rộng một đạo sóng lớn, trực tiếp đánh về phía đám người.

	Bất quá, mỗi người chấn kinh trình độ cũng không tương đồng.

	Kinh hãi nhất, là Ventura cùng Richard.

	Bởi vì toàn bộ tiểu đội chỉ có hai người bọn hắn một mực tin tưởng vững chắc Karen "Thân phận" : Cô nhi viện lớn lên, từng theo hầu mấy cái lão sư, thiên phú hiện ra, từng bước một triển lộ, tiếp đó đi tới hôm nay.

	Ventura cảm thấy Đội trưởng cực kỳ chân thực, theo lần thứ nhất đến nhà mình làm khách, cùng gia gia mình nói chuyện phiếm, khen chính mình nãi nãi làm điểm tâm ăn ngon, nhường hắn cảm nhận được một loại chân chính bình thản.

	Cái này khiến Ventura vô ý thức cho là, Đội trưởng cùng chính mình có lấy đồng dạng đi qua, chí ít tại kinh lịch bên trên là tương cận, cho nên hắn ngay từ đầu liền nguyện ý tiếp cận Đội trưởng.

	Lại đến về sau chung sống, Đội trưởng lần lượt thái độ đối với chính mình, nhất là Đội trưởng chủ động thay thế mình đi chấp hành tiếp dẫn "Đại nhân" trở về nhiệm vụ, nhường Ventura theo đáy lòng hoàn toàn thừa nhận rồi Đội trưởng.

	Bất quá, trong này còn có một cái ẩn tàng phương diện, từ nơi sâu xa, nhưng thật ra là có một loại cảm ứng.

	Dis trị liệu qua Ventura phụ mẫu, này mới khiến Ventura có thể có cơ hội giáng sinh, mà Karen là Dis tôn tử, mặc dù Karen một mực không có hướng Ventura thẳng thắn chuyện này, nhưng đầu này ẩn tuyến kỳ thật vẫn luôn tại phát huy tác dụng, một cách tự nhiên kéo gần lại lẫn nhau tín nhiệm cảm giác.

	Đến nỗi Richard, vậy thì càng đơn giản trực tiếp, Giáo vụ cao ốc đổ sụp ngày đó là hắn cùng Karen lần thứ nhất tương kiến, vừa thấy mặt, hắn liền bởi vì Alte gia tộc huyết mạch quan hệ đối Karen có gần gũi cảm giác.

	Cái này người với người kết giao, bất luận nam nữ, có hảo cảm về sau, sự tình khác liền đều đơn giản.

	Lại thêm Richard bản thân tính cách, hắn có thể thoải mái tiếp nhận đến từ Karen ưu tú, dù là Karen không có gia thế là cô nhi, nhưng hắn là một thiên tài a.

	Richard chưa từng lại bởi vì chính mình cùng Karen bắt đầu so sánh như là cái phế vật mà tức giận, ngược lại sẽ thành thật vì Karen mỗi một lần lấy được tiến bộ mà cảm thấy vui vẻ.

	Cũng bởi vậy, nữ nhân lời nói đối bọn hắn hai người chấn kinh to nhất.

	Bất quá, bọn hắn không hề có tức giận, bởi vì Karen chưa hề dựa vào che giấu tung tích tới theo bọn hắn nơi này lừa dối qua cái gì, bọn hắn ngược lại cảm thấy, Karen gia đình bối cảnh không tầm thường, là một chuyện tốt a!

	Chân chính huynh đệ cùng bằng hữu, sẽ không bởi vì ngươi bỗng nhiên bạo phú mà đố kỵ, chỉ biết thành thật vì ngươi cao hứng.

	Barthes cùng Ashley mặc dù giật mình, nhưng trong lòng rốt cuộc sớm đã có làm nền. Barthes phụ mẫu đã sớm phân tích qua, Karen bối cảnh sẽ không như thế đơn giản.

	Ashley bên này thì là phát hiện cha mẹ mình từ khi đi Tang nghi xã đám Karen cho hai con sủng vật kiểm tra một lần thân thể phía sau, đối Karen thái độ liền có vẻ hơi vô cùng . . . Không bình thường.

	Muốn biết cha mẹ mình thân là cao cấp nghiên cứu viên một mực là rất có ngạo khí, ngày bình thường rất là xem thường những cái kia ưa thích luồn cúi người.

	Nhưng cho dù là như thế một đôi có ngạo khí phụ mẫu, thường thường mà lại còn đặc biệt họp thương thảo tiếp theo giai đoạn cái kia cho Karen trong nhà hai con sủng vật phối cái dạng gì thuốc bổ phù hợp.

	Mars cùng Blanche liếc nhau, bọn hắn không phải York thành đám, mặc dù trong nhà cũng thu thập qua Karen tư liệu, nhưng mạng lưới quan hệ dù sao không phải tại York thành, biết đến tin tức cũng không phải là rất thâm nhập, cho nên trên thực tế bọn hắn cũng rất là chấn kinh.

	Philomena thì nhớ tới nãi nãi đã nói: Cái này Karen, là một thiên tài, hắn có thể lấy theo cô nhi viện bên trong đi ra, cũng có thể theo địa phương khác đi ra, đến một bước này, kỳ thật không có ảnh hưởng gì, cũng không quá lớn khác nhau. Thật muốn tiếp tục đi lên, xuất thân từ cô nhi viện ngược lại thích hợp hơn một chút.

	Murray bẻ bẻ cổ, Đội trưởng gia đình bối cảnh còn cao hơn ta?

	Cho nên Đội trưởng thường xuyên đối ta cảm khái "Hào môn sâu như biển", cũng không phải là đang nhạo báng ta, mà là thở dài chính hắn?

	Alfred cực kỳ lo lắng, hắn là không có nhất đoàn đội đạo đức một người, bởi vì trong mắt hắn, toàn thế giới chỉ có thiếu gia trên thân có sắc thái, cái khác đều là màu xám trắng phối sức.

	Những người khác có thể lấy có vấn đề, những người khác có thể lấy lưu lại, chỉ có thiếu gia nhà mình không thể.

	Alfred rõ ràng, nữ nhân hẳn là cảm thấy được cái gì, loại này cảm nhận nhường thiếu gia lộ ra ở vào một loại cực kỳ tình cảnh nguy hiểm, đây là Alfred không thể nào tiếp thu được.

	Toàn bộ trong tiểu đội, bình tĩnh nhất, kỳ thật chính là Memphis.

	Gia đình bối cảnh?

	Từ ngày đó tiến vào cái kia tinh thần không gian bên trong, nhìn thấy viên kia to lớn khảm viền vàng phát ra ánh sáng đỏ thẫm bóng lúc, Memphis đối Karen thân phận liền chưa từng có hoài nghi tới.

	Hắn thậm chí không cho rằng Karen là Thần điện Trưởng lão hậu đại, mà là cảm thấy Karen bản thân liền là vĩ đại Thần điện Trưởng lão, chỉ bất quá bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, dẫn đến hắn bị thương hư nhược rồi yêu cầu làm lại từ đầu?

	Như vậy liền có thể giải thích Karen tại chế định nhiệm vụ lúc cẩn thận cùng cẩn thận rồi, bởi vì hắn còn không khôi phục lực lượng.

	Về phần tại sao Thần điện Trưởng lão yêu cầu lấy loại phương thức này tới khôi phục mà không phải đi Trật Tự Thần điện, ân, cái này liền liên lụy đến Thần điện Trưởng lão ở giữa phái hệ mâu thuẫn, cũng có thể liên quan đến Karen bản thân lộ tuyến, dù sao, không phải là mình có thể hiểu được, chính mình cũng không cần đi suy đoán.

	Tóm lại, Eisen cữu cữu đã sớm chính mình cho mình hoàn thành một cái "Logic bế vòng" .

	Lúc này, Karen mới nhớ tới nữ nhân lúc trước tự nhủ:

	"Không, ngươi sẽ đồng ý."

	Thân là Đội trưởng, ngươi không thể nào tiếp thu được dưới loại tình huống này chọn tuyển một tên đội viên đi hi sinh kết quả, nhưng nếu như bị chọn tuyển cái kia người, là chính mình đâu?

	Chủ yếu là cái này bầu không khí không thích hợp, nếu như là đang truy kích trên đường hoặc là không kịp làm ra càng nhiều lựa chọn thời điểm, lựa chọn một hai người đoạn hậu cũng hoặc là bọn hắn chủ động đi hi sinh thoáng cái tác thành đồng đội, này ngược lại là rất bình thường.

	Nhưng an an tĩnh tĩnh hoàn cảnh bên dưới, liền khác biệt.

	Karen mở miệng nói: "Ngươi sẽ tuân thủ lời hứa a?"

	Nữ nhân cười nói: "Ta cũng có thể học ngươi lấy đối Trật Tự Chi Thần trung thành tới phát thệ."

	"Ta cự tuyệt."

	"Cự tuyệt ta phát thệ?"

	"Là cự tuyệt loại này lựa chọn." Karen đưa tay chỉ đỉnh đầu, "Ta không biết nhiều như vậy thạch điêu tích long, đến cùng có bao nhiêu đầu trong mồm có thể lấy phun ra ra hỏa diễm, ta cũng không biết ngươi lúc trước thủ hạ lưu tình, đến cùng là thật vẫn là giả."

	"Ân, ta rõ ràng, thân là Đội trưởng, đối mặt yêu cầu chính mình đi hi sinh lựa chọn lúc, lúc nào cũng có thể tìm ra đủ loại lý do đi trốn tránh. Đây đúng là một chi tố chất rất cao Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, duy nhất nhược điểm, khả năng chính là tại Đội trưởng vị trí bên trên."

	Karen mở miệng nói: "Chuẩn bị chiến đấu."

	Tất cả mọi người lần nữa ai vào chỗ nấy, không ai do dự.

	Nữ nhân ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, chi tiểu đội này lực ngưng tụ, so nàng trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều.

	Karen đi đến đội ngũ phía trước nhất, đem Ryus Chi Kiếm đứng tại trước người mình, nhìn lấy nữ nhân, mở miệng nói: "Chúng ta không thể tin được lời hứa của ngươi, cho nên, cùng nó làm một đám bị đùa giỡn đến chết xuẩn cẩu, còn không bằng cho mình chọn một càng thể diện kết thúc phương thức."

	"Hứa hẹn a?" Nữ nhân giơ tay lên.

	Sau một khắc, bốn phía bậc thang bên trên tất cả khán giả lại lần nữa đứng dậy, bọn hắn toàn bộ đem hai tay đặt trước ngực.

	Nữ nhân cũng đem hai tay đặt trước ngực, làm nàng mở miệng lúc, bốn phía tất cả khán giả đồng loạt mở miệng:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Một màn này, nhường vẻ mặt của mọi người đều ngây ngẩn cả người.

	Nữ nhân ngẩng đầu, nhìn hướng vừa vặn ở vào đỉnh đầu nàng một viên thạch điêu tích long đầu, lập tức, một đạo nồng nặc Trật Tự Chi Hỏa phun ra xuống tới, hóa thành một cái hắc sắc hỏa long tại nữ nhân bên người bao quanh, tượng trưng cho Trật Tự uy nghiêm khí tức đổ xuống mà ra.

	"Nhận nhiệm vụ đến chỗ của ta dò xét, ha ha, Trật Tự Thần giáo cao tầng làm sao có thể không biết nơi này là địa phương nào?

	Trong tay thiếu Điểm khoán dùng, nghĩ đến nơi này cướp mộ kiếm lời chút Điểm khoán, nói thẳng a, ha ha."

	Nữ nhân trực tiếp biểu lộ ra chính mình Trật Tự Thần quan thân phận, cái này thân phận bên trên chuyển biến, không khỏi nhường ở đây khỏi Karen bên ngoài, vẻ mặt của tất cả mọi người đều chiếm được lỏng lẻo.

	Chỉ có Karen sắc mặt, biến so trước đó càng ngưng trọng.

	"Ta nghĩ, hiện tại có thể lấy tin tưởng lời hứa của ta sao?" Nữ nhân hỏi.

	Tất cả mọi người nhìn hướng Đội trưởng.

	Karen mở miệng nói: "Có thể lấy tin tưởng."

	"Tốt, vậy chúng ta liền cụ thể mà nói một chút?" Thân thể nữ nhân ngồi xuống, tại dưới người nàng, như là có một trương vô hình ghế tựa, ổn ổn chống đỡ lấy thân hình của nàng.

	"Ta tại nơi này quá lâu, cũng quá cô đơn, khả năng người bên ngoài đều cho là ta đã mất đi tự thân ý thức, nhưng ta lại không thể rời đi nơi này."

	Nữ nhân trừng mắt nhìn, lúc trước kia mặt tấm gương lại bồng bềnh tới, nàng nhìn hướng tấm gương, tại sửa sang lấy tóc của mình.

	Karen đầu ngón tay sờ sờ chuôi kiếm, nàng đang nói láo . . . Nàng bây giờ tại tổ chức nói láo ngôn ngữ.

	"Ba điều kiện a, đệ nhất, ngươi nhất định phải lưu lại cho ta làm cái bóng, cái bóng loại năng lực kia, các ngươi hẳn là được chứng kiến, ta có thể đem hắn loại năng lực kia ban cho ngươi."

	Đây cũng không phải là cái gì tốt năng lực, nếu không Ranidar đương sơ vì cái gì không vui ha ha mà một mực bảo trì cái kia trạng thái, còn muốn cùng chính mình cái gì tranh đoạt thân thể?

	"Đệ nhị, ra ngoài người, muốn bảo thủ nơi này bí mật, ta không thích bị người quấy rầy."

	Trước sau mâu thuẫn một câu nói, nghĩ bảo thủ bí mật, vì cái gì còn muốn thả người ra ngoài? Đem người thả ra, ngươi còn hi vọng có thể giữ lại bí mật này?

	"Đệ tam, nếu như các ngươi có thể ở bên ngoài tìm tới Conges gia tộc huyết mạch hậu nhân, có thể lấy bắt tới đến ta nơi này đổi lấy các ngươi Đội trưởng ra ngoài."

	Ta đã nói qua cho ngươi, bên ngoài bây giờ muốn tìm một cái họ Conges đều cực kỳ không dễ dàng, ngươi còn nghĩ muốn bắt gia tộc này người tới đổi ta?

	Cái này căn bản là một cái không có khả năng thỏa mãn điều kiện, ngươi cũng không phải vội vàng muốn, cho nên cái này cái điều kiện thứ ba chỉ là vì góp đủ số?

	"Ngươi đồng ý a?"

	Nữ nhân nhìn hướng Karen.

	"Ta đồng ý."

	"Đội trưởng?"

	"Thiếu gia?"

	Karen nhìn hướng Alfred, dùng Hán ngữ mở miệng nói: "Đi thong thả."

	Alfred sửng sốt một chút, lập tức lâm vào trầm tư.

	Karen cũng sửng sốt một chút, không phải, Alfred ngôn ngữ trình độ cao như vậy a?

	Ta không phải cùng ngươi nói "Gặp lại" a.

	Karen lập tức nói bổ sung: "Chậm một chút ra ngoài."

	Alfred nhẹ gật đầu, nói: "Hiểu."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa mới Alfred rõ ràng biểu hiện ra vượt qua mặt chữ ý tứ lý giải.

	"Alfred dẫn đội, các ngươi rời đi trước a, ta lưu lại, đây là mệnh lệnh, sau khi rời khỏi đây sớm một chút tìm tới Conges gia tộc hậu nhân, bắt tới lại đem ta đổi đi.

	Tốt, không muốn lại lời vô dụng, ta không hứng thú lại từng cái qua loa an ủi."

	Alfred mở miệng nói: "Nghe Đội trưởng mệnh lệnh, chúng ta rời khỏi."

	Rất nhiều người đều nghĩ nói thêm gì nữa, nhưng Karen đã hướng đi bình đài khu, vượt qua tế đàn lan can, ở bên trong ngồi xuống.

	Thấy thế, đại gia chỉ có thể dùng ánh mắt hướng Karen cáo biệt, tại Alfred cùng Murray dẫn đầu xuống, xuôi theo lấy tới lúc đường, lần nữa hướng đi tiến đến hành lang.

	Nữ nhân phủi tay, tất cả khán giả nghiêng người sang, mặt hướng rời đi các đội viên, bắt đầu vỗ tay vui sướng tiễn đưa.

	Chờ đến các đội viên đều rời khỏi cái này trung ương thạch anh khu vực tiến vào hành lang phía sau, những này khán giả mới một lần nữa ngồi xuống trở về, tiếp tục thân thể nghiêng về phía trước.

	"Ân, bọn hắn thật cực kỳ nghe lời ngươi, ngươi bảo bọn hắn đi, bọn hắn thế mà ngay cả cuối cùng hư tình giả ý đều không làm." Nữ nhân nói nói.

	Karen lắc đầu, nói: "Bởi vì như vậy không có ý nghĩa."

	"Đúng vậy, không có ý nghĩa." Nữ nhân quay đầu, nhìn hướng Karen, nàng giang hai tay, lúc trước rút qua Ventura thạch anh roi da xuất hiện lần nữa tại trong tay nàng, đối Karen chính là một roi đánh tới.

	Karen lập tức cầm kiếm ngăn cản.

	"Phanh!"

	Cản là ngăn trở, nhưng Karen thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, này cỗ cường hoành lực đạo, nhường trên người hắn Hải Thần Chi Giáp trong khoảnh khắc bị chấn bể ba lần.

	Sớm biết, còn không bằng bị trực tiếp quất bay, như vậy nhận áp lực còn nhỏ một chút.

	Nữ nhân nghiêng đầu, nhìn lấy Karen, mở miệng nói: "Ta thật rất chán ghét các ngươi loại gia tộc này tử đệ, dựa vào cái gì đều là Trật Tự tín đồ, đều là Trật Tự Thần quan, các ngươi còn có thể lại phân ra tầng cấp?"

	"Ba!"

	Lại là một roi rút xuống dưới.

	Karen dùng Ryus Chi Kiếm ngăn cản, cả người hai chân cách đất, mượn lực đạo thân thể bay rớt ra ngoài, trên mặt đất ma sát trượt một khoảng cách phía sau lại đứng người lên.

	Hô . . .

	Lần này so lúc trước thoải mái nhiều.

	Nữ nhân từng bước một hướng Karen đi tới, nàng không phải muốn giết người, nàng chỉ là nghĩ hả giận.

	"Ta cũng thật rất khó hiểu, rõ ràng là Trật Tự phía dưới người người ngang hàng, nhưng vì cái gì, ngay cả tín ngưỡng Trật Tự Thần giáo bên trong, cũng làm không được điểm này?"

	"Ba!"

	Karen lại lần nữa bị quất bay ra ngoài, nhưng lần này khi hắn muốn lại giống lúc trước như thế mưu lợi tá lực lúc, nữ nhân roi bỗng nhiên lại phản rút trở về, Karen không thể không tại lúc rơi xuống đất sử dụng kiếm ngăn cản, sau đó cả người lại một lần bị quét bay ra ngoài, nhưng không còn là đơn giản trượt, mà là tại trên mặt đất liên tục mà ma sát cùng bật lên.

	Sau khi đứng dậy, Karen tiếp tục nắm chặt Ryus Chi Kiếm, hắn không có lựa chọn phản kích, cũng không phải bởi vì hắn cảm thấy mình sẽ không là nữ nhân đối thủ, mà là hắn muốn thông qua cái khác phương thức.

	"Ta muốn cùng ngươi nói một chút."

	"Đàm?"

	"Ba!"

	Nữ nhân một cái roi lại lần nữa rút tới, Karen cả người lại lần nữa bị quất bay.

	"Đúng vậy a, các ngươi những con em gia tộc này, mãi mãi cũng có đàm tư cách, cũng mãi mãi cũng có đàm thẻ đánh bạc, có thể càng như vậy, ta liền càng không muốn cùng ngươi đàm!"

	"Ba!"

	Nữ nhân roi da lại lần nữa rơi xuống.

	Karen thân thể một bên, huy kiếm ngăn trở roi da.

	Sau một khắc, thạch anh roi da trực tiếp băng tán, nữ nhân thân hình xuất hiện, đối Karen mặt liền trực tiếp đánh tới.

	Karen thể nội Trật Tự chi lực vào lúc này hoàn toàn bạo phát, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, nữ nhân một tát này, rơi vào khoảng không.

	"Ta đã biết ngươi không phải Trật Tự Thần quan, ta cũng biết rõ, ngươi không có ý định thả thủ hạ ta các đội viên an toàn rời khỏi."

	"A? Ngươi là thế nào nhìn ra?"

	Nữ nhân lại lần nữa xuất hiện tại Karen trước mặt, đối Karen một cước đạp xuống dưới.

	Karen lại lần nữa lui lại, nhưng nữ nhân thân hình bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại Karen sau lưng, chân của hắn đạp hướng Karen sau lưng vị trí, nhưng lại một cước thất bại, chỉ là đạp trúng Karen tàn ảnh.

	Nữ nhân tức giận, nàng phát ra quát khẽ một tiếng, trên thân thể giống như đốt lên một tầng hắc sắc hỏa, vọt thẳng hướng mặt bên phương hướng.

	"Phanh!"

	Karen bị nữ nhân dùng phương thức trực tiếp nhất đụng bay, thân thể ném ra rất xa, phía sau lưng càng là đâm vào một khối to lớn đá thủy tinh bên trên, yết hầu ngòn ngọt, máu tươi tràn ra.

	"Bởi vì ngươi diễn kỹ cực kỳ không quá quan, ta có thể cảm thụ đi ra, ngươi là muốn ra ngoài, phải không?"

	"Ông!"

	Karen sau lưng đá thủy tinh như là hòa tan thoáng cái, dọc theo từng đầu thạch anh dây leo, trói lại Karen hai tay cùng hai tay, càng có một cái trực tiếp vòng quấn ở Karen cái cổ.

	Nữ nhân tới Karen trước mặt, nàng nhìn lấy Karen, hỏi:

	"Ngươi thật rất tỉnh táo, cho đến bây giờ, thế mà một lần đều không hoàn thủ?"

	Karen cười nói: "Dù sao cũng đánh không lại, hoàn thủ ngược lại sẽ nhường phu nhân ngươi càng tức giận."

	Nữ nhân ánh mắt rơi vào Karen tay trái trên mặt nhẫn, nói: "Theo thủ hạ ngươi người phản ứng bên trong ta có thể thấy được, bọn hắn tựa hồ cũng không biết thân phận chân thật của ngươi."

	"Tin tưởng ta, phu nhân, thân phận chân thật của ta cùng ngươi tưởng tượng khác biệt."

	"A, ngươi nói một chút?"

	"Ta gia gia lớn tuổi, mê man tại giường, cô chú ta cô cô đều là người bình thường, vì ta có thể tại York thành mua nhà còn trên lưng phòng cho vay . . ."

	"Ngươi tại đối ta lái trò đùa?"

	Nữ nhân giơ tay lên, quấn chặt lấy Karen cái cổ thạch anh dây leo bắt đầu nắm chặt.

	"Đây chính là chúng ta nhìn thấy chân tướng cùng chân thực chân tướng khác nhau, phu nhân."

	"Ha ha, ngươi biết ta tại gả cho ta trượng phu trước, họ gì a? Ta họ Worth.

	Ngươi chiếc nhẫn này, có thể giấu trụ sở có người, nhưng không giấu diếm ở ta, ta có thể xuyên thấu qua chiếc nhẫn này, cảm thấy được bên trong kia một cỗ thuộc về Thần điện Trưởng lão tinh thần ấn ký."

	"Cảm tạ phu nhân ngài giúp ta vạch ra chỗ sơ hở này, có thể lấy có biện pháp đền bù nó a?"

	"Đền bù? Ngươi cảm thấy còn có cái này tất yếu a? Ngươi cũng đã biết, làm ngươi những đội viên kia đi qua chỗ kia bình đài lúc, ta sẽ an bài, để bọn hắn chết đi hơn phân nửa, còn lại sống sót, cũng sẽ điên điên khùng khùng.

	Tiếp đó . . ."

	Nữ nhân đưa tay, đẩy ra tóc của mình, từ đầu da bên trong, rút ra một cái rất nhỏ thạch anh.

	"Ta sẽ đem cái này mai gánh chịu lấy ta ký ức thạch anh, đưa vào một người trong đầu, ta sẽ lấy loại phương thức này, rời đi nơi này. Mà ngươi, đem thay thế ta nằm tại cái này nước bọt tinh quan tài bên trong, tại nơi này, giúp ta nhìn tốt cái nhà này.

	Ta thật đến cám ơn ngươi, các ngươi thật cực kỳ ưu tú, có thể lấy tiến vào nơi này đem ta bừng tỉnh, cho ta cơ hội này, nếu như các ngươi không đến, tiếp qua mấy chục năm, ta cũng đem bất lực tiếp tục chống đỡ chính mình tồn tại."

	"Cảm tạ phu nhân khẳng định."

	"Ha ha ha." Nữ nhân cười đến có chút im lặng, thật lâu, nàng vươn tay, đặt ở Karen trên mặt nhẹ nhàng sờ sờ, "Ta rất hiếu kì, đến cùng là cái gì chống đỡ lấy ngươi, để ngươi đến hiện tại, đều có thể bảo trì loại này lạc quan?"

	Karen chằm chằm lấy nữ nhân,

	Hồi đáp:

	"Bởi vì ngài vừa mới chỉ là ca ngợi Trật Tự . . . Không có Thần."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.