Chương 125 : Nguyên Khí Chuyển Hóa.
Thương Hạ từ hai vị chết đi Nguyệt Quý hội thành viên trên người đại thể vơ vét mấy thứ đồ, liền vội vội vàng vàng rời đi.

	Sau đó tiến vào toà này nhà đá ở trong được đến trận đồ, Tị Thủy châu cùng Phù Trầm thạch ba loại sự vật, trong lúc lại nghe được nhà đá ở ngoài ba cái Nguyệt Quý hội thành viên trao đổi liên quan tới bắt giữ Huyễn Linh châu công việc, trong lúc nhất thời lại đem cái kia mấy thứ chiến lợi phẩm ném ra sau đầu.

	Mãi đến tận bởi vì Phù Trầm thạch cùng ba cái Nguyệt Quý hội thành viên ngẫu nhiên đề cập, mới để Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến tra nhìn một chút cái kia mấy thứ chiến lợi phẩm.

	Bất quá ở đem cái kia mấy thứ đồ hướng bên ngoài đào thời điểm, Thương Hạ không khỏi có chút nhổ nước bọt, chính mình thật nên nghĩ biện pháp làm một cái chứa đồ vật phẩm.

	Túi càn khôn coi như mình trong tay có yến nhung, cũng tạm thời không trông cậy nổi.

	Dù là một cái Cẩm Vân hộp, cũng là tốt nha!

	Ba cái túi vải, chỉ cần nghe được bên trong "Hoa lăng lăng" tiếng vang, Thương Hạ liền biết là cái gì.

	Đem bên trong đồng bạc chỉnh lý đến cùng nhau, năm mươi, sáu mươi cái đồng bạc lại thêm vào mười mấy cái tiền đồng, đủ để xếp thành một đống nhỏ.

	Thương Hạ dứt khoát đem cái này chồng ngân, đồng đồ vật đặt ở thạch thất bên trong thạch các phía trên, ngược lại một chốc nơi này cũng sẽ không bị người tìm tới, cũng đỡ phải hắn mang theo một đống lớn tiền ở cất bước trong lúc đó gây ra động tĩnh lớn đi ra.

	Bất quá lại nói ngược lại, những thứ này đồng bạc, miếng đồng nguyên bản chỉ là Thông U phong dùng để giao dịch, lưu thông các loại giá trị vật phẩm, sau đó bị núi Tứ Linh đem ra noi theo, thậm chí trực tiếp dẫn đến hai phe thế lực ở hai giới chiến vực trong âm thầm giao lưu.

	Sau đó số này tiền lần thứ hai từ Thông U phong khuếch tán đến thành Thông U, hiện tại liền Nguyệt Quý hội đều đã vận dụng, nhìn dáng dấp loại này tiền đúng là rất được hoan nghênh.

	Nói như thế, Thông U phong ở hai giới chiến vực trong chiếm cứ cái kia mấy toà to nhỏ ngân hố, núi đồng tác dụng, đúng là có vẻ càng ngày càng trọng yếu.

	Ngoại trừ số này tiền ở ngoài, có thể vào Thương Hạ mắt đồ vật không nhiều.

	Cái kia gọi là Âu Dương Phụng Hiên gia hỏa, trên người lại có ba loại phi phàm tài liệu.

	Trong đó khác biệt nhị giai tài liệu, một dạng gọi là Mặc Ngọc tu, một dạng gọi là Ngân Lân sa.

	Thương Hạ đối với Mặc Ngọc tu cũng không xa lạ gì, hắn nghe Thương Tuyền nói về, Mặc Ngọc tu bản thân không tính là gì hiếm có đồ vật, nhưng cũng là chế tác nhị giai phù mực thượng đẳng vật liệu.

	Cây này Mặc Ngọc tu toàn thân như mực, mặt ngoài sáng tinh như ngọc, phân lượng tuy rằng không phải rất lớn, nhưng dùng để chế phù mực, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng đã lâu.

	Cho tới Ngân Lân sa, Thương Hạ tuy rằng cũng không quá quen thuộc, nhưng cũng nghe nói vật này chính là hai giới chiến vực đặc sản, vừa có thể dùng tại một loại nào đó nhị giai tiến giai phương pháp phối chế vị thuốc chính, vẫn là nào đó dạng lợi khí luyện chế lúc một loại ắt không thể thiếu phụ trợ linh tài, có giá trị không nhỏ.

	Thương Hạ thích nhất chính là loại này giá trị không ít tài liệu.

	Bất quá hai thứ này nhị giai tài liệu cùng thứ ba dạng tài liệu giá trị so với, vậy coi như là như gặp sư phụ.

	Cái này thứ ba dạng phi phàm tài liệu cấp bậc chân chính đạt đến tam giai!

	Nhưng mà phi thường tiếc nuối chính là, Thương Hạ cũng không biết được như vậy tam giai tài liệu.

	Bất quá hắn lại có thể thông qua kề sát ở như vậy tài liệu mặt ngoài một tấm Cố Nguyên phù, phán đoán ra khối này nhìn qua đen thui, dường như cục sắt vụn như thế đồ vật, tất nhiên là tam giai phi phàm tài liệu không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ từng nghe Thương Tuyền nói về, tam giai trở lên phi phàm tài liệu, thường thường có một loại nào đó linh tính hoặc là nói là hoạt tính.

	Nếu là nghĩ muốn đem vật này từ nó nguyên sinh nơi mang đi cũng lâu dài bảo tồn, vậy sẽ phải trải qua thủ đoạn đặc thù đối với loại này linh tính hơn nữa cầm cố, kỳ thực cũng là thêm để bảo vệ.

	Nếu không thì, sau một quãng thời gian, những thứ này phi phàm tài liệu tự thân linh tính hoặc là hoạt tính liền sẽ chầm chậm trôi đi, cuối cùng dẫn đến nên vật phẩm phẩm chất hạ xuống.

	Đem như vậy ba loại phi phàm tài liệu thu hồi đến, Thương Hạ ánh mắt lại rơi vào từ trên người Đông Phương Minh Thụy được đến một tấm da thú giấy, ánh mắt nhất thời sáng ngời.

	Tấm này da thú trên giấy ghi chép chính là một bộ hoàn chỉnh nhị giai tiến giai phương pháp phối chế, phương pháp phối chế tên gọi chính là đã từng bị tổ phụ Thương Bác đem ra, cùng Thanh Trọc tán làm cuối cùng so sánh Phù Trần tán!

	Cái này nhưng là thực sự là không đúng dịp không được sách!

	Cứ việc trước Thương Hạ liền có suy đoán, nhưng thật sự coi cái này một tấm phương pháp phối chế hoàn chỉnh xuất hiện thời điểm, vẫn là làm hắn cảm thấy có chút mừng rỡ.

	Tuy nói Thương Hạ hiện tại đã tiến giai Võ Cực cảnh, tấm này phương pháp phối chế hắn đã không dùng được, huống hồ chính hắn sử dụng Thanh Trọc tán cũng chưa chắc liền so với Phù Trần tán chênh lệch.

	Nhưng như vậy một tấm trải qua Chu thị gia tộc mấy trăm năm hoàn thiện phương pháp phối chế, bản thân liền đại diện cho gốc gác!

	Bất kể là thả ở gia tộc ở trong, vẫn là nộp lên cho học viện Thông U, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa thành toàn thân thực lực tăng lên một phần.

	Huống chi bất kể là gia tộc vẫn là học viện Thông U, khẳng định đều sẽ đối với Chu thị gia tộc độc nhất truyền thừa cảm thấy hứng thú, ở phương diện này Thương Hạ tự nhiên không cần lo lắng sẽ bị bạc đãi.

	Đại thể đem bộ này nhị giai tiến giai phương pháp phối chế nhìn một chút, quả nhiên thấy được tiến giai phương pháp phối chế vị thuốc chính chính là Phù Trầm thạch.

	Bất quá cùng Thanh Trọc tán không giống chính là, Phù Trần tán tiến giai vị thuốc chính chỉ có Phù Trầm thạch như thế!

	Nói cách khác Phù Trầm thạch bản thân liền kiêm lấy khinh trọng hai cực mở ra, cái này cũng là khiến Thương Hạ chân chính cảm thấy hứng thú địa phương.

	Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi, đối với cái khác Võ Cực cảnh võ giả tại lưỡng cực chi đạo lĩnh ngộ cũng có hiểu biết.

	Đại đa số võ giả đối với lưỡng cực chi đạo nhận thức bất quá dừng lại ở hai cực cân bằng mà thôi, hai cực dung hợp ở rất nhiều võ giả xem ra đều là không thể tưởng tượng nổi chuyện, liền không nói tới hai cực chuyển hóa.

	Nhưng Phù Trầm thạch bản thân lại xác thực là một loại có thể đem khinh trọng lưỡng cực hòa làm một thể tượng trưng, Thương Hạ không biết Chu thị gia tộc có hay không từ bên trong đã nhận thức, thậm chí lý giải hai cực dung hợp hàm nghĩa chân chính, nhưng một khi cái này bộ phương pháp phối chế công khai, nhất định sẽ cho một ít có tâm võ giả ở võ đạo lấy hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

	Đem cái này một tấm phương pháp phối chế thiếp thân thu cẩn thận lúc, Thương Hạ nhưng trong lòng là bỗng nhiên lóe qua một đạo linh quang.

	Trong cơ thể hắn lưỡng nghi nguyên khí tuy rằng từ trên lý thuyết giảng có thể bao la vạn tượng, hơn nữa hắn cũng có thể khiến lưỡng nghi nguyên khí dễ dàng ở băng hỏa, cương nhu, hư thực trong lúc đó tùy ý chuyển hóa, như vậy hắn hiện tại có hay không cũng có thể mượn Phù Trầm thạch đặc dị, hoàn thành lưỡng nghi nguyên khí ở khinh trọng lưỡng cực trong lúc đó chuyển hóa đây?

	Liên tưởng trước hắn phân biệt đem cực dương cùng cực âm nguyên khí truyền vào Phù Trầm thạch biểu hiện, hắn cảm giác đến ý nghĩ này của mình phải là có thể làm đến thông.

	Kết quả chứng minh chuyện này quả nhiên cũng không khó khăn lắm, ở Thương Hạ đem trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí lần thứ hai truyền vào Phù Trầm thạch, cũng không ngừng ở trong đó tiến hành dung hợp chuyển hóa sau khi, hắn rất nhanh liền hoàn thành lưỡng nghi nguyên khí đối với nặng nhẹ bổn nguyên chuyển hóa, đem loại kia lưỡng cực chi đạo hoàn toàn dung nhập đến hắn Lưỡng Nghi Âm Dương chi đạo ở trong.

	A, nhìn dáng dấp ngoại trừ tiếp tục tìm kiếm một bộ băng hỏa lưỡng cực đạo kiếm thuật truyền thừa ở ngoài, khinh trọng lưỡng cực đạo kiếm thuật truyền thừa cũng phải đề lên chương trình hàng ngày.

	Luôn cảm giác theo chính mình hiểu biết lưỡng cực chi đạo càng nhiều, đối với Lưỡng Nghi Âm Dương biết đạo lý giải liền sẽ trở nên càng sâu, mà hắn ở Lưỡng Nghi cảnh nghĩ phải hoàn thành kiếm thuật thần thông "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", tựa hồ cũng đang trở nên càng ngày càng khó, thậm chí có chút xa xa khó vời.

	Ở thành công hoàn thành võ đạo trên đường đi một lần nho nhỏ thăng hoa sau khi, bất kể nói thế nào, Thương Hạ tâm tình vẫn là cảm thấy sung sướng.

	Ngay khi cái này thời điểm, hắn chợt phát hiện nhà đá ở ngoài động tĩnh đột nhiên biến mất, cũng lại không nghe được ba cái Nguyệt Quý hội thành viên trong lúc đó trò chuyện.

	Thương Hạ vội vã đến gần nhà đá môn hộ nơi nghiêng tai lắng nghe, nhưng vẫn là một chút động tĩnh cũng không có.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa vội vã từ nhà đá ở trong đi ra ngoài, chỉ lo bên ngoài sẽ là một cái bẫy, mà là kiên trì tiếp tục dừng lại ở thạch thất ở trong.

	Duy nhất có chút lo lắng, chính là chỉ lo cái này thời điểm xuất hiện trăng lên giữa trời thiên tượng, như vậy coi như hắn ẩn thân nhà đá cũng nhất định phải bại lộ.

	Bất quá nghĩ đến trước ba người từng nói, một khi trăng lên giữa trời Huyễn Linh châu liền sẽ lấy thực thể xuất hiện; một khi cướp đoạt Huyễn Linh châu sau, cũng có thể thông qua Huyễn Linh châu xác định đầu mối trận đồ vị trí nơi, Thương Hạ không khỏi liên nghĩ tới điều gì.

	Chỉ thấy hắn lần thứ hai đem trận đồ quyển trục từ trong tay áo rút ra, sau đó vẫn chưa đem trận đồ trực tiếp triển khai, mà là chậm rãi đem trong cơ thể nguyên khí rót vào quyển trục trong.
Kết chương.