Chương 230:: Ngồi ở trên thần tọa là ai đâu? 

	Huyết chi sơ tổ ôm cái thứ nhất sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người hành tẩu tại đại địa phía trên, nàng đi tới xà nhân thôn trấn cùng thành trì.

	Nàng quan sát đến xà nhân thế giới, đánh giá loại này kỷ nguyên mới trí tuệ loài, thu góp bọn họ tin tức.

	Nàng thông qua con mắt đến xem những này xà nhân cùng Tam Diệp người đến cùng có cái gì khác biệt, cuộc sống của bọn họ quen thuộc và văn hóa tín ngưỡng lại là cái gì dạng.

	Nàng chuẩn bị tại suy tính qua hết thảy qua đi, rồi quyết định như thế nào đi làm.

	Ở ngoài thành, nàng nhìn thấy thành phiến điền viên.

	Trên mặt đất trồng đầy một loại bị xà nhân xưng là quyển cầu quyết thực vật, trong đó đại bộ phận đã bắt đầu thành thục, mọc ra ngon miệng nón.

	Điền viên chung quanh có xà nhân thôn xóm, bọn hắn dùng linh hoạt nửa người trên chặt cây cây cối, dùng sức mạnh tráng cái đuôi đem cây là xong.

	Sau đó mang về nhà vườn thành lập được thuộc về mình phòng ở.

	Một loại chỉ có nóc nhà cùng Trúc tử, chỉ có thể dùng để che mưa thô kệch phòng ốc.

	Phòng ốc rất cao lớn, bình thường mười mấy hai mươi cái xà nhân cuộn tại một đợt nghỉ ngơi lao động, tạo thành một đại gia tộc.

	Các xà nhân thông qua gieo trồng đến thu hoạch chủ yếu đồ ăn, thông qua hỏa diễm để nấu thực phẩm chín vật.

	Bọn hắn còn dùng cây cối vây nổi lên thú cột, nuôi dưỡng một loại mọc ra hai chiếc răng răng thú loại xem như ăn thịt chủ yếu nơi phát ra.

	Ngày bình thường rảnh rỗi thời điểm, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ bắt cá cùng săn thú.

	"Thông qua gieo trồng đến thu hoạch được ổn định đồ ăn, đánh cá và săn bắt trở thành phụ trợ thủ đoạn."

	Huyết chi sơ tổ đánh giá đây hết thảy, phi thường kinh ngạc.

	Nàng đột nhiên không tự chủ nói ra một câu, nàng chưa từng có nghe qua nói.

	"Chỉ có làm thu hoạch được ổn định thức ăn thời điểm, một cái tộc đàn mới có thể phát triển."

	"Chúng ta thu được kỳ tích lực lượng, thế là từ đây cũng không tiếp tục thiếu khuyết đồ ăn, phát triển ra huy hoàng sáng chói văn minh."

	Tam Diệp người đã từng thông qua nghi thức lực lượng bồi dưỡng cùng chế tạo ăn cao, cuối cùng mới bước lên một cái văn minh quật khởi con đường.

	Cũng là từ lúc kia bắt đầu.

	Bọn hắn mới có toàn bộ thế giới, leo lên chưa hề nghĩ tới Cao Phong.

	Nhưng là Huyết chi sơ tổ làm sao cũng không hồi tưởng nổi này loại nghi thức phương pháp cùng lực lượng,

	Nàng chỉ là nhìn thấy màn này cái ót hải lý lập tức nổi lên một câu nói kia.

	Bởi vì Chân Tri chi nhãn chôn vùi, nàng bị mất quá nhiều đồ vật.

	Huyết chi sơ tổ rất xa nghe những này các xà nhân trò chuyện, đại bộ phận xà nhân chỉ hiểu được đơn giản một chút ngôn ngữ, sẽ không viết chữ.

	Ở nơi này trong đó, Huyết chi sơ tổ đã phát hiện một chút chuyện kỳ quái.

	Rõ ràng những này xà nhân nói cùng Tam Diệp người hoàn toàn không giống ngôn ngữ, nhưng là trong đó luôn có một ít chữ tiết nàng lại có thể ngầm trộm nghe hiểu, cùng Tam Diệp người ngôn ngữ cực kì cùng loại.

	"Vì sao lại cái này dạng?"

	"Chẳng lẽ ngôn ngữ đối với văn minh tới nói, đều có trăm sông đổ về một biển tính tất yếu sao?"

	Huyết chi sơ tổ một đường đi tới Hộ Hỏa thành.

	Hộ Hỏa thành bộ dáng có chút cùng loại với Sinh Mệnh chi thành, nó cao lớn nặng nề, cổng tò vò cùng trên cửa thành hoa văn lộ ra tôn giáo cảm giác thần bí cảm giác.

	Màu đậm tường thành có cùng đáy biển bình thường u ám, ẩm ướt thành tựu để tường thành luôn luôn có loại thủy quang nhẵn mịn.

	Tường thành là có tác dụng, không hề chỉ là bắt chước thần minh chi thành xây lên.

	Nó có thể ngăn cản cỡ nhỏ ma quái xung kích, cũng có thể phòng ngự đến từ mục thú bộ lạc cùng thành bang nội bộ chiến tranh.

	Huyết chi sơ tổ bộ dáng tại huyết sắc bên trong vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái xà nhân bộ dáng.

	Biến hóa hình thái.

	Là sinh mệnh quyền năng người cơ bản nhất một loại thủ đoạn.

	Nàng cứ như vậy đi vào trong thành, theo xà nhân người người bầy một đợt.

	Hộ Hỏa thành bên trong thế giới cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn khác biệt, toàn bộ Xà nhân tộc bầy phồn hoa nhất giàu có nhất địa phương chính là nơi này, tất cả trí tuệ kết tinh cùng tài phú lực lượng đều hội tụ ở đây.

	Mặc dù toàn bộ phương nam Xà nhân tộc bầy đã có năm sáu tòa thành thị, từ nơi này chút thành thị bên trong lại diễn sinh ra số lớn thôn xóm cùng trấn nhỏ, từng cái thành thị cũng đều có được chính mình người cầm quyền.

	Nhưng là phương nam Xà nhân tộc chủ nhóm lại còn là lấy Hộ Hỏa thành làm chủ.

	Ở đây, bọn hắn đã tạo thành thành bang hình thức ban đầu.

	Bọn hắn có lấy thành trì làm chủ thành bang hệ thống, có bản thân quý tộc cùng quản lý hệ thống, lẫn nhau ở giữa còn rất dài kỳ duy trì lấy vật đổi vật mậu dịch.

	Hộ Hỏa thành thành chủ hộ hỏa giả trên danh nghĩa có được điều khiển những thành thị khác quân đội quyền lợi, thậm chí phía tây tới gần một chút mục thú xà nhân bộ lạc cũng sẽ nghe theo tại hộ hỏa giả hiệu lệnh, bởi vì bọn hắn cần thông qua mậu dịch thu hoạch được đến từ Hộ Hỏa thành các loại vật tư.

	Huyết chi sơ tổ đi tới tế đàn phụ cận, nàng nhìn thấy con kia từ đời thứ nhất hộ hỏa giả Alsini truyền thừa xuống tam giai Hỏa Ma, cũng nhìn thấy tế đàn cách đó không xa mấy cái đơn sơ nhà xưởng.

	"Đây là đang làm gì?"

	Một đám xà nhân ngay tại cái này hơn phân nửa đều lộ thiên đơn sơ nhà xưởng bên trong lao động, bọn hắn đem chế tạo tốt than củi bày ra chỉnh tề, lợi dụng lò lửa dung luyện khoáng vật.

	Bọn hắn thông qua bùn đất rèn đúc điển hình cùng mô hình tâm, tại điển hình phía trên điêu khắc hoa đẹp văn cùng chữ viết.

	Sau đó đem dung luyện thể lỏng kim loại quán thâu đi vào, thông qua loại phương thức này dã luyện rèn đúc lấy thanh đồng khí,

	Huyết chi sơ tổ nhìn về phía một bên khác, còn có xà nhân ngay tại thông qua một loại khác phương pháp chế tạo vũ khí.

	Mặc dù những vũ khí này trước mắt chỉ là vào hiến cho hộ hỏa giả, vũ trang bên người hắn hộ vệ, đồ vật đại bộ phận vẫn là dùng đến tế tự thần minh tế khí, cũng không có phổ cập ra.

	Nhưng là cái này đã chứng minh, bọn hắn ngay tại từ thời kì đồ đá hướng về thanh đồng thời đại quá độ.

	Nếu như nói trước gieo trồng kỹ thuật chỉ là để Huyết chi sơ tổ hơi kinh ngạc, như vậy hiện tại liền có thể xưng là chấn kinh rồi.

	Bởi vì nàng ẩn ẩn nhớ được.

	Cho dù là Tam Diệp người cũng đều là cần phải mượn quyền năng cùng kỳ tích chi lực, mới có thể rèn đúc ra kim loại đồ vật, mặc dù bọn hắn chế tạo ra kim loại đồ vật muốn càng thêm lợi hại.

	Mà bây giờ những này ở vào man hoang thời kỳ phổ thông xà nhân, không dựa vào bất kỳ vĩ lực liền có thể trực tiếp dã luyện ra kim loại tạo vật.

	Không có kỳ tích chi lực, cũng không cần vận dụng quyền năng.

	Đây là bởi vì xà nhân trí tuệ vượt qua Tam Diệp người , vẫn là bởi vì những vấn đề khác?

	Huyết chi sơ tổ nghĩ đến thật lâu.

	Cuối cùng nàng xem hướng về phía chồng chất củi cùng than củi, còn có cháy hừng hực lò lửa.

	Tại Tam Diệp người thời đại, cái kia hoang vu cằn cỗi thế giới là hai bàn tay trắng, lửa đối với phàm nhân mà nói là khó gặp đồ vật.

	Mà ở nơi này, sử dụng hỏa diễm lực lượng đã biến nhẹ nhõm.

	Huyết chi sơ tổ tiến vào một cái khác nhà xưởng, nơi này đồng dạng đang lợi dụng hỏa diễm lực lượng đến luyện chế vật phẩm, chỉ bất quá nơi này chế tạo là đồ gốm.

	Từng kiện tinh mỹ đồ gốm từ nơi này sản xuất, mang đến Hộ Hỏa thành bên trong những cái kia cao cao tại thượng các quý tộc trước mặt.

	Ẩm thực, dã luyện, chế gốm.

	Toàn bộ đều muốn dùng đến hỏa diễm lực lượng.

	Hỏa diễm đối với xà nhân là như thế trọng yếu, khó trách xà nhân sẽ đem thủ lĩnh của bọn hắn xưng là hộ hỏa giả, cũng khó trách tòa thành thị này gọi là Hộ Hỏa thành.

	Huyết chi sơ tổ trong Hộ Hỏa thành ngốc rất nhiều ngày, nàng thật sự rất nghiêm túc đang quan sát cái này tên gọi xà nhân tộc đàn, thậm chí nàng trả xong toàn học xong xà nhân ngôn ngữ.

	Cùng nàng trong dự liệu một dạng, xà nhân ngôn ngữ cùng Tam Diệp người ngôn ngữ mặc dù khác biệt, nhưng là rất nhiều nơi nhưng lại có cực kì chỗ tương tự.

	Thật giống như.

	Đến từ cùng một cái đầu nguồn.

	Thanh đồng khí rèn đúc được rồi về sau, trải qua tu chỉnh liền vào hiến tặng cho hộ hỏa giả, đại lượng tế tự dùng tinh mỹ đồ gốm nấu nướng mà ra, bày ra ở trên tế đàn.

	Một trận thịnh đại tế tự nghi thức cũng ở đây trong thành triển khai.

	Thái Dương rơi xuống, màn đêm buông xuống.

	Huyết chi sơ tổ tại đám người biên giới người xem trận này tế tự nghi thức.

	Các xà nhân dâng lên các loại kỳ trân dị thú, tại trên tế đàn trưng bày số lớn tinh mỹ tạo vật.

	Đại hỏa hừng hực cháy lên, bọn hắn điên cuồng bao quanh đống lửa nhảy lên hiến tế chi vũ.

	Đống lửa vặn vẹo chập chờn, kéo theo lấy đám người cái bóng cũng như rắn một dạng vặn vẹo, các xà nhân điên cuồng gào thét nhường cho người không tự chủ được bị loại này điên nóng chỗ nhuộm dần, muốn gia nhập trong đó.

	Toàn bộ thành thị đều có một loại quần ma loạn vũ cảm giác, toàn thể xà nhân đều ở đây hướng về xà nhân hiến múa cầu nguyện.

	Các xà nhân thủ lĩnh hộ hỏa giả tại đám người trước đó, dùng quái dị âm khang lớn tiếng hô hoán thần danh tự.

	"Vĩ đại mà chí cao vô thượng tạo vật chủ a!"

	"Sinh Mệnh Chi Mẫu... Toa... Lỵ ~ "

	"Mời phù hộ ngài người hầu, vĩnh viễn không cần gặp gặp tai nạn cùng đau khổ tra tấn..."

	"Ta là xà mẫu hậu duệ, chúng ta sinh ra tại..."

	Thông qua trận này nghi thức, Huyết chi sơ tổ vậy rõ ràng biết rồi, bọn này xà nhân bọn hắn tín ngưỡng một cái tên gọi Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally thần minh, gọi là vạn vật sinh linh tạo vật chủ.

	Nghe tới Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally cái tên này, Huyết chi sơ tổ thân thể đột nhiên run lên.

	Nàng giống như nhớ được cái tên này.

	Hoặc là nói, là trong cơ thể nàng chảy xuôi huyết mạch nhớ được cái tên này, không để cho nàng từ tự chủ sinh ra sợ hãi cùng kính úy cảm xúc.

	"Sinh Mệnh Chi Mẫu!"

	"Sally!"

	Miệng nàng không tự chủ được theo những cái kia xà nhân một đợt đọc lên vị này Chí Cao Thần minh danh tự, mà một khi mở miệng liền trở nên không nhịn được.

	Nàng giống như vậy biến thành một cái thành kính tín đồ, tại thần uy nghiêm trước mặt run rẩy, không dám nhìn chăm chú thần dung mạo, chỉ có thể phủ phục tại hắn dưới chân hướng hắn cầu nguyện.

	Nàng không ngừng đọc tiếp, mà lại trong miệng xưng hào cùng các xà nhân hoàn toàn khác nhau.

	"Thần tọa trái Sinh Mệnh Chi Mẫu."

	"Vạn Vật Mẫu Ốc chưởng khống giả, chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể, Ruch cự quái chi vương."

	Làm kêu gọi sơ thần danh tự thời điểm, trước mắt đột nhiên biến thành một vùng tăm tối.

	Nàng đột nhiên thấy được thế giới này chân thực.

	Nàng nhìn thấy dưới chân đại lục cũng không phải là đại lục, mà là bảy cái khủng bố đã cường đại đến cực điểm mấy cái Ruch cự quái gánh chịu nổi lên một hòn đảo lớn, kia mỗi một cái cự quái đều có được khó có thể tưởng tượng thân hình khổng lồ, có thể hủy diệt hết thảy lực lượng cường đại.

	Trong bóng tối, nàng càng là thấy được hết thảy trung ương tồn tại.

	Kia là mảnh này lục địa người sáng tạo, hết thảy sinh mệnh đầu nguồn.

	Một cái thôn phệ thế giới cái bóng từ phía trên cuối cùng hiển hiện, hắn mở ra rậm rạp chằng chịt con mắt màu xanh lục, tản tại màn trời phía trên.

	Hắn duỗi ra từng cây xúc tu quất hướng chân trời, giống như muốn ôm lấy bầu trời Thái Dương.

	Cùng lúc đó.

	Tiếng kèn vang lên.

	Thanh âm kia phía dưới có thể nghe tới vạn vật trưởng thành sinh cơ bừng bừng, cũng có thể cảm nhận được thế giới Chung Yên tử vong.

	Huyết chi sơ tổ biết rõ đó là cái gì thanh âm, cũng biết cái này vĩ đại đến không thể chạm đến tồn tại rốt cuộc là cái gì.

	"Vạn Vật Mẫu Ốc."

	"Vạn vật sinh linh tạo vật chủ —— Sally ~ "

	Nàng rốt cuộc biết, bản thân lực lượng cùng huyết mạch đầu nguồn đến cùng đến từ ai.

	Nàng cùng những này xà nhân một dạng , tương tự là Sinh Mệnh Chi Mẫu lực lượng kéo dài, là sinh mệnh tạo vật.

	Mặc dù những này xà nhân bất quá là một chút phàm vật, mà nàng đã bước lên Thần Thoại con đường.

	Nhưng là ở nơi này nhân vật vĩ đại trước mặt, lực lượng đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

	Bọn hắn cũng chỉ là thần tôi tớ.

	Nàng đột nhiên có chút tin Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally chính là thế giới này vạn vật sinh linh tạo vật chủ thuyết pháp, đây là một cái có thể điều khiển đủ để thôn phệ thế giới cự quái chế tạo ra Ruch đảo lớn thần minh, một cái có thể tùy ý chế tạo các loại sinh mệnh cùng trí tuệ loài vĩ đại tồn tại.

	Hắn làm thế giới vạn vật tạo vật chủ, phi thường hợp lý.

	Nhưng là Huyết chi sơ tổ lại ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, nàng cảm thấy có chút khó chịu.

	Loại này tự nhận là hợp lý nhận biết, cùng nàng trong đầu lãng quên đã từng ký ức có chút không khớp.

	"Vĩ đại như vậy tồn tại, xưng là Sinh Mệnh Chi Mẫu tồn tại chính là tạo vật chủ rất hợp lý a!"

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì... Ta sẽ trong lòng sinh ra không phải là cảm giác như vậy."

	Nàng đột nhiên nhớ lại bản thân không tự chủ được tụng hát ra thần danh, trong đó nhiều hơn một cái xưng hào.

	Thần tác trái Sinh Mệnh Chi Mẫu.

	Cái danh xưng này rất đột ngột, thậm chí nàng cảm thấy loại này xưng hào căn bản không xứng với loại này cường đại đến khó có thể tưởng tượng thần minh, một cái chí cao vô thượng tồn tại.

	"Không đúng?"

	"Tại sao là thần tọa phải? Mà không phải ngồi ngay ngắn trên thần tọa?"

	Nàng hồi tưởng đến hết thảy, nhưng là không thể giải khai nghi ngờ trong lòng.

	Nàng càng nghĩ, lại càng thấy được một loại khủng bố muốn cắn nuốt nàng.

	Nàng chính mắt thấy kia thai nghén vạn vật sinh linh lại có thể kết thúc thế giới Vạn Vật Mẫu Ốc thanh âm, nàng nhìn thấy kia cường đại đến khó nói lên lời thần linh hình bóng, nàng dưới chân lục địa bất quá là đối phương mấy cái nô bộc lực lượng bên ngoài hiển hóa.

	"Nếu như vậy nhân vật vĩ đại cũng không thể tại trên thần tọa, còn có cái gì dạng tồn tại có thể làm cho nàng tình nguyện đứng ở thần tọa bên cạnh đâu?"

	"Nếu như hắn chỉ có thể đứng thẳng ở thần tọa trái, như vậy... Ngồi ở trên thần tọa vị kia."

	"Là ai đâu?"

	Huyết chi sơ tổ một mặt mờ mịt, càng nghĩ thì càng cảm thấy thế giới này giống như bị một tấm vô biên bàn tay khổng lồ giữ tại lòng bàn tay, nàng xem không rõ cái này sương mù nồng nặc thế giới, chỉ bất quá cái nào đó tồn tại lòng bàn tay đồ chơi.

	Nàng bị mất quá nhiều tin tức cùng ký ức, nàng không kịp chờ đợi muốn tìm về bọn chúng.

	Nàng hướng phía xa xôi Sinh Mệnh chi thành phương hướng nhìn lại.

	Tại vừa mới nàng tụng hát Sinh Mệnh Chi Mẫu danh tự thời điểm, nàng cảm thấy ở nơi đó liền có Sinh Mệnh Chi Mẫu khí tức.

	Đồng thời còn có một cái tiếp cận Thần Thoại tồn tại chiếm cứ tại phía trên dãy núi, hẳn là xà nhân trong thần thoại sơ tổ.

	Xà mẫu Thermose.

	"Ta hẳn là đi đâu một chuyến."

	Huyết chi sơ tổ chuẩn bị rời đi nơi này, đi hướng Sinh Mệnh chi thành.

	Có lẽ ở nơi đó, nàng sẽ có được bộ phận đáp án.

	----------------------

	Chân núi xa xa có thể nhìn thấy mấy cái mục thú bộ lạc xua đuổi lấy Nha thú tiến về phương xa, sông nhỏ uốn lượn lấy từ chân núi chảy xuôi mà qua,

	Một người mặc áo trùm nữ nhân từ phương xa tới, nàng chân trần bước qua mặt đất.

	Rõ ràng hẳn là phong trần mệt mỏi nàng áo bào bên trên lại không nhìn thấy một tia vết bẩn, thậm chí nàng bước qua mặt đất mu bàn chân đều không dính vào một sợi cát bụi.

	Huyết chi sơ tổ nhìn xem toà này giống như giá bút một dạng thẳng nhập tầng mây núi cao, nó tứ phía đều là vách đá.

	Dạng này sơn lĩnh xác thực không phải phàm nhân có thể đạp lên, chớ nói chi là trong truyền thuyết sừng sững tại chỗ cao nhất Sinh Mệnh chi thành bên trong còn có xà mẫu Thermose biến thành khủng bố xà quái.

	Huyết chi sơ tổ xuyên qua rậm rạp rừng cây, đẩy ra ngăn cản tại trước mặt Diệp tử cùng loài dương xỉ, tiến vào từ xà mẫu Thermose Tôn tử Phan tư thành lập cũ thành di chỉ bên trong.

	Nàng cũng nhìn thấy kia trong động quật bích hoạ, xem đến những cái kia ca ngợi xà mẫu cùng thần linh chương mục.

	Nàng nhìn kia bích hoạ bên trong xà mẫu trải qua tứ trọng thí luyện cố sự, nhìn xem xà nhân là như thế nào từ thần minh nơi đó đạt được ban cho.

	Cũng biết xà mẫu Thermose sau cùng hạ tràng.

	Giết chết dực nhân nhất tộc mà bị thần phạt, trở thành Sinh Mệnh chi thành bên trong xà quái.

	Đối với xà mẫu Thermose hạ tràng nàng cũng không có cái gì đồng tình, nhường nàng cảm giác hứng thú là dực nhân.

	"Dực nhân."

	"Tùy ý sáng tạo trí tuệ loài lực lượng, đây chính là sinh mệnh tạo chủ sao?"

	Nhìn xem trong bích hoạ tấm kia mở cánh bay lượn tại thiên không nhất tộc, nàng cảm giác có chút tiếc hận.

	"Một cái có được bay Tường Thiên phú tộc đàn, cứ như vậy tại lúc mới sinh liền biến mất trôi qua."

	"Quá đáng tiếc."

	Nói xong.

	Huyết chi sơ tổ hóa thành một đạo huyết quang xông lên bầu trời, quay quanh lấy sơn lĩnh mà lên.

	Cuối cùng xuyên thấu tầng mây đi tới Sinh Mệnh chi thành.

	Nàng nhìn thấy toà này vĩ ngạn rộng lớn thành thị, thấy được kia hoa lệ nặng nề Sinh Mệnh thần miếu.

	Cũng nhìn thấy toà kia xà nhân vì Sinh Mệnh Chi Mẫu kiến tạo Thông Thiên tháp.

	Nàng nhìn thấy kia chiếm cứ ở trong thành cự xà quái, đối phương bộc phát ra lực lượng kinh khủng cùng khí tức nhìn về phía bầu trời, nhìn chăm chú lên Huyết chi sơ tổ.

	Trong mắt của nàng chỉ còn lại điên cuồng, nàng bài xích sở hữu tiến vào nơi này phổ thông sinh mệnh.

	"Tê!"

	Xà quái Thermose phát ra gào thét, nhiều đám mây đều bị nháy mắt xua tan xé rách, kinh khủng quang mang xuyên thấu Vân Hải thấm nhuần Vân Tiêu.

	Nàng vặn vẹo dưới thân thể, toà này rộng lớn thành thị nhìn qua đều trở nên nhỏ đi rất nhiều.

	Huyết chi sơ tổ ngăn trở kia hóa đá hết thảy lực lượng, không chút nào né tránh tản mát ra bản thân lực lượng, nhìn chăm chú lên xà quái Thermose con mắt.

	Nàng giống như theo đối phương trong mắt nhìn thấy cái gì.

	Mà xà quái vậy cảm ứng được Huyết chi sơ tổ khí tức.

	Các nàng có được đồng dạng lực lượng, nguồn gốc từ cùng một cái Chí Cao Thần minh.

	"Tê!"

	"Thần... Hí... Tôi tớ."

	Xà quái Thermose phát ra gào thét thanh âm, nàng đột nhiên không còn bài xích Huyết chi sơ tổ, chỉ là quay quanh tại Sinh Mệnh thần miếu chung quanh.

	Dữ tợn đầu lâu ép xuống, không còn đi chú ý Huyết chi sơ tổ.

	Cùng là thần minh tôi tớ, nàng cho phép Huyết chi sơ tổ tiến vào tòa thành thị này, hướng thần minh hiến tế cùng cầu nguyện.

	Mà Huyết chi sơ tổ vậy cảm thấy sự tình tựa hồ cùng nàng tại chân núi trong động quật thấy được liên quan tới xà mẫu cố sự khác biệt, cái này xà quái mặc dù bị sinh mệnh quyền năng lực lượng cắn nuốt, bị kia sinh mệnh quyền năng hỗn loạn cùng điên cuồng che mất ý thức.

	Nhưng là nàng rõ ràng cảm giác được một cổ cường đại lực lượng chính tác dụng tại xà quái Thermose trên thân, bình phục trên người nàng trí tuệ cùng sinh mệnh hai loại quyền năng xung đột.

	Nhường nàng chân chính hóa thành một cái sinh mệnh quyền năng tồn tại.

	Chờ đến ngày đó, chính là nàng lần nữa khôi phục ý chí và trí tuệ thời điểm.

	Thân là đạp lên sinh mệnh quyền năng Thần Thoại con đường quyền năng người, trên đời này không có mấy cái có thể so với nàng càng hiểu rõ sinh mệnh quyền năng lực lượng.

	Huyết chi sơ tổ một chút xíu rơi vào Sinh Mệnh chi thành bên trong, nàng đi tới xà quái trước mặt.

	Nàng có chút hiếu kỳ Sinh Mệnh Chi Mẫu cùng Thermose cố sự, xem ra vị này Chí Cao Thần minh giống như cũng không có chân chính từ bỏ Thermose.

	"Nguyên lai."

	"Sinh mệnh chúa tể cuối cùng vẫn là tha thứ xà mẫu Thermose."

	Huyết chi sơ tổ dọc theo Sinh Mệnh thần miếu cầu thang mà lên, còn không có tiến vào thần miếu nàng liền thấy ở bên ngoài hành lang cùng trên cây cột có số lớn bích hoạ, toàn bộ đều là có quan hệ Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally ghi chép.

	Nơi này trừ xà mẫu Thermose hiếm người đạp lên qua, sở dĩ liền ngay cả xà nhân cũng không có mấy cái biết rõ phía trên này đến cùng điêu khắc cái gì.

	Huyết chi sơ tổ là số ít mấy cái nhìn thấy cái này bích hoạ người.

	Cuối cùng, nàng dừng ở trong đó một bức bích hoạ trước mặt.

	Con ngươi của nàng lấp lóe chấn động, bởi vì này phía trên bích hoạ cùng Tam Diệp người có quan hệ.

	Trên bích hoạ nội dung là.

	Các xà nhân đào ra Tam Diệp người lưu lại thần thuật đạo cụ, bọn hắn tưởng rằng thần mất đi chi vật, đưa đến Sinh Mệnh Chi Mẫu trước mặt.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu nói cho người hầu Thermose, đây là cái trước kỷ nguyên lưu lại di vật.

	Tại rất xa xưa tuế nguyệt trước kia, đã từng có một cái huy hoàng văn minh, bọn hắn để lại đồ vật toàn bộ đều vùi lấp tại tòa hòn đảo này phía trên.

	Thermose hỏi trên thần tọa chúa tể: "Kia đã từng cái kia vĩ đại chủng tộc cùng văn minh đâu?"

	"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào đâu."

	Thần nói cho Thermose: "Diệt vong."

	Thermose rất giật mình: "Diệt vong?"

	Thần bình tĩnh nói cho Thermose: "Diệt vong tại ức năm trước đó."

	Bích hoạ phía trên rất tốt ghi chép xuống thần lạnh nhạt, còn có xà mẫu Thermose rung động.

	Nhất là trong đó một câu.

	"Diệt vong tại ức năm trước đó."

	Đơn giản một câu, ẩn chứa vô tận tang thương.

	Một lời mà mang qua, chính là tên là Tam Diệp người cái này tồn tại hưng thịnh cùng kết thúc.

	Một đời kia lại một đời Tam Diệp người phồn hoa cùng vinh quang, đều ở đây một câu diệt vong tại trăm triệu năm trước kết thúc.

	Ở đây, Huyết chi sơ tổ không biết vì sao đột nhiên chảy ra nước mắt.

	Nàng lấy tay sờ lấy hình ảnh kia bên trong xà mẫu bưng lấy gốm huân, phảng phất có thể cảm nhận được cái kia thần vứt bỏ thời đại Tam Diệp người tế tự thổi lên thanh âm của nó, là bi thương lạnh mà bất lực.

	"Nguyên lai đã qua ức vạn năm a."

	"Trách không được... Hết thảy đều tan mất, thế giới đều trở nên không giống nhau."

	Nàng rốt cuộc minh bạch cùng cái trước kỷ nguyên đến tột cùng trải qua bao nhiêu năm.

	Dù là làm một Thần Thoại, nàng vậy cảm giác được run rẩy, nàng vậy rốt cuộc minh bạch vì cái gì kế hoạch sẽ thất bại.

	Thậm chí nói, trải qua khá dài như vậy tuế nguyệt Tam Diệp người có thể lấy sinh mệnh quyền năng phương thức truyền thừa xuống đều đã là may mắn.

	Cuối cùng.

	Nàng đi vào Sinh Mệnh thần miếu, thấy được kia như là nến một dạng thần tọa, còn có nồng nặc kia Sinh Mệnh chúa tể lưu lại khí tức.

	Dù là thần tọa sớm đã bỏ trống, ngày xưa thần minh đã không biết tung tích.

	Nhưng là kinh khủng kia khí tức vậy trực tiếp ép tới Huyết chi sơ tổ quỳ xuống, hướng phía kia thần tọa hành lễ.

	Sau một hồi lâu nàng mới đứng dậy, quan sát tỉ mỉ lấy nơi này hết thảy.

	Thần sớm đã rời đi.

	Chỉ để lại trống rỗng Thần điện.

	Nàng dập đầu về sau rời đi Thần điện, lại đi trước xà nhân trong thần thoại Thông Thiên tháp.

	Nghe nói, ở đây có thông hướng Thần chi quốc độ lối vào.

	Đáng tiếc là, nàng không có ở nơi này tìm tới bất luận cái gì có thể mở ra Thần chi quốc độ đồ vật.

	Huyết chi sơ tổ cũng không có ở đây lưu quá lâu, nàng cuối cùng xem xong rồi sở hữu bích hoạ liền cứ thế mà đi.

	Mặc dù nàng không có tìm được trước đó mong muốn đáp án, nhưng lại lấy được nàng khác càng muốn biết đến đáp án.

	--------------

	Hộ Hỏa thành.

	Huyết chi sơ tổ mang theo cái thứ nhất sinh mệnh quyền năng còn nhỏ Tam Diệp người đi tới trong thành một nơi, nơi này cất đặt lấy nhiều mai trứng rắn.

	Tân sinh xà nhân đang chờ đợi phá xác mà ra.

	Nàng chọn trúng trong đó một viên trứng rắn, trong ngực ôm còn nhỏ Tam Diệp người đột nhiên biến thành một cái Huyết Ảnh, rơi vào rồi trong đó.

	Sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người tại nhất giai thời điểm, là không có bất luận cái gì trí tuệ.

	Cùng một cái đạo cụ hoặc là tử vật cũng không có quá lớn khác nhau.

	Chỉ có dựa vào lấy trí tuệ sinh mệnh lột xác mới có thể thu hoạch được trí tuệ, nhưng là cỗ này lột xác bên trong lại không thể đủ lưu lại mảy may trí tuệ chi huyết, trước sinh mệnh quyền năng người cơ bản đều là dựa vào Tam Diệp người hóa thành u hồn sau lưu lại lột xác, cuối cùng đột phá nhị giai ngưỡng cửa.

	Huyết chi sơ tổ nhìn xem trứng rắn bên trong tân sinh sinh mệnh, lắng nghe hắn không ngừng trở nên cường đại sinh mệnh rung động.

	"Không cần phải sợ."

	"Ta sẽ không giết chết ngươi."

	"Ta chỉ là cùng ngươi ký kết kế tiếp khế ước, tặng cho ngươi khi còn sống cường đại lực lượng, tại ngươi chết sau sẽ thân thể đưa cho chúng ta nhất tộc."

	Huyết Ảnh hội tụ, tại trứng rắn bên trên biến thành một cái ấn ký.

	Xà nhân vẫn như cũ sẽ sinh ra mà ra, thậm chí tại bọn hắn sẽ còn bởi vì sinh mệnh quyền năng hạt giống ký sinh trên người mình có được cường kiện thể phách, nắm giữ một chút lực lượng kỳ lạ, thậm chí cảm thấy tỉnh một chút đặc thù truyền thừa cùng tri thức.

	Nhưng là sẽ ở đối phương một chút xíu già nua chết đi thời điểm, cỗ này thể xác sẽ trở thành Tam Diệp người sống lại dựa vào.

	Một cái truyền thừa bên trên cái kỷ nguyên trí nhớ Tam Diệp người sẽ thu hoạch được tân sinh, từ năm tháng trong trường hà trở về.

	Mặc dù Huyết chi sơ tổ cũng không biết, trở về đến tột cùng là một cái có được một người khác trí nhớ Tam Diệp người.

	Vẫn là nói.

	Ngay cả Tam Diệp người đều không coi là một chủng tộc khác.

	Nhưng là đây đã là nàng duy nhất có thể làm được, cũng là các nàng văn minh hi vọng cuối cùng.

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve trứng rắn, con mắt màu xanh sẫm lộ ra một tia ôn nhu.

	"Liền để chúng ta văn minh cùng các ngươi văn minh một đợt cộng sinh đi!"

	"Chúng ta một đợt dắt tay, đến đã từng chưa thể đến qua huy hoàng."

	Đây chính là Huyết chi sơ tổ ý nghĩ.

	Nàng cần xà nhân lực lượng, nhưng lại không muốn cùng xà nhân là địch cùng khai chiến.

	Mặc dù dù là nàng một người liền có thể giết chết sở hữu xà nhân, dễ dàng tiêu diệt cái chủng tộc này.

	Nhưng là nàng vậy minh bạch.  

	Nhiều khi giết chóc là không giải quyết được vấn đề, đã từng vương quyền huyết duệ gia tộc có được cường đại cỡ nào lực lượng, nắm trong tay bảy con Ruch cự quái cũng chưa từng nghênh đón quang minh tương lai.

	Ngược lại là Tam Diệp người tại bỏ qua Ruch cự quái về sau, liền nghênh đón đỉnh phong.

	Đồng thời.

	Vậy bởi vì từ Tam Diệp hạt giống bị ô nhiễm một khắc này bắt đầu nàng liền minh bạch, Tam Diệp người từ nay về sau rất khó đản sinh ra khổng lồ tộc quần, chỉ là làm một có được lực lượng cường đại nhưng là số lượng thưa thớt tộc đàn tồn tại.

	Biện pháp tốt nhất, chính là cùng một cái khác văn minh dung hợp lại cùng nhau.

	Tại thế giới phía sau màn.

	Vĩnh viễn tồn tại.

	Huyết chi sơ tổ thay đổi đứng lên, cái bóng biến mất ở không khí bên trong.

	"Liền để hết thảy, từ hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu đi!"
Kết chương.