Chương 493 : Không có sai, nó làm qua(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	McKinney buông xuống danh sách, nâng đỡ khung kính, thấy Karen còn đứng lấy, nhắc nhở: "Ngồi xuống đi, Karen vẫn là Ventura đồng học."

	Bên cạnh Balart chằm chằm lấy trước người trên bục giảng McKinney thân ảnh, bất đắc dĩ lắc đầu, nhân gia là không có gia tộc, trên tư liệu cũng viết là cô nhi, nhưng nhân gia thiên phú cao có lực lượng a.

	Ngốc nghếch, tại Luân Hồi Thần giáo làm ngoại giáo Thần quan lâu như vậy, sau khi trở về mặc dù một mực mắng Luân Hồi cốc là một cái bãi rác, nhưng trong đầu cũng bị tắm thành tiếp nhận gia tộc chủ nghĩa kia một bộ hình dạng.

	Có bản lĩnh, ngươi đi làm lấy Norton Đại tế tự mặt nói loại lời này a, bởi vì Đại tế tự cũng không gia tộc, lúc nào cũng có thể sẽ bị câu dẫn phản bội chạy trốn a?

	Cực kỳ hiển nhiên, McKinney cũng không thuộc về Piro Leven đám này trong vòng nhỏ người.

	"Ngồi xuống."

	McKinney còn nói một tiếng.

	Karen vẫn như cũ đứng.

	Ventura thấy thế, ngồi xuống hắn, lập tức lại đứng lên.

	"Ngồi xuống!" McKinney hô.

	Lúc này, ngồi tại Karen sau lưng Barthes, Ashley, Blanche cùng Mars bốn người cũng đều đứng người lên.

	"Cho ta, ngồi xuống!"

	Karen tiểu đội vẫn như cũ tập thể đứng, không người ngồi xuống.

	Murray thấy thế, thở dài, cũng đứng lên, phía sau hắn các đội hữu cũng đều đứng người lên.

	"Các ngươi đây là ý gì?" McKinney cau mày nói.

	Murray mở miệng nói: "Lão sư, mời ngài thu hồi ngài lúc trước không thích đáng ngôn luận, đồng thời xin lỗi, ta Trật Tự Thần giáo một mực chủ trương là Trật Tự phía dưới, người người ngang hàng; nếu như lấy gia tộc xuất thân tới nhận định một cái tín đồ đối Trật Tự độ trung thành, ta cho là đây là đối vị này tín đồ cũng là đối Trật Tự to nhất làm bẩn!"

	"Nếu như ta nếu là không xin lỗi đâu?" McKinney hỏi ngược lại.

	Murray cười cười, nói: "Vậy chúng ta sẽ cự tuyệt bên trên ngài tiết học, tập thể rời tràng."

	"A, các ngươi là đang uy hiếp lão sư?"

	Murray đáp lại nói: "Chúng ta chỉ là tại bảo hộ chính mình cùng đồng bạn vinh dự."

	"Các ngươi biết rõ, không lên ta tiết học, các ngươi gặp phải như thế nào tổn thất a, sẽ đối các ngươi lần này đi Luân Hồi cốc mang đến bao nhiêu phiền phức a? Các ngươi biết rõ Thần giáo mở những khóa này đem các ngươi kéo qua huấn luyện mục đích là cái gì a, các ngươi biết rõ Thần giáo đối với các ngươi kỳ vọng a?

	Hoặc là, các ngươi nghĩ rời bỏ Thần giáo?"

	Murray lại cười, nói: "Lão sư, ngài trên tay có tên của chúng ta đơn tư liệu, ta cái họ này nếu như phản bội Thần giáo, đằng sau ta đám này đồng bạn nếu như phản bội Thần giáo, ngài cảm thấy, có thể sao?

	Dựa theo lão sư ngài lý luận, gia tộc của ngài nếu như không bằng chúng ta, kia khi chúng ta có xung đột lúc, liền chứng minh là ngài phản bội Thần giáo đâu?"

	"Ngươi . . ."

	Balart mở miệng nhắc nhở: "McKinney, nếu như ngươi nghĩ ủ thành dạy học sự cố kiện cáo đánh tới phía trên đi lời nói, tốt, ngươi có thể lấy tiếp tục."

	McKinney hít sâu một hơi, cuối cùng, nhìn hướng Karen, mở miệng nói: "Ta thu hồi ta lúc trước lời nói, cũng vì trước đó tìm từ không thích đáng xin lỗi."

	Karen hướng McKinney nửa cúi đầu, nói: "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

	Nói xong, ngồi xuống.

	Ventura cũng học Karen bộ dạng nửa cúi đầu: "Ta cũng tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

	Tất cả mọi người ngồi xuống.

	Karen nghiêng người hướng Murray nhích lại gần, nói: "Cảm tạ."

	"Hắc hắc, khách khí."

	Phía sau cùng Barthes dựa chung một chỗ ngồi Pacio nhỏ giọng nói: "Ta gia gia là không ở nơi này, nếu là hắn tại nơi này đại khái sẽ trực tiếp đi lên đánh hắn."

	"Ta gia gia đại khái cũng sẽ."

	"Ta gia gia tại đặc thù Trận pháp hệ thống, gia gia ngươi đâu?"

	"Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn."

	"Tốt, hướng gia gia ngươi gửi lời chào."

	. . .

	McKinney tiếp tục đem trên lớp xuống dưới, chờ chương trình học kết thúc phía sau, hắn lập tức liền cầm lấy giáo án trực tiếp rời khỏi giảng đường.

	Balart mở miệng nói: "Nhìn tới McKinney lão sư là không nguyện ý tham gia chúng ta cơm trưa, ta nói, có người muốn mời lão sư ta cùng một chỗ tổng vào cơm trưa a?"

	Karen bảo trì mỉm cười.

	Murray đứng dậy khua tay nói: "Đi, phòng ăn!"

	. . .

	Phòng ăn tại lầu sáu, hai cái bàn.

	Đại gia cực kỳ ăn ý chia làm hai cái bộ phận, Karen cùng Murray cùng với Balart ngồi một cái bàn, còn lại người ngồi một trương.

	Bất quá hai cái bàn mang thức ăn lên vật phẩm khác biệt, bên này đơn giản một chút, bên kia phong phú rất nhiều.

	Balart dùng bữa lúc không nói, Karen cùng Murray cũng liền không nói chuyện, yên lặng ăn.

	Chờ Balart dùng bữa kết thúc, cầm lấy khăn ăn lau miệng phía sau, cười nói: "Ta đã biết Wien đồ ăn một mực rất nổi danh, Karen, ngươi là Wien người, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Karen hồi đáp: "Có đôi khi ta làm ác mộng đều sẽ nghĩ mà sợ."

	Murray nói tiếp: "Nghĩ mà sợ cái gì?"

	"Ta vậy mà có thể ăn Wien đồ ăn lớn lên."

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	"McKinney sự tình, đại gia không muốn để vào trong lòng, mời hắn tới, cũng thuần túy là bởi vì hắn từng tại Luân Hồi cốc làm thật lâu trú ngoại Thần quan, đối nơi đó sẽ hiểu khá rõ, kỳ thật hắn giảng đại bộ phận đều là lời vô dụng, các ngươi dù sao không phải sẽ tại Luân Hồi cốc ngưng lại bao lâu."

	"McKinney lão sư đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, ta cũng đã tha thứ hắn." Karen nói.

	"Ân."

	Murray mở miệng nói: "Cho nên, chân chính trọng điểm là lão sư ngài buổi chiều muốn giảng nội dung?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Vậy chúng ta có thể lấy mong đợi." Karen nói.

	"Lần này, nhiệm vụ của các ngươi rất nặng a, đều ăn được sao, chúng ta trở về tiếp tục lên lớp a."

	Murray đứng người lên, đi tính tiền.

	. . .

	Đám người lần nữa trở lại giảng đường, Balart đi đến bục giảng trạm kế tiếp tốt.

	Nhân viên công tác ném đưa đến trên màn hình lớn một bức bích hoạ, bích hoạ bên trong là một cái nam tử, nam tử mặt người sư tử thân, đứng sừng sững ở lửa cháy hừng hực bên trong.

	Balart mở miệng nói: "Gatambert, hắn phụ thân từng là ta Trật Tự Thần giáo một tên Chủ giáo, mẹ của hắn, thì là một đầu Yêu thú, hắn là bọn hắn kết tinh tình yêu."

	Nghe tới "Kết tinh tình yêu" cái này ca ngợi xưng hô, liền có thể biết rõ tên này Gatambert cùng Trật Tự Thần giáo quan hệ.

	"Gatambert có được Yêu thú cường đại thể phách, đồng thời còn có thể có được sử dụng Trật Tự lực lượng năng lực, tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, từng đảm nhiệm Trật Tự Thần điện đại môn hộ vệ đội Đội trưởng chức vụ."

	Màn hình lớn biến hóa, xuất hiện mới một bức bích hoạ, bích hoạ bên trong là một nữ tử, nữ tử dáng người uyển chuyển, có thể tóc tất cả đều là từ độc xà tạo thành.

	"Funites, từng là Tanshiyin Xà tộc công chúa, có được Tanshiyin nhất tộc Vương tộc huyết mạch, tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, suất toàn tộc thờ phụng ta Trật Tự Thần giáo, từng tham dự sáng tạo ta Trật Tự Thần giáo Yêu thú bồi dưỡng chỗ."

	Ashley nhỏ giọng nói: "Ta đã thấy nàng bích hoạ."

	Balart tiếp tục nói: "Trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, Gatambert phụng mệnh tổ chức một chi hộ vệ đội, bảo hộ Funites tiến về một chỗ Bí cảnh tìm kiếm di vật, từ đó mất tích.

	Tại tám năm trước ngày nào đó đêm khuya,

	Ta giáo phụ trách đảm bảo bảo trì Cổ lão đồ đằng cùng pháp trận linh thị người bộ môn, phát hiện một tòa truyền thừa từ trước cái kỷ nguyên đã sớm phong tồn thông tin pháp trận tiếp thu được một đạo linh hồn tin tức.

	Tin tức nội dung là: Gatambert, Funites, Luân Hồi Chi Môn."

	"Bọn hắn thế mà còn sống?"

	"Làm sao có thể, vậy mà còn sống?"

	"Sống lâu như vậy?"

	Đám người nghị luận ầm ĩ.

	"Có thể sống lâu như vậy, liền xem như linh hồn, cũng rất khó làm được a?" Murray nhìn hướng Karen.

	Karen hồi đáp: "Bọn hắn khả năng còn sống, nhưng còn sống khả năng không phải bọn hắn."

	"Ngươi hẳn không phải là tại nói lời vô dụng, cho nên, ngươi biết một chút Luân Hồi Chi Môn nội bộ tình báo?"

	"Ân."

	"Đêm đó giờ cơm cùng một chỗ chia sẻ thoáng cái?"

	"Tốt."

	Balart giơ tay lên, tỏ ý mọi người im lặng, mở miệng nói:

	"Chúng ta bây giờ hoài nghi, Gatambert cùng Funites linh hồn, bị đưa vào vào Luân Hồi Chi Môn bên trong.

	Bởi vì có tương quan ghi chép có thể lấy suy đoán, từng bị ta giáo phán định một tôn Tà Thần, tựa hồ từng chuyên môn giúp Luân Hồi Chi Thần hướng Luân Hồi Chi Môn bên trong ném tiễn đưa linh hồn.

	Đương nhiên, cái này ghi chép là có hay không thực, suy đoán phải chăng chuẩn xác, tôn kia Tà Thần hắn là có hay không làm qua dạng này sự tình, tạm không được biết."

	Karen thở dài.

	Không có sai, nó làm qua.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.