Chương 0 : Tháng tám tổng kết kiêm cầu giữ gốc nguyệt phiếu.
Tháng tám bắt đầu mới một quyển, chỉnh thể tiết tấu kỳ thực là so phía trước bốn bộ giống nhau giai đoạn phải nhanh một điểm, dù sao từ kịch bản trên kết cấu tới nói, đã đến hậu kỳ , chờ đến bộ 5 kết thúc, đằng sau ba bộ mỗi một bộ chương tiết số đều đem khẳng định so phía trước ít rất nhiều.

	Trong tháng này, ta lớn nhất nếm thử là sáng tác thủ pháp bên trên có làm một chút điều chỉnh, đầu tiên là tăng lên pov kỹ xảo mượn dùng, đây không phải trực tiếp sử dụng, mà là rút ra cố định màn ảnh này đặc chất, bất quá, trước mắt dùng còn không nhiều, chủ yếu là tính toán tại nhiều nhân vật thôi động cùng một kịch bản lúc áp dụng, hi vọng có thể một chút bày ra cảnh tượng hoành tráng, có sử thi cảm giác, đồng thời, cũng càng tốt khiến khác biệt nhân vật đầy đặn, đương nhiên, lúc khác vẫn là bình thường cách viết.

	Thứ hai, là hội Tarot thời điểm, vì để tránh cho lặp lại cùng kéo dài, ta trước mắt là hi vọng đem trọng tâm từ riêng phần mình đối khác biệt sự kiện phản ứng chuyển hướng lẫn nhau tại từng kiện sự tình bên trên hợp tác, dùng sự kiện đến mang nhân vật, tiện thể nhắn đề, đắp nặn khác biệt, cũng thôi động kịch bản, làm một hợp cách tổ chức bí ẩn, phía sau màn hắc thủ tổ chức, là thời điểm bày ra phong thái của mình, đây cũng là lúc trước thiết trí Tarot hội lúc muốn viết ra một phần trong đó cảm giác, hiện tại tới nói, vừa kết thúc lần này Tarot hội, bản thân cảm giác vẫn là rất hài lòng, rất nhiều chi tiết lại lần nữa linh động.

	Tháng tám trừ ra bình thường nghỉ ngơi, không xin nghỉ, nhưng kỳ thật bên trên, ta cũng không có nghỉ ngơi nhiều như vậy, mỗi tuần chỉ nghỉ nửa ngày, lúc khác đều dùng để tích lũy tồn cảo, trước mắt, tồn cảo số lượng cùng tháng bảy so sánh, nhiều hơn một chương, một chương. . . Xòe tay.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào, gần nhất thật nhiều hội cùng hoạt động, phải bay đến bay đi, sau đó hơn nửa tháng cũng thế, đầu tháng chín, Thành Đô có một internet văn học diễn đàn, ta là Tứ Xuyên tỉnh internet tác hiệp người phụ trách sao, khẳng định là muốn tham gia, trung tuần tháng chín, bên trong tác hiệp tại Trung Gia điện ảnh tiết bên trên làm internet văn học bản khối, ta được mời muốn đi tham gia, phải bay Canada, cho nên, cuối tuần này ta nửa ngày cũng không dám nghỉ ngơi, phải thật tốt tích lũy tồn cảo, cuối tuần sau cũng thế, tranh thủ không đứt chương!

	Đương nhiên, nếu như thực sự muốn xin phép nghỉ, hậu tục cũng sẽ bổ canh.

	Đợi đến trở lên hành trình kết thúc, đằng sau lại có mời, ta đều sẽ thoái thác, ân, cầm ra đi học lúc xin nghỉ phép tinh thần, tóm lại, thẳng đến cuối năm, hảo hảo viết văn, chăm chú đổi mới, đây mới là một tác giả nên làm sự tình.

	Tháng tám, quỷ bí lại một lần cầm thứ nhất, cảm tạ mọi người, khỉ đầu chó vò đầu thức cảm tạ, về phần tăng thêm, sẽ không quên, đặt ở tháng chín hạ tuần đi, chờ ta làm xong những chuyện kia liền tăng thêm!

	Ách, hôm nay một chương đã đổi mới, chương sau tại thứ hai rạng sáng, như vậy miễn cho mọi người trung gian chờ đợi quá lâu, cuối cùng, cầu tháng chín giữ gốc nguyệt phiếu ~!
Kết chương.