Chương 103 : Bảy mươi hai biến.
Điện thoại số liệu còn tại di chuyển, Mạnh Lãng lại lấy ra mới vừa vào tay laptop, khởi động máy.

Xem như một cái loại xách tay khinh bạc bản, vượt qua 90% bình phong chiếm so cùng nguồn điện vân tay giải tỏa, nhường cái này mới đưa ra thị trường không lâu kỳ hạm sản phẩm tại 2018

Năm chủ lưu laptop bên trong lộ ra để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Ngoại trừ hàng trong nước nhường Mạnh Lãng dùng đến hơi hơi yên tâm chút bên ngoài, ở vào bàn phím F6 cùng F7 ở giữa ẩn giấu thức camera thiết kế, cũng là nhường Mạnh Lãng tương đối hài lòng địa phương.

Phòng Hacker nhìn trộm, ngoại trừ theo kỹ thuật bên trên, cũng chỉ có thể theo phần cứng lên, dán hắc băng dán nhiều ow a!

Bên cạnh người trẻ tuổi đang ưu nhã uống vào cà phê đâu, thấy cảnh này lại ngây ngẩn cả người.

Lại là máy mới?

Bởi vì trên màn hình màng bảo hộ, Mạnh Lãng đều là vừa kéo xuống tới…

Hơn nữa máy vi tính xách tay này.. Nhìn xem giống như là kiểu mới nhất matebook?

Gia hỏa này về chuyến nhà, như thế bỏ tiền vốn sao?

Mạnh Lãng bỏ ra năm phút, hoàn thành máy vi tính cơ bản ban đầu hóa về sau, trực tiếp liền lên chính mình tùy thân wifi.

Vạn sự sẵn sàng, kế tiếp, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

Đoạn này xe lửa lữ trình đại khái tại 4 giờ tả hữu, hắn cũng không muốn lãng phí.

Đem hai tay đặt ở trên bàn phím, chạy không chính mình, giữa thiên địa dường như lại không một vật, chỉ có chính ta cùng trước mắt laptop.

Thời gian dần trôi qua, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, liền phảng phất trên bàn tay đụng vào, là chính mình bạn cũ lâu năm đồng dạng.

Cặp mắt của hắn thời gian dần trôi qua có tiêu cự, sau một khắc, hai tay của hắn bắt đầu ở trên bàn phím linh hoạt nhảy lên.

Trên màn hình bắt đầu bắn ra nguyên một đám khung chat, sau đó lại nguyên một đám biến mất, kia là hắn tại cá tính hóa chính mình thao tác yêu thích cùng mau lẹ thiết trí.

Mỗi một cái ưu tú kiếm khách, đều hẳn là có độc thuộc về mình, không giống bình thường chuyên môn kiếm khí……

Ra ngoài hiếu kì, bên cạnh người trẻ tuổi tận lực tựa lưng vào ghế ngồi, tròng mắt một mực tại thỉnh thoảng liếc trộm bên này.

Ngay từ đầu, trên màn ảnh máy vi tính giao diện nhảy lên tốc độ cũng không tính quá nhanh, tăng thêm người trẻ tuổi bản thân chức nghiệp liên quan đến mạng lưới phục vụ, hắn còn có thể nhìn ra Mạnh Lãng là đang tiến hành cơ sở thiết trí.

Nhưng là thời gian dần trôi qua, ánh mắt của hắn lại là càng ngày càng chấn kinh.

Kia từng cái bắn ra tiểu Hắc khung hắn nhận biết, nhưng là bên trong phi tốc xoát mệnh lệnh mới tập hắn lại là nhìn có chút tê dại da đầu.

Lại càng về sau, đối phương thế mà trực tiếp hoán đổi thành Linux hệ điều hành….

Người trẻ tuổi cà phê trong tay bỗng nhiên giữa không trung, tròng mắt nhìn chằm chằm lấy đối phương màn hình máy tính.

Thấy thì thấy không hiểu, nhưng không trở ngại hắn thao thao bất tuyệt lòng kính trọng.

Cái gì nhìn xuống, đây tuyệt đối là đời người ảo giác, bên người gia hỏa này, tuyệt đối là máy tính phương diện siêu cấp cao thủ a!

Người luôn luôn đối với mình không cách nào làm được người khác lại dường như tuỳ tiện làm được chuyện sinh ra cúng bái cảm xúc.

Sau một tiếng, giải quyết xong song hệ thống, cơ sở tường lửa, văn bản Editor, Mạnh Lãng đối thao tác hoàn cảnh cá tính hóa thiết trí cơ bản có một kết thúc.

Nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ thao tác giao diện, sắc mặt của Mạnh Lãng có chút ửng hồng, hô hấp cũng có chút gấp rút.

Ngoại trừ hưng phấn, còn có một tia đại não siêu phụ tải vận chuyển mê muội.

Đây là chính mình làm?

Quả nhiên! Đời người không có uổng phí đi đường, mỗi một bước đều chắc chắn!

Thời gian một cái nháy mắt, chính mình liền theo một cái thẻ cơ chỉ có thể phải khóa đổi mới, giết độc chỉ có thể 360 nhanh chóng gà mờ máy tính, biến thành cao cấp tuyển hạng đều sẽ tự định nghĩa cao thủ máy vi tính?

Huynh đệ, ngươi cái này hai mươi hai năm quãng đời còn lại, làm cho người nổi lòng tôn kính a!

Cái gì gọi là hàng tháng ưu tú nhân viên? Đây mới là ưu tú nhân viên vốn có bộ dáng a!

Nhìn xem người ta, cẩn trọng cho tổ chức làm kinh phí không nói, nghiệp dư thời gian còn cố gắng tăng lên bản thân, không vứt bỏ không buông bỏ!

KPI phá trần có hay không?

Trước đó nguyên một đám, không phải đa sầu đa cảm muốn hò hét, chính là lải nhải đọc thánh kinh, có thể hay không học một ít vị này huynh đệ, ta cũng làm chút hiện thực?

Vạn Vật Quy Nhất Hội, không cần nghĩ viển vông nhà!

Mạnh Lãng đem cuối cùng một khối điểm tâm nhét vào miệng bên trong, có lẽ là đại não cao tốc vận chuyển tiêu hao quá lớn quan hệ, cảm giác bụng vẫn còn có chút đói, hơn nữa cái trán có chút nóng lên.

Cùng cái trán như thế nóng lên, còn có laptop giải nhiệt khu…

Phần cứng vẫn còn có chút kéo hông a!

Bất quá cũng may hắn cũng liền muốn dùng nó viết viết dấu hiệu, mong muốn chạy mô hình làm nghiên cứu khoa học, 2kg trở xuống laptop là không cần nghĩ.

Về phần thân thể này đại não phần cứng…

Mạnh Lãng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Sinh vật não cũng là trung ương máy xử lý, máy vi tính máy xử lý siêu phụ tải sẽ nóng lên, sẽ thiêu hủy, như vậy… Chính mình đâu?

“24 giờ định luật” mỗi ngày một cái kỹ năng mới là rất thoải mái, nhưng là những này kỹ năng là cần chiếm dụng đại não ổ cứng.

Bọn chúng liền giống với nguyên một đám phần mềm, một ngày an chứa một cái phần mềm, tới cuối cùng có thể hay không bộ nhớ không đủ dẫn đến chết máy?

Theo tế bào não tồn tại số lượng thượng hạn góc độ, cho dù đại đa số người chắc chắn thứ nhất sinh, đại não tỉ lệ lợi dụng cũng chỉ có 3%~5%, kia cũng nói nó là có một loại nào đó hạn mức cao nhất.

Vạn nhất phần mềm an nhiều, hệ thống sụp đổ làm thế nào?

Xin hỏi đại não phải khóa xóa bỏ mở thế nào?

Chính mình cũng không phải Lữ vải nhỏ, không có loại này “trí nhớ của cá” kỹ năng a!

Đương nhiên, đây chỉ là nhất bi quan góc độ, không nói nhân loại đại não sâu không lường được to lớn tiềm lực có thể so với siêu tính, đại não phức tạp bảo hộ cơ chế cũng so bình thường máy tính thông minh nhiều.

Muốn muốn đạt tới hạn mức cao nhất, vậy rất có thể cũng là tại tương lai xa xôi…

Cùng lắm thì đến lúc đó nhường các huynh đệ nằm ngửa, không phấn đấu thôi!

Mạnh Lãng đang suy nghĩ tương lai nằm ngửa tư thế đâu, bỗng nhiên cảm giác bên người hơi khác thường ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn vừa quay đầu, đã nhìn thấy lân cận tòa vị trẻ tuổi kia đang dùng nhìn thần tiên ánh mắt nhìn chính mình.

Ách…

“Lớn…… Đại ca! Ngài là Hacker sao?” Người trẻ tuổi có chút kích động nhìn Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt cười. “Dĩ nhiên không phải, ta đọc ngành Trung văn.

Người trẻ tuổi tự nhiên một bộ không tin bộ dáng.

Ngành Trung văn? Ngành Trung văn sẽ dùng Linux? Xem thường ai đây?

Ta hiểu ngươi điệu thấp, nhưng không thể tiếp nhận ngươi điều thấp trí thông minh của ta!

“Đại lão, ngài cái này khiêm tốn, ta cảm thấy ngài không nên tại nhất đẳng tòa, ngài hẳn là tại khoang thương gia a!

A cũng không đúng, giống ngài nhân tài như vậy, nên tại quân dụng xe riêng lên a! “

“Ha ha!” Mạnh Lãng bị gia hỏa này chọc cười.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người gọi là đại lão, cảm giác còn rất không tệ.

“Đại lão, nhận thức lại một chút, ta họ Lục, gọi lục Tiểu Ất, ta có thể bái ngươi làm thầy sao?

Nói thật, ta đặc biệt sùng bái Hacker, coi như không phải Hacker, Hồng Khách cũng được a!”

“Ách… Cái này, ngươi thật hiểu lầm, ta cũng chính là quen tay hay việc, so với những cái kia đỉnh tiêm Hacker đến có thể kém xa.

Huống chi, đây cũng là sinh hoạt bức bách…

Mạnh Lãng nói thật là lời nói thật.

Lấy hắn hiện tại máy tính trình độ, còn không gọi được cái gì Hacker, đặc biệt là, hắn học tập trọng điểm, cũng không tại số liệu công thủ bên trên, mà là số liệu mô hình cùng mô phỏng Sofware Developer bên trên.

Mà sở dĩ có thể dạng này vượt giới, chủ yếu động lực hay là nên chết cầu sinh dục.

Liền tự mình loại này ra cái xa nhà liền tao ngộ các loại thiên tai nhân họa yêu ma quỷ quái mệnh cách.

Không khổ luyện bảy mươi hai biến, như thế nào cười đối tám mươi mốt khó?
Kết chương.