Chương 1120: Một trận đánh cược
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, trong hố sâu không có phản ứng, cũng không có thần niệm hiển hiện.
 
 	Nhìn lấy hố sâu, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Vạn Niệm Hồ, bao nhiêu người muốn lấy được đồ vật, coi như là Chân Tiên cũng phải vì đó điên cuồng đồ vật . Bất quá, đối với ta mà nói, đây chẳng qua là một cái ấm sứt mà thôi, một cái có thể mang đến vô số phiền toái ấm sứt."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn lấy được?" Lúc này, trong hố sâu hiển hiện thần niệm, vẫn là như là pháp tắc bày ra.
 
 	Nhìn lấy hố sâu, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cửu Đại Thiên Bảo, nói thật, đối với Cửu Đại Thiên Bảo, nói không động tâm, cái kia bất quá là gạt người. Vạn Niệm Hồ, làm Cửu Đại Thiên Bảo một trong, nó thật sự là để cho người ta vì đó tim đập thình thịch. Nhưng là, ta không cần nó, coi như không có Vạn Niệm Hồ, ta cũng giống vậy có thể thực hiện của mình mộng tưởng."
 
 	Vạn Niệm Hồ, thế gian đương nhiên là người người nghĩ đến chi, coi như là Tiên Đế cũng không ngoại lệ, nếu như thế gian có tiên nhân, như vậy, coi như là tiên nhân cũng giống vậy sẽ nghĩ ra được Vạn Niệm Hồ vật như vậy.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại cũng không muốn Vạn Niệm Hồ, bởi vì Vạn Niệm Hồ sẽ cho hắn mang đến vô tận phiền toái. Vạn cổ đến nay, cũng không chỉ chỉ có một người từng chiếm được Vạn Niệm Hồ, cuối cùng, đạt được Vạn Niệm Hồ người, đều không có cái gì tốt kết cục.
 
 	Đây cũng không phải là nói là, Vạn Niệm Hồ sẽ mang đến ác mộng, tương phản, Vạn Niệm Hồ có thể cho ngươi mang đến ngươi muốn hết thảy, Vạn Niệm Hồ nó có thể thực hiện giấc mộng của ngươi, nó có thể thực hiện ngươi cần có hết thảy.
 
 	Nhưng là, một khi ngươi đạt được Vạn Niệm Hồ, vậy liền mang ý nghĩa ngươi ** sẽ vô hạn phóng đại, phóng đại đến cuối cùng ngay cả chính ngươi đều không khống chế được, đến cuối cùng. Đã là không biết là chính ngươi nắm giữ lấy chính ngươi **, hay là ngươi ** nắm trong tay ngươi.
 
 	Tại xa xôi vô cùng thời đại, tại không thể ngược dòng tìm hiểu thời đại. Tại di thất thời đại, đã từng không chỉ một người từng chiếm được Vạn Niệm Hồ. Mà lại, đạt được Vạn Niệm Hồ người không có một cái nào là tục nhân, đều là tuyệt thế vô song, kinh diễm vạn cổ người.
 
 	Nhưng là, quản chi lại cao minh người, đạt được Vạn Niệm Hồ về sau, đều như thế là không khống chế được chính mình **, đều không khống chế được chính mình dã vọng, cuối cùng sẽ mang đến chính bọn hắn không cách nào tưởng tượng kết cục.
 
 	Xa không nói. Giống như Đế Thích, ở trong dòng sông thời gian, có lẽ không có bao nhiêu người biết Đế Thích, chỉ sợ thậm chí rất nhiều người ngay cả cái tên này đều không có nghe qua.
 
 	Nhưng là, Đế Thích tuyệt đối sẽ không thua kém bất luận cái gì một vị Tiên Đế, quản chi là Phi Tiên Đế loại tồn tại này, Đế Thích cũng sẽ không thua kém hắn mảy may.
 
 	Nhưng là, tại cái kia xa xôi thời đại, Đế Thích đạt được Vạn Niệm Hồ, về sau. Liền có Táng Phật cao nguyên!
 
 	Ngồi ở hố sâu một bên, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua hố sâu chỗ sâu nhất, nở nụ cười. Nói ra: "Ta giải quyết nơi này hòa thượng, sau đó ta tới bắt « Không Thư », cứ như vậy."
 
 	Trong hố sâu không còn có phản ứng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, đi ra phía ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ lần nữa về tới trong đại điện, lão hòa thượng hợp thành chữ thập, chắp tay, nói ra: "Thí chủ lần này vẫn là muốn biện phật sao?"
 
 	"Nói đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Chém chém giết giết, chuyện như vậy cũng làm ngán. Các ngươi một đám lão hòa thượng không phải cũng là danh xưng Phật pháp vô song sao? Vậy cũng tốt, ta liền dùng Phật pháp đem các ngươi bọn này lão hòa thượng đánh ngã."
 
 	"Thí chủ muốn cược sao?" Đối Lý Thất Dạ dạng này không khách khí. Lão hòa thượng cũng không tức giận, vẫn là hợp thành chữ thập, vẫn là mười phần khách khí nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc lão hòa thượng một chút, nói ra: "Hòa thượng, đừng đào hố để cho ta hướng bên trong nhảy. Ta lần này đến, không đánh cược với các ngươi."
 
 	"Lão Vô tự vẫn luôn có đánh cược." Lão hòa thượng lộ ra hòa ái, thậm chí có thể nói là mặt mũi hiền lành, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu.
 
 	"Đánh cược em gái ngươi!" Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm lão hòa thượng một chút, nói ra: "Chỉ có những cái kia lăng đầu thanh mới có thể hướng bên trong nhảy! Ta lần này đến, không cùng các ngươi làm loại kia rùa lông đánh cược, ta chỉ cần « Không Thư », không phải muốn Vạn Niệm Hồ!"
 
 	"Năm đó thí chủ cũng là hùng tâm tráng chí. . ." Lão hòa thượng hợp thành chữ thập, vẫn là mặt mũi hiền lành, mười phần hòa ái, để cho người ta cảm thụ được hắn thân thiết, người không biết chuyện, đều nhanh nhận hắn vì thân nhân.
 
 	"Hùng tâm tráng chí em gái ngươi" Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói ra: "Năm đó lão tử đến không rõ trong này huyền cơ, các ngươi một đám già con lừa trọc đào hố để cho ta hướng bên trong nhảy, may mắn ta thanh tỉnh phải kịp thời, nếu không, ta còn thực sự bị các ngươi bọn này già con lừa trọc cho hố."
 
 	"Thí chủ lời ấy sai rồi." Lão hòa thượng hợp thành chữ thập nói ra: "Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, thí chủ chính là cùng chúng ta Lão Vô tự hữu duyên, này duyên phận chính là thiên quyết định. . ."
 
 	"Tốt, không muốn cùng ta làm thần côn một bộ này, ta cũng là có thể một lời thành Phật người, tất cả mọi người là đồng dạng một cảnh giới, cái này lừa dối một bộ cũng đừng có ở trước mặt ta làm." Lý Thất Dạ cắt ngang lão hòa thượng, nói ra: "Ta chỉ cần « Không Thư »."
 
 	"Thí chủ không muốn Vạn Niệm Hồ?" Lão hòa thượng đem lời nói đến rất bình tĩnh, cũng là đem lời nói đến rất phổ thông.
 
 	Cứ như vậy bình tĩnh, cứ như vậy phổ thông, lại là tràn đầy dụ hoặc , có thể nói, đây là thế gian nhất dụ hoặc, tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	Không muốn Vạn Niệm Hồ? Dạng này phổ phổ thông thông lời nói, chỉ sợ bất luận kẻ nào nghe đều sẽ vì đó phát cuồng, chỉ cần biết rằng Vạn Niệm Hồ là Cửu Đại Thiên Bảo một trong, coi như là Tiên Đế, nghe được lời như vậy cũng đều giống nhau là tự kiềm chế không được.
 
 	"Vạn Niệm Hồ?" Lý Thất Dạ liếc lão hòa thượng một chút, nói ra: "Hòa thượng, năm đó các ngươi chính là như vậy lắc lư Hạo Hải Tiên Đế a. Hẳn là trước lắc lư Phi Dương Tiên Đế, sau đó lại lắc lư Hạo Hải Tiên Đế."
 
 	"Thí chủ lời ấy sai rồi." Lão hòa thượng hợp thành chữ thập, hòa ái nói ra: "Chúng ta Lão Vô tự lấy chân thành đối người, trong đó có gì phong hiểm, chúng ta đều nhất nhất chỉ rõ, cũng không tồn tại lừa gạt. Người xuất gia, không đánh lừa gạt ngôn, điểm này thí chủ cũng là phải biết đến."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão hòa thượng một chút, nói ra: "Điểm này ngươi ngược lại không có nói sai, Phi Dương Tiên Đế là gian trá giống như quỷ, chỉ có hắn hố người uống nước rửa chân thời điểm, người khác muốn hố hắn uống nước rửa chân, đó là so với lên trời còn khó hơn. Hạo Hải Tiên Đế thực sự không phải là ngu xuẩn, hắn liền là quá tự tin, mới có thể lấy bị các ngươi hố, cái này khiến hắn cả một đời không nguyện ý lại bước vào Táng Phật cao nguyên."
 
 	Năm đó, Phi Dương Tiên Đế trước hết nhất tới nơi này thời điểm, đã từng là muốn trôi qua đến Vạn Niệm Hồ . Bất quá, Phi Dương Tiên Đế người này cùng với những cái khác Tiên Đế không giống nhau, Phi Dương Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm liền là gian trá vô cùng, không biết có bao nhiêu người bị đến hố đến nỗi ngay cả quần lót đều không đến mặc.
 
 	Lúc đó Phi Dương Tiên Đế tại Lão Vô tự tỉnh giấc đến đặc biệt nhanh, lập tức kịp phản ứng, minh bạch huyền cơ trong đó, hắn ngược lại là hố đối phương một thanh, cuối cùng bị dao động đi một tôn tượng Phật đá.
 
 	Ngược lại bị người cho rằng càng nghịch thiên Hạo Hải Tiên Đế lại bị hố một thanh, bị thiệt lớn, mà lại, hắn cũng chỉ có thể chính mình đem trong bụng nuốt, không thể cùng ngoại nhân nói.
 
 	Hạo Hải Tiên Đế, đích thật là một vị kinh diễm vô cùng Tiên Đế, có người từng đem Hạo Hải Tiên Đế xếp vào vạn cổ Tiên Đế bên trong mười vị trí đầu, hắn đã từng trải qua Thế Giới Thụ, ở nơi đó đã từng đạt được khó lường kỳ tích, mà lại, có truyền ngôn nói, hắn đạt được « Không Thư » một bộ phận.
 
 	Tại vạn cổ Tiên Đế bên trong, có người cho rằng, Hạo Hải Tiên Đế coi như so ra kém Kiêu Hoành Tiên Đế, chỉ sợ cũng cùng Phi Dương Tiên Đế như vậy kinh diễm vạn cổ.
 
 	Năm đó, Hạo Hải Tiên Đế đi tới Lão Vô tự, hắn không chỉ chỉ nghĩ đạt được trong truyền thuyết « Không Thư », càng là muốn lấy được Cửu Đại Thiên Bảo một trong Vạn Niệm Hồ, dù sao, vạn cổ đến nay, chưa từng có nghe nói có Tiên Đế từng chiếm được Cửu Đại Thiên Bảo!
 
 	Nếu như hắn đạt được Cửu Đại Thiên Bảo một trong Vạn Niệm Hồ, nói không chừng hắn cuối cùng có thể trở thành vạn cổ đệ nhất đế, siêu việt Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này tham niệm, chính là bởi vì Hạo Hải Tiên Đế đối với chính mình có được lấy tuyệt đối tự tin, trên thực tế, hắn cũng thật có tư cách này tự tin, dù sao, lúc ấy hắn đã là một vị vô địch Tiên Đế, chiếu rọi vạn cổ.
 
 	Nhưng là, ai lại sẽ nghĩ tới, năm đó đứng đầu vô địch Tiên Đế, cuối cùng vẫn đem chính mình ném vào trong hội, nhảy vào trong hố lớn, đem chính mình chôn.
 
 	Lúc đó, Hạo Hải Tiên Đế thua một ván , bất quá, hắn chung quy là một vị vô địch Tiên Đế, cuối cùng, hắn lấy vô địch tư thái rời đi, Lão Vô tự cũng không làm gì được hắn.
 
 	Nhưng là, chuyện này lại thành Hạo Hải Tiên Đế cả đời tâm bệnh, cái này khiến hắn cả một đời không còn dám bước vào Táng Phật cao nguyên.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, lão hòa thượng hợp thành chữ thập nói ra: "Thiện tai, thiện tai."
 
 	"Vạn Niệm Hồ" Lý Thất Dạ cũng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Dạng này một trận đánh cược, đối với ta mà nói, thôi được rồi. Đây không phải cùng các ngươi bọn này lão hòa thượng cược, mà là đang cùng chính mình cược! Năm đó Hạo Hải Tiên Đế lập tức không nghĩ minh bạch trong này huyền cơ, cuối cùng hắn liền thua, hắn là mình thua bởi chính mình!"
 
 	Lão hòa thượng hợp thành chữ thập, mỉm cười không nói, đối với trong này huyền cơ, thường thường không phải bọn hắn đến chút ngộ, mà là cần dựa vào chính mình đi minh ngộ, chỉ có chính mình minh ngộ người, mới có thể nhảy ra trong này tịnh hãm, năm đó Phi Dương Tiên Đế liền là phản ứng quá nhanh, bọn hắn ngược lại là lập tức bị hắn lắc lư đi một tôn tượng Phật đá.
 
 	" tốt, ta và các ngươi biện « Lão Vô Kinh », các ngươi ai đến đây?" Lý Thất Dạ tại trên đại điện ngồi xuống, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ta tin tưởng, các ngươi đã có chuẩn bị."
 
 	"Thí chủ đã là nhất niệm thành Phật, tiểu tăng liền không biết tự lượng sức mình, cùng thí chủ nói chuyện già không." Lão hòa thượng cũng tại trong đại điện ngồi xếp bằng xuống, hòa ái nói.
 
 	"Các ngươi bọn này hòa thượng, rốt cục cho ta đổi đối thủ." Nhìn lấy lão hòa thượng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lần trước làm động tĩnh lớn như vậy, các ngươi lần này là sợ ta thăm dò rõ ràng sách lược của các ngươi, cho nên, làm ngươi đến ra sân."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Lão hòa thượng cũng không có nói cái khác, chỉ là hợp thành chữ thập tuyên Phật hiệu.
 
 	"Thôi được, mặc kệ các ngươi là ai ra sân, ta đều tiếp chiêu." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Quy củ cũ y nguyên không thay đổi, ta thắng, nhất định phải để cho ta mang đi « Không Thư », nếu như ta thua, ta liền lưu lại. Bất phân thắng bại, tất cả mọi người phủi mông một cái rời đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.