Chương 89: Kiếm Cơ ngươi chán ghét ta sao 

	Hư cảnh, tòa nào đó truyền thừa trên đảo nhỏ, hỏa diễm liệu nguyên!

	"Liệt diễm trùng điệp, đốt ta tàn khu!"

	Mặc nặng nề khôi giáp chém búa thuật sư phát ra rít lên một tiếng, toàn thân cháy lên liệt diễm, liền ngay cả con ngươi vậy hóa thành hỏa diễm, hé miệng thở ra chính là liệt diễm thổ tức, khôi giáp trong khe hở chảy ra là sôi trào nham tương!

	Chém búa mũi nhọn bên trên cháy lên lưu động liệt diễm, hắn hét lớn một tiếng quét ngang, Sonia lập tức triệt thoái phía sau né tránh, sau đó hắn bỗng nhiên phía bên trái lăn lộn đột tiến, chém búa vậy thuận thế biến hình vì chém kiếm hình thái, hung hăng đâm hướng ở một bên dụng tâm kiếm đánh lén Ash!

	Ash ngay lập tức đem kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống, thôi động 'Địa kiếm', 'Tường gió' hai cái Thuật linh, tạo thành kỳ tích —— "Kiếm phong hàng rào" !

	Màu vàng sáng kiếm thể bình chướng hoàn mỹ vô khuyết bao trùm Ash!

	Keng!

	Chém kiếm cùng kiếm phong hàng rào phát ra chói tai nổ đùng, nhưng thẳng đến chém kiếm hỏa diễm bị kiếm phong mài tận, Ash cũng không có lui lại một bước, hàng rào càng là không hư hao chút nào!

	Cái này lấy hai cánh Thuật linh làm hạch tâm thúc giục phòng ngự kỳ tích, tại Tri Thức chi hải cơ hồ tương đương với vĩnh viễn không thất thủ cứ điểm!

	Công kích gặp khó, nhưng mà chém búa thuật sư hai mắt hỏa diễm nhưng như cũ nóng bỏng. Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, chém kiếm dâng trào ra sôi trào nham tương, hung hăng đâm vào kiếm phong hàng rào!

	"Hỉ nộ sầu bi, đều Lạc Trần thổ!"

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Theo mỗi một âm thanh nổ đùng, dâng trào nham tương chém kiếm cũng như cùng trọng pháo giống như oanh kích kiếm phong hàng rào, Ash thuật lực cơ hồ như là thác nước tan biến, mà lại kiếm phong hàng rào ánh sáng lộng lẫy cũng biến thành ảm đạm xuống, xem ra lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt!

	Đây là chém búa thuật sư công kích kỳ tích!

	"Kiếm Cơ!"

	Theo Ash la lên, Sonia vậy chuẩn bị hoàn tất, kiếm gỗ mũi kiếm lóe qua sắt thép hào quang, như là mở ra mỡ bò giống như cắt vào chém búa thuật sư trong khải giáp!

	Cùng lúc đó, kiếm gỗ bộc phát ra sắc bén ba động, hóa thành một đạo đạo không ngừng khuếch tán xoay tròn lưỡi đao mâm tròn, đem chém búa thuật sư chém thành mấy chục đoạn!

	Thu được 'Chém kiếm' về sau, Sonia 'Liệt ba trảm' mới xem như triệt để hoàn thành. Bởi vì ba động kiếm mạnh tại xung kích mà không phải trảm kích, Phân Liệt kiếm càng là vì gia tăng công kích diện tích mà yếu bớt lực công kích, sở dĩ trước 'Liệt ba trảm' là xem ra dọa người, nhưng trên thực tế tổn thương không đủ.

	Nhưng bây giờ có chém kiếm sắc bén gia trì, liệt ba trảm đền bù công kích chưa đủ khuyết điểm, lại thêm lớn diện tích phạm vi công kích, bên trong cự ly ngắn công kích khoảng cách, có thể nói là một cánh kiếm thuật sư bên trong thực dụng nhất kiếm thuật kỳ tích!

	Vấn đề duy nhất chính là Sonia vừa đạt được chém kiếm, tổ hợp lên không phải rất nhuần nhuyễn, cần tiêu xài chút thời gian rèn luyện chuẩn bị, vừa rồi một mực tìm không thấy cơ hội dùng đến, hiện tại Ash hấp dẫn cừu hận, nàng cuối cùng có đầy đủ thi pháp thời gian dùng đến.

	Đương nhiên , còn nàng có phải hay không cố ý muốn nhìn Ash chịu đòn, cái này liền không ai biết rồi.

	"Chiếu cố chúng sinh, gian nan khổ cực thực nhiều..."

	Theo cuối cùng một tiếng than thở, chém búa thuật sư như là hỏa diễm giống như dập tắt, lưu lại bốn cái Thuật linh cùng một bản thuật sư sổ tay.

	Bất quá hai người đều không vội vã thu thập chiến lợi phẩm, Ash nhìn xem Sonia, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi đêm nay làm sao một câu đều không nói? Yết hầu đau nhức?"

	Từ tiến vào Hư cảnh bắt đầu, Kiếm Cơ vẫn rất trầm mặc, Ash còn tưởng rằng nàng là tâm tình không tốt, nhưng chiến đấu xong đều không một đôi lời đánh giá, cái này liền rất không bình thường.

	Đổi lại trước kia, nàng sẽ trước tiên nói ra bản thân trong chiến đấu làm cái gì cái gì cống hiến, sau đó điểm ra Ash trong chiến đấu phạm sai lầm, để Ash không khỏi tự giác liền cảm thấy mình cống hiến rất ít, đồng thời đối nàng tràn ngập cảm kích...

	Ai? Chờ một chút?

	Suy nghĩ kỹ một chút, Kiếm Cơ có phải hay không một mực tại dùng nghệ thuật giao tiếp chèn ép ta, để cho ta đối nàng sinh ra ỷ lại?

	Coi như Ash Shachiku radar lên phản ứng thời điểm, Sonia lắc đầu, tức giận chỉ vào Ash, vừa chỉ chỉ miệng của mình.

	Ash lại xem hiểu: "Ngươi là nói, đây là bởi vì cái kia ngẫu nhiên Thuật linh thẻ triệu hoán có hiệu lực, ngươi ở vào triệu hoán nghi thức bên trong, không thể nói chuyện?"

	Sonia gật gật đầu.

	"Vậy ngươi có thể viết chữ, ngươi nghĩ nói cái gì, trên mặt cát viết ra là được."

	Sonia bừng tỉnh đại ngộ, trùng điệp vỗ tay một cái, dùng kiếm gỗ trên mặt cát viết mấy chữ.

	"Người xem, ta nguyền rủa ngươi cái này kèn đồng nhỏ."

	Ash nhìn xem Sonia, Sonia nhìn xem đất cát bên trên chữ, mở miệng nói: "Nguyên lai ta không chỉ có không thể dùng miệng nói dối, liền ngay cả viết chữ cũng không thể làm trái bản tâm a."

	Tại Sonia kia mỗi năm câu bên trong thêm một câu mắng chửi người giải thích bên trong, Ash rất nhanh liền minh bạch —— nàng ngẫu nhiên đến 'Thành tâm' cái này Thuật linh triệu hoán nghi thức, cái này triệu hoán nghi thức vô cùng đơn giản, không dùng giống kiếm thuật một dạng tiêu xài mồ hôi, cũng không cần giống cái khác thuật pháp phái hệ tiêu tốn rất nhiều thời gian học tập, chính là nhất định phải thành thật không thể nói dối.

	Nói thực ra, Sonia vận khí không tính là kém. Không chỉ là bởi vì 'Thành tâm' loại này tâm linh phái hệ Thuật linh là phi thường trân quý, càng bởi vì cái này triệu hoán nghi thức đối đại đa số người kỳ thật không có quan hệ gì.

	Giống Ash, hắn mỗi ngày đều nói thật, cũng không còn người tin hắn là oan uổng tà giáo đầu lĩnh a.

	Đổi thành cái khác người bình thường, coi như mỗi ngày không thể không nói lời nói thật, hắn cũng có thể tận lực trốn ở trong nhà, ở bên ngoài tận lực trầm mặc.

	Nhưng duy chỉ có Sonia không được —— nàng là trường học nhân vật phong vân, mọi cử động có vô số người chú ý, đừng nói nàng không gây sự, mỗi Thiên Quang là tìm bên trên nàng sự tình cũng không ít, có lôi kéo quan hệ, có mang theo âm mưu, có trong trường có ra ngoài trường.

	Nếu như Sonia ngay từ đầu chính là cao lạnh nhân thiết ngược lại cũng thôi, nhưng vấn đề nàng trước đó là ngoan ngoãn học sinh, thật tốt tiểu thư, trở ra phòng vào tới kiếm quán hoàn mỹ nhân thiết, ẩn ẩn bị coi là năm nhất kiếm hoa.

	Nàng đột nhiên không thể nói dối, cho người ta cảm giác chính là nhân thiết sụp đổ, Sonia tiểu nhân đắc chí lớn lối, đã khinh thường tại giữ gìn quan hệ nhân mạch rồi!

	Ash một bên nghe một bên cười, Sonia đều tức rồi: "Ngươi có lầm hay không, ta hiện tại gặp được phiền toái, ngươi còn không tranh thủ thời gian giúp ta dừng hết cái này nghi thức!"

	"Thật xin lỗi, ta không có chịu tội chuyên nghiệp huấn luyện, trông thấy ngươi xui xẻo như vậy thật sự là nhịn không được." Ash hì hì cười nói: "Nhưng dừng hết cái này nghi thức, ngươi liền không cách nào tự chủ triệu hoán 'Thành tâm', cũng không thể đem tâm linh phái hệ tăng lên tới bạch ngân cảnh giới, dạng này thật sự được không?"

	Sonia do dự: "Nếu như tiếp tục cái này nghi thức, ta mấy ngày kế tiếp sẽ còn đắc tội rất nhiều người. Mà giá trị của bọn hắn, cùng tâm linh phái hệ so ra... Hiển nhiên là tâm linh phái hệ càng trọng yếu hơn."

	Nói xong Sonia đều sửng sốt một chút —— nguyên lai nàng là muốn như vậy sao? Nàng nguyên lai là loại kia đem cá nhân thực lực thấy trọng yếu nhất, dù là vì đó phá hư người một nhà tế quan hệ cũng ở đây không tiếc người sao?

	"Nhìn, ngươi đều nói như vậy."

	"Nhưng ít ra giúp ta tạm dừng trong đó một ngày đi! Qua mấy ngày ta muốn làm quan hệ hữu nghị họp tối người chủ trì, khi đó ta nhất định phải nói dối, nếu không sẽ đắc tội rất nhiều người!"

	"Ta làm không được." Ash buông buông tay: "Tại ta vì ngươi an bài tuần này kế hoạch về sau, ngay cả ta đều không thể hủy bỏ. Ta nhiều nhất chỉ có thể lâm thời cho ngươi tăng thêm một chút đặc thù sự kiện, không thể giảm bớt ngươi đã có hành trình."

	"Vô năng! Chỉ có thể thông qua thủ đoạn hèn hạ khống chế ta kẻ yếu!"

	"Ngươi nói đúng, dù sao khống chế ngươi thật sự thực không phải ta, mà là Aurora... Ta ở kiếp trước quà tặng." Ash nhún nhún vai.

	Sonia đối với lần này kỳ thật sớm có đoán trước, bởi vì người xem khống chế năng lực của nàng cùng người xem bản thân chiến lực chênh lệch thực tế quá lớn, nói cách khác người xem cũng không phải là dựa vào hắn 'Hiện tại ' năng lực khống chế nàng.

	Đã không phải hiện tại, đó chính là làm truyền kỳ cường giả hắn, tại mất trí nhớ trước khi trùng sinh lưu lại di sản.

	Có lẽ đây mới là người xem vì cái gì một mực ở lại chính mình nguyên nhân: Hắn cũng không thể tùy ý vận dụng kia phần di sản, di sản ngẫu nhiên lựa chọn nàng, sở dĩ người xem cũng chỉ có thể tận lực giúp trợ nàng mạnh lên, chờ Sonia cường đại trình độ nhất định lại trả lại hắn.

	Sonia vừa rồi câu kia mắng chửi người cũng không phải nhất thời hưng khởi, từ tiến vào Hư cảnh bắt đầu, nàng vẫn tại bố cục, vì chính là lợi dụng 'Ta hiện tại chỉ có thể nói lời nói thật' cái này nhãn hiệu, nói ra hơi vượt tuyến chỉ trích, đến để người xem chủ động nói ra càng nhiều tình báo, đồng thời sẽ không khiến cho người xem phản cảm.

	'Thành thật' cũng là có thể lợi dụng.

	Coi như Sonia tinh tế tiêu hóa Ash để lộ ra tin tức lúc, Ash đột nhiên hỏi: "Đúng, Kiếm Cơ ngươi chán ghét ta sao?"

	"Không ghét."

	Sonia vừa nói xong cũng che miệng, lông mày đều nhanh dựng thẳng lên đến —— nàng lần này là giận thật.

	"Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi thừa cơ hội này hỏi thăm trong lòng ta bí mật." Nàng nghiêm túc nói: "Ta sẽ cả một đời đều ghi hận ngươi."

	"Thật có lỗi, thật xin lỗi, là ta không tốt." Ash cấp tốc xin lỗi tam liên, "Tối nay chiến lợi phẩm ngươi có ưu tiên chọn lựa quyền... Ai?"

	Đang khi nói chuyện, chém búa thuật sư tuôn ra tới bốn cái Thuật linh trong bất tri bất giác đã leo đến Ash trên thân, một người trong đó con mèo hình dạng đơn cánh Thuật linh quá phận nhất, một mực tại Ash nách cọ qua cọ lại, giống như rất dễ chịu tựa như.

	Chú ý tới Sonia ánh mắt nghi hoặc, Ash giải thích nói: "Ta dùng Thuật linh phấn khởi dược tề, hiệu quả so cùng ngươi uống Thuật linh hân hoan dược tề càng mạnh, sở dĩ Thuật linh đều quấn đến trên người ta."

	"Loại thuốc này sẽ để cho Thuật linh chủ động tìm kiếm chúng ta sao?"

	"Không biết, nhưng nó có thể đề cao Thuật linh đối với chúng ta tốt cảm độ, có lẽ có khả năng?"

	Bốn cái Thuật linh theo thứ tự là 'Trảm kích búa', 'Đốt cháy', 'Nham tương', 'Tàn khu' . Trảm kích búa là chém búa thuật sư thiết yếu Thuật linh, hữu hiệu đề cao chém hình búa thái cùng chém kiếm hình thái lực phá hoại, so sánh thú vị là, nó thế mà là mèo hình thái Thuật linh.

	Mà 'Đốt cháy', 'Nham tương' là hỏa thuật Thuật linh, bọn chúng tạo thành kỳ tích kém chút đánh nổ Ash kiếm phong hàng rào.  

	Mà 'Tàn khu' là khổ nhược phái hệ, cụ thể hiệu quả là bị thương tổn càng nặng, thân thể sức khôi phục, kháng tính lại càng mạnh, đồng thời diện rộng hạ thấp cảm giác đau, bởi vậy chém búa thuật sư vừa mới cái kia 'Tự nhiên kỳ tích' thế mà là một cái thường dùng kỹ năng.

	Từ nơi này lần chiến đấu vậy nhìn ra được, bọn hắn chỗ gặp thuật sư hình chiếu vậy càng lúc càng cường hãn, từ ban đầu chỉ có một Thuật linh súng thuật sư, đến cái này có bốn cái Thuật linh đồng thời nắm giữ hai cái kỳ tích chém búa thuật sư. Thuật lực cao tốc tăng trưởng, dẫn đến Chân Lý chi môn càng thâm nhập Tri Thức chi hải.

	Trừ phi lựa chọn nằm ngửa trốn tránh, nếu không Hư cảnh vĩnh viễn đang truy đuổi thuật sư.

	Sonia lật hai mắt thuật sư sổ tay liền ném cho Ash, Ash nhận lấy nhìn một chút, phát hiện là một bản « chiến lợi phẩm mục lục » —— xem ra chém búa thuật sư khi còn sống là một cường đạo?

	Không đúng, Ash rất nhanh đẩy ngã mình ý nghĩ, cái này chém búa thuật sư đại khái là tôn giáo lính đánh thuê, hoặc là nói, có tôn giáo tín ngưỡng lính đánh thuê, bởi vì đại đa số chiến lợi phẩm đều làm vật tư cống hiến cho bên trong nhắc tới 'Kiếp Hỏa thánh điện' .

	Chiến lợi phẩm là các loại vật tư liền lên cống Thánh Điện, là bộ tộc có trí tuệ liền phát triển trở thành giáo chúng, là Thuật linh hoặc là kỳ tích thuật thức vậy giao cho Thánh Điện phân phối, không biết là chém búa thuật sư có được ưu tú phẩm đức vẫn là cái này Thánh Điện quy tắc khắc nghiệt, chém búa thuật sư cơ hồ không có một lần nuốt riêng chiến lợi phẩm, trừ...

	"Kiếm Cơ, ngươi xem một chút nơi này."

	"Ta lại không phải ngươi, như cái Mị Oa một dạng ai đến cũng không có cự tuyệt mặn chay không kị." Sonia buông tay nói: "Ngươi biết, ta hiện tại không thể nói dối."

	Mặc dù Ash cảm giác nàng là thừa cơ hội quang minh chính đại mắng hắn mà lại hắn ngay cả cãi lại tư cách cũng không có, nhưng hắn không có chứng cứ.

	"Phía trên viết phát động vòng xoáy phương pháp."

	"Là vòng xoáy a, trách không được... Phát động vòng xoáy?"

	Đón Sonia ngạc nhiên ánh mắt, Ash gật gật đầu: "Dựa theo phía trên nói, vòng xoáy nhưng thật ra là có thể người làm phát động Hư cảnh cơ chế!"
Kết chương.