Chương 96 : Hồi Thiên Đan.
Sở Hi Thanh nghe Chu Tượng Sơn, chỉ cảm thấy đau đầu cực kỳ.

	Hắn đối với toà này cửu phẩm bí cảnh, kỳ thực là có chút hứng thú.

	Đương nhiên hắn đối với Chu gia lễ ra mắt càng cảm thấy hứng thú.

	Đi một chuyến là có thể nắm hai ngàn lượng ma ngân, làm ăn này rất có lời.

	Hắn ở hắc thị đánh mấy lần sinh tử lôi đều không lấy được nhiều như vậy.

	Sở Hi Thanh lại lo lắng chuyện không làm tốt, ngược lại đắc tội rồi Lâm Hải Chu gia.

	Mà lại bí cảnh trong nguy hiểm, cũng không thể không lo lắng.

	Hắn hiện tại là có tám mươi chín cái võ đạo điểm, có thể hối đoái tám tấm Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ, lại không hẳn có thể bảo đảm vẹn toàn.

	Tần Mộc Ca thẻ nhân vật là bát phẩm tu vị, có thể hay không ở cửu phẩm bí cảnh trong dùng, cũng đồng dạng còn nghi vấn.

	Sở Hi Thanh không thể không cẩn thận, hắn chần chờ hỏi: "Nếu là việc quan hệ Vân Hải tiên cung truyền thừa, cái kia nói vậy lần này cửu phẩm bí cảnh trong, tất là quần anh tập trung?"

	"Thật là quần anh tập trung."

	Chu Tượng Sơn cười hơi gật đầu: "Toà này cửu phẩm bí cảnh nhiều nhất có thể vào 500 người, đến lúc đó Đông Châu các nơi hào cường thế gia, môn phái bang hội đều sẽ tham dự trong đó.

	Bất quá lần này chuyện đột nhiên xảy ra, Vân Hải tiên cung ba mươi sáu toà truyền thừa bí cảnh đột nhiên xuất hiện, thế lực khắp nơi chỉ có thời gian nửa tháng chuẩn bị, không kịp bồi dưỡng cửu phẩm cao thủ. Vì lẽ đó ta có thể bảo đảm, lần này các nhà lấy ra hảo thủ không nhiều, trong đó có thực lực có thể cùng thiếu hiệp chống lại, không siêu năm ngón tay —— "

	Khả năng một cái đều không có.

	Trong đó có thể chắc thắng Chu Lương Thần, cũng chính là như vậy mấy cái. Thực lực cùng Chu Lương Thần tương đương, cũng gần gần hai mươi, ba mươi người.

	Những thứ này người ở Sở Hi Thanh trước mặt, đều là cặn bã giống như tồn tại.

	Chỉ cần vị này ứng mời đi tới, bọn họ Chu gia liền chắc thắng.

	Bồi ngồi Khâu Phong, nhất thời nghi ngờ không thôi.

	Sở Hi Thanh có như thế cường?

	Vẫn là nói Đông Châu Thanh Vân bảng mấy vị kia cửu phẩm thiên kiêu, lần này đều sẽ không tiến vào cửu phẩm bí cảnh?

	Sở Hi Thanh cũng cảm giác nghi hoặc, nghĩ ngợi nói bây giờ Đông Châu võ đạo trình độ như thế yếu sao? Lần này có thể cùng hắn chống lại chỉ có năm người?

	Hắn không biết vị này muốn tìm, kỳ thực là ngày đó vị kia một đao đánh bại Chu Lương Thần thiếu niên cao thủ, lại vẫn là bán tin bán nghi: "Cái này không thể nào chứ? Theo ta được biết, bây giờ Đông Châu Thanh Vân bảng trên, thì có mấy vị tu vị cửu phẩm thiếu niên thiên tài. Mà lại cái này bí khóa tranh cướp, nói vậy cũng hung hiểm dị thường? Tại hạ lo lắng lực có chưa đủ, có phụ các hạ nhờ vả."

	Chu Tượng Sơn không khỏi bật cười, nghĩ ngợi nói vị này Sở thiếu hiệp thực sự là quá khiêm tốn.

	Đông Châu Thanh Vân bảng trên mấy vị kia cửu phẩm thiên kiêu, ở trong mắt người thường thật là quái vật giống như tồn tại, ở cửu phẩm giai đoạn đem căn cơ quấn lại dày cực kỳ, chiến lực siêu giai, liền nhà bọn họ đại thiếu đều xa kém xa.

	Có thể ở Sở Hi Thanh trước mặt, bọn họ lại đáng là gì?

	"Sở thiếu hiệp lo xa rồi."

	Chu Tượng Sơn mắt thấy Sở Hi Thanh trong bát món ăn đã chất đầy, liền lại cho chén rượu của hắn đổ đầy: "Muốn nói tới lần này bí cảnh trong hoàn toàn không có hung hiểm, đó là nói dối . Bất quá ta có thể lấy đầu người danh dự đảm bảo, lấy Sở thiếu hiệp ngươi tu vị, chỉ cần hơi hơi thật cẩn thận chút, ở bí cảnh trong tuyệt không nguy hiểm đến tình mạng! Mà lại thiếu hiệp ngươi chỉ cần làm hết sức liền có thể, ngươi yên tâm, bất luận được hay không được, chúng ta Chu gia đều sẽ không trách tội."

	Hắn vỗ bộ ngực, thần thái chân thành, giọng nói khẩn thiết, nói chắc như đinh đóng cột.

	Chỉ cần Sở Hi Thanh chịu tận lực, nào có thua đạo lý?

	Sở Hi Thanh thấy vị này lời thề son sắt, trong lòng do dự nhất thời đi tới chín thành.

	Vị này Chu Tượng Sơn Chu chấp sự cũng là một phương nhân vật, nói vậy sẽ không ăn nói ba hoa.

	Chu Tượng Sơn thì lại dụ dỗ từng bước tiếp tục nói: "Thần Ngao Tán Nhân tuổi thọ ngàn năm, một đời tích lũy kỳ trân dị bảo đủ để địch nổi một quốc gia. Hắn làm vì dụ dỗ hậu thế thiếu niên anh kiệt tham dự, mỗi toà cửu phẩm bí cảnh trong đều vì tham dự người chuẩn chuẩn bị xuống phong phú tưởng thưởng.

	Trong đó vị trí thứ mười, đều có thể thu được một cái thất phẩm pháp khí, trước ba vị thì lại có thể thu được một viên Thần Ngao Tán Nhân tự tay luyện chế 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan', pháp khí phẩm chất cũng càng tăng thêm một tầng lâu. Ta Chu gia đối với những thứ đồ này đều không thèm để ý, đối với Vân Hải tiên cung không có ý đồ không an phận.

	Sở thiếu hiệp lần này như có thể thắng được, ta Chu gia không chỉ bảo đảm không mảy may lấy, còn có hậu lễ dâng lên. Chỉ cầu thiếu hiệp đem toà kia cửu phẩm bí cảnh chuyển tặng nhà ta, cũng ở Vân Hải tiên cung mở ra sau khi, mang theo ta Chu gia hai vị lục phẩm cao thủ, tiến vào Vân Hải tiên cung."

	Sở Hi Thanh nghe được 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' năm chữ, đã con ngươi co rút lại, tâm thần động mạnh.

	※※※※

	Sau một canh giờ, giữa trưa liệt dương phía dưới, đang chuẩn bị đốc xúc Sở Hi Thanh luyện đao Sở Vân Vân, không tự kìm hãm được ngữ điệu giương lên: "Vì lẽ đó ngươi đáp ứng rồi? Tham dự toà kia cửu phẩm bí cảnh?"

	"Hắn thành ý mười phần, ta không đáp ứng còn có thể sao?"

	Sở Hi Thanh cười khổ một tiếng, cầm này thanh trầm trọng hắc thiết trọng đao múa múa.

	"Bất quá lần này bí cảnh tranh đấu trước ba vị, có thể thu được một viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan, ta nhớ tới ngươi đã từng nói với ta, đây là trong thiên hạ ít có có thể giúp ngươi an dưỡng thương thế, thậm chí khôi phục một chút chân nguyên đan dược một trong?"

	Sở Vân Vân nghe vậy, lại đau đầu vạn phần xoa trán: "Có thể một viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan có thể lớn bao nhiêu tác dụng? Chỉ có thể làm cho ta chân nguyên, khôi phục một phần vạn."

	Sở Hi Thanh hơi nhướng mày: "Ngươi là nhất phẩm cao thủ, tu vị thời điểm cực thịnh, lực có thể hái trăng bắt sao, một phần vạn chân nguyên cũng rất không thiếu."

	Sở Vân Vân không khỏi lặng lẽ không nói gì.

	Sở Hi Thanh lời nói không sai, cái này một phần vạn chân nguyên, xác thực rất không thiếu.

	Bất kể là chất, vẫn là lượng, đều hơn xa qua cửu phẩm võ tu.

	Cái này đã có thể làm cho nàng khôi phục một chút thực lực, thậm chí đánh ra một thức một phần mười uy lực Vạn Thần Kiếp.

	Thậm chí giúp đỡ trợ nàng loại bỏ trong người độc chú, an dưỡng thương thế.

	Tháng ngày tích lũy, có ích càng to lớn hơn.

	Nàng lại một tiếng thở dài: "Tựa này dạng bí cảnh tranh đấu, kỳ thực các đời đều có phát sinh. Có lúc là tranh truyền thừa, có lúc là tranh bí cảnh bản thân. Rất nhiều tán tu cao nhân đều thông qua loại này phương pháp, chọn lựa truyền thừa đệ tử. Như vậy ngươi lại có biết những thứ này bí cảnh tranh đấu tử thương làm sao?"

	Sở Hi Thanh sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ: "Tử thương rất nghiêm trọng sao?"

	Trước đây không lâu Chu Tượng Sơn nhưng là vỗ bộ ngực bảo đảm, hắn lần này tuyệt không nguy hiểm đến tình mạng.

	Sở Vân Vân đặt hai tay sau lưng, ngóng nhìn hắn: "Ngay khi mười sáu năm trước, Hàn Nha đạo quân lưu lại ba toà thất phẩm bí cảnh hiện thế. Trong đó tử thương nhẹ nhất một toà bí cảnh, đi vào 500 người bên trong tử vong chín mươi bảy người, hơn hai trăm người người bị thương nặng, hầu như tiền đồ hủy diệt sạch."

	Sở Hi Thanh không khỏi nuốt ngụm nước miếng, cái này há cũng không tử thương quá nửa?

	Cái này vẫn là chết thương nhẹ nhất một toà, như vậy cái khác hai toà bí cảnh đây? Tử thương làm sao?

	"Đương nhiên, Hàn Nha đạo quân người này trọng giết, hắn lưu lại bí cảnh ngoài ngạch tàn khốc. Thần Ngao Tán Nhân tuy là bán yêu tán tu, lại là trong chính đạo người, hắn chọn lựa đệ tử, sẽ không cố ý đem người đưa vào chỗ chết.

	Bất quá các đời truyền thừa Đạo thống chi tranh, đều là máu tanh dị thường, đặc biệt là Thần Ngao Tán Nhân còn để lại lượng lớn thiên tài địa bảo, tiên đan pháp khí, còn có một toà có thể lấy uẩn nhưỡng linh dược, trợ người tu hành cửu phẩm bí cảnh, càng thêm lôi kéo người mơ ước."

	Sở Vân Vân nói tới chỗ này, cười khổ một tiếng: "Ngươi xem qua trên một kỳ Đông Châu Thanh Vân bảng, trong đó cửu phẩm cấp độ thiên kiêu thì có bảy người. Bảy người này, ngươi hiện ở một cái đều thắng không được."

	Sở Hi Thanh sắc mặt hơi cương.

	Chu Tượng Sơn nói có thực lực có thể cùng hắn chống lại không siêu năm ngón tay.

	Thần sắc hắn do dự nói: "Nhưng hôm nay đã thời gian qua đi hồi lâu, lý luận tới nói, những thứ này người sớm nên lên cấp bát phẩm."

	"Lâm Hải cửu phẩm bí cảnh hiện thế sau khi, bọn họ nơi nào còn có thể vội vã lên cấp tu vị?"

	Sở Vân Vân lắc đầu, xem thường nói: "Dưới tình huống này, ép tu vị là nhìn nhiều thấy quen. Thậm chí còn có người tự phế tu vị, đem nguyên công mạnh mẽ xuống làm cửu phẩm, chỉ cầu một đường cơ duyên. Chính là những kia Yêu tộc cùng lánh đời tông môn, cũng sẽ có chút cao thủ không biết tên tham dự trong đó."

	Sở Hi Thanh một trận tê cả da đầu, nghĩ ngợi nói chính mình vẫn là quá thuần lương, đánh không lại nhân tâm hiểm ác.

	Cái kia Chu Tượng Sơn thoạt nhìn là một cái phóng khoáng rộng thoáng thanh niên, không nghĩ tới như vậy nham hiểm.

	Cái tên này rõ ràng là ở hãm hại hắn đây!

	Bất quá người này đem hắn dụ đi tham gia bí cảnh tranh đấu, còn lấy ra một cái quý giá bí cảnh danh ngạch, đến tột cùng là ý đồ gì?

	Chu gia như muốn gây bất lợi cho hắn, tựa như không dùng tới phiền toái như vậy.

	Nhà bọn họ ngũ phẩm cao thủ liền có mấy cái, đem hắn cái này giun dế một cước giẫm chết liền có thể, cần gì phí công phu này?

	Người này quả thật quái lạ.
Kết chương.