Chương 455 : Cấp bảy trắc nghiệm.
"Hợp cách a?"

	"Ừm."

	Giám khảo liền vội vàng gật đầu, cái này lông tóc cũng giống như đèn cầu vòng giống như khẳng định đạt yêu cầu.

	Bất quá vì nghiêm cẩn, hắn vẫn là theo thường lệ kiểm nghiệm kia Tiểu Bạch Thử, ngón tay của hắn vừa chạm đến chiếc lồng, liền bị một đạo điện quang đánh trúng, đầu ngón tay lại giống như là kim đâm giống như có chút đau đau nhức.

	Cái này dòng điện cường độ, vậy mà không thấp!

	Giám khảo có chút kinh ngạc, nghi hoặc nhìn cái này Tiểu Bạch Thử.

	"Đi thôi."

	Tô Bình gặp thông qua, liền quay người rời đi.

	Phó hội trưởng cùng Bạch lão nhìn ra kia Tiểu Bạch Thử có chút kì lạ, có lòng muốn muốn lên trước kiểm nghiệm, nhưng nghe đến Tô Bình lời nói, suy nghĩ một chút, vẫn là trước đi theo phía sau hắn, chỉ là trước khi đi Phó hội trưởng đối với kia giám khảo bàn giao:

	"Đem vật nhỏ này giữ cho ta."

	Giọng nói kia, giống là nói quay đầu ban đêm, ta muốn chỉnh hai đồ ăn đồng dạng.

	Trong đám người, Đinh Phong Xuân sắc mặt có chút khó coi.

	Mặc dù Tô Bình vừa mới thông qua chỉ là cấp hai Đào Tạo sư trắc nghiệm, nhưng kia hạ bút thành văn tự tin, lại làm cho đáy lòng của hắn có loại không liệng dự cảm.

	Thiếu niên này, thế mà thật sẽ đào tạo thuật.

	Cũng không biết, đối mặt đằng sau chân chính yêu thú lúc, có hay không còn có thể thuận lợi như vậy?

	...

	Rất nhanh, phía dưới cấp ba trắc nghiệm, liền cần tại chính thức yêu thú trên thân động thủ.

	Trắc nghiệm nhiệm vụ, để một con ở vào cấp hai đỉnh phong yêu thú, thuận lợi tấn thăng đến cấp ba!

	Loại này cấp hai đỉnh phong yêu thú, đều là đạt đến cực hạn cái chủng loại kia, cũng không phải là vừa tiến vào đỉnh phong, bởi vậy với tư cách khảo nghiệm lời nói, độ khó cũng không có lớn như vậy.

	Những này yêu thú, cũng là cấp ba trắc nghiệm chuyên môn bại hoại, từ Đào Tạo sư tổng bộ chuyên môn mời người chăn nuôi bồi dưỡng ra đến, đều là trải qua chuyên nghiệp kiểm tra đo lường, cùng máy móc trắc nghiệm, tuyệt đối tinh chuẩn.

	Bình thường Đào Tạo sư đối mặt loại này trắc nghiệm, đều sẽ khai thác năng lượng đào tạo pháp, đây cũng là sơ cấp Đào Tạo sư chủ yếu một môn học chương trình học.

	Năng lượng đào tạo, là trút xuống Đào Tạo sư bản thân tinh lực năng lượng, lấy đào tạo thuật cộng minh cùng hòa vào nhau tính, đem nó chuyển hóa thành yêu thú năng lượng, loại này chuyển hóa tỉ lệ lợi dụng khá thấp, sẽ lãng phí không ít tinh lực, nhưng đối với ở vào bình cảnh đỉnh phong yêu thú tới nói, những năng lượng này lại đủ để đem nó đẩy mạnh đến tấn cấp.

	Đang khảo nghiệm lúc, Tô Bình mới ý thức tới, rất nhiều phổ thông Đào Tạo sư tập mãi thành thói quen nắm giữ kỹ năng, hắn lại dốt đặc cán mai.

	Bất quá, hắn mặc dù không thể thua đưa thuần túy tinh lực, lại có thể chuyển vận mang theo thuộc tính tinh lực.

	Tỉ như Lôi đạo.

	Tại cái này cấp ba trắc nghiệm bên trong, Tô Bình cũng vô dụng Lôi đạo phát ra, mà là dùng chính mình sở trường nhất biện pháp.

	Tử vong đào tạo pháp!

	Uy hiếp!

	Chỉ là một ánh mắt, tại Tô Bình trước mặt cấp hai Bạo Nhĩ Thỏ, liền bỗng nhiên xù lông.

	Ngay sau đó, đang sợ hãi chi chi tiếng kêu bên trong, nó trực tiếp từ đỉnh phong, bước vào đến cấp ba.

	Đây cũng là Bạo Nhĩ Thỏ thời đỉnh cao, cấp ba là huyết thống hạn mức cao nhất, lại hướng lên, liền nhất định phải tiến hóa mới được.

	Tô Bình đối sát ý khống chế cực kỳ chính xác, vừa tản ra khí thế, không đến mức đem vật nhỏ này dọa điên, lại có thể vừa đúng để nó cảm giác được tuyệt vọng cùng nguy hiểm, tựa như mặt với thiên địch đồng dạng.

	Đang kinh hãi kích thích dưới, cái này Bạo Nhĩ Thỏ trực tiếp đã đột phá, tốc độ nhanh chóng, liền Tô Bình đều có chút bất ngờ.

	Bên cạnh Phó hội trưởng, Bạch lão cùng Sử Hào Trì bọn người, đều thấy có chút ngạc nhiên, dạng này hoàn thành trắc nghiệm phương pháp, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp.

	Đang kinh ngạc lúc, Phó hội trưởng trong mắt lập tức bốc lên ra tia sáng kỳ dị, quả nhiên, loại này những trụ sở khác thành phố Đào Tạo sư, rất dễ dàng xuất hiện dã lộ.

	Rất khó nói dã lộ là không tốt, dù sao có chút dã lộ, là thông qua trăm ngàn lần thực tiễn đạt được, là biện pháp hữu hiệu nhất, thậm chí so với bọn hắn hệ thống tính đào tạo dạy học, còn muốn hiệu suất cao.

	Đổi lại cái khác Đào Tạo sư, đoán chừng liền sẽ máy móc, lợi dụng năng lượng đào tạo.

	Sau đó.

	Tô Bình một đường trắc nghiệm, từ cấp bốn, cấp năm, cấp sáu... Tất cả đều một đường thông quan.

	Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào cấp bảy Đào Tạo sư trắc nghiệm địa phương.

	Đằng sau mỗi cấp đào tạo trắc nghiệm độ khó đều tăng lên, mà lại khảo nghiệm loại hình cũng biến thành phong phú hơn, tỉ như cấp sáu Đào Tạo sư trắc nghiệm, ngoại trừ muốn để Đào Tạo sư hỗ trợ đem yêu thú thể chất cải thiện bên ngoài, còn muốn cho Đào Tạo sư có thể kích phát ra yêu thú sát khí, gia tăng nó lệ khí.

	Yêu thú mạnh yếu, tính cách cực kỳ mấu chốt.

	Dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú, tựa như nhà ấm bên trong nụ hoa.

	Mà hung ác yêu thú, lại thường thường có thể tuỳ tiện chấn nhiếp cùng cấp, một chút hung ác hi hữu sủng, thậm chí có thể vượt cấp tác chiến.

	Đều nói người hiền bị người cưỡi.

	Yêu thú cũng không ngoại lệ.

	Mà đào tạo yêu thú tính cách, khiến cho tàn bạo hung ác, là Đào Tạo sư một môn giảng bài trình.

	Cấp bảy trắc nghiệm!

	Nhìn thấy đạo này bảng hiệu, vẻ mặt của mọi người đều có chút biến hóa.

	Quá nhanh.

	Đằng sau trắc nghiệm đối với Tô Bình giống như là không có khó khăn đồng dạng, chuyện cho tới bây giờ, đã không ai dám nói, Tô Bình không phải một vị Đào Tạo sư!

	Có thể thông qua cấp sáu trắc nghiệm, Tô Bình đã coi như là cấp sáu Đào Tạo sư.

	Nếu như theo Tô Bình bề ngoài bên trên tuổi tác để tính, hai mươi tuổi cấp sáu Đào Tạo sư, đã tính tương đương ưu tú.

	Mà bây giờ Tô Bình biểu hiện, cũng từ mặt bên chứng minh một sự kiện, hắn không phải ngụy bốc lên.

	Trùng tên trùng họ, lại đến từ cùng một nơi, tăng thêm lại là Đào Tạo sư, cứ việc đằng sau còn không có trắc nghiệm đến cấp tám, nhưng đáy lòng của mọi người đều đã biết được, Tô Bình đích thật là đáp ứng lời mời mà đến người kia.

	Phó hội trưởng trong mắt đè nén hưng phấn.

	Nghĩ đến đầu kia thần kỳ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, là xuất từ trước mắt Tô Bình chi thủ, hắn liền hận không thể lập tức tìm một chỗ, cùng hắn hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút.

	Sử Hào Trì cũng là tâm tình càng phát ra phấn chấn, tín nhiệm của hắn quả nhiên là đúng, Tô Bình thật chính là người bọn họ muốn tìm!

	Trong đám người, Đinh Phong Xuân trên đường đi dần dần trầm mặc.

	Hắn giờ phút này, chỉ hi vọng thời gian có thể đi được chậm chậm một chút.

	Dạng này, hắn cách tuân thủ đổ ước cho Tô Bình quỳ xuống thời gian, liền càng xa một chút.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn hận không thể cho mình mấy cái miệng rộng, kia Tiêu Phong Húc phía sau Tiêu gia, cùng hắn quan hệ không tệ, hắn nhìn Tô Bình cùng nó tranh chấp, mới mở miệng trợ giúp cái sau, không nghĩ tới lại cho mình trêu chọc một cái thiên đại phiền toái!

	Đều nói bang lý bất bang thân, cổ nhân nói lời nói, vẫn là có đạo lý.

	Nếu là hắn giúp để ý lời nói, nào có hiện tại nhiều chuyện như vậy.

	Giờ này khắc này, Đinh Phong Xuân trong lòng đã hoàn toàn không cùng Tô Bình đấu tranh tâm tư, cả người kiêm chiến đấu cùng đào tạo, đồng thời hai loại đều làm được cực kỳ xuất sắc quái vật, cái này phía sau muốn nói không ai bồi dưỡng, hắn vặn dưới đầu của mình đều sẽ không tin, đây không phải hắn đắc tội nổi người.

	"Tên khốn này, thật đúng là cái Đào Tạo sư."

	Canh giữ ở Phó hội trưởng bên người Viêm Tôn cùng Cô Tinh, trong lòng đều có chút đắng chát.

	Hai người đều có chút thụ thương, bị đả kích đến.

	Bọn hắn cũng không có tốt như vậy tinh lực, tại tu luyện sau khi, còn chiếu cố đi nghiên cứu Đào Tạo sư một đường, đồng thời còn lấy được có chút thành tựu không tệ.

	"Tô tiên sinh, bên này bình thường không có giám khảo cố thủ, ta đến tự mình cho ngươi trắc nghiệm đi."

	Phó hội trưởng nhẹ cười nói, ánh mắt lộ ra mấy phân vẻ chờ mong, hắn nghĩ muốn tận mắt nhìn xem, Tô Bình là như thế nào hoàn thành trắc nghiệm, cho tới bây giờ, Tô Bình thông qua trắc nghiệm tất cả biện pháp, đều cùng hắn bình thường gặp qua những cái kia không giống nhau lắm.

	Mỗi lần đều là dã lộ, để hắn đã ngoài ý muốn vừa vui mừng.

	"Ta đều được." Tô Bình nói.

	Hắn cũng không sợ đối phương giở trò quỷ, thật đến hư, cùng lắm thì lại nháo một trận.

	Phó hội trưởng cười một tiếng, dẫn Tô Bình trải qua thuần thú lối đi, không có đi vào, mà là đi vào bên cạnh đào tạo thuật lối đi.

	"Lấy Tô tiên sinh chiến lực, cấp chín phía dưới yêu thú, ở trước mặt ngươi, đoán chừng đều sẽ bị chấn nhiếp, có hay không Tuần Thú thuật, cũng không có gì sai biệt."

	Phó hội trưởng cười nói.

	Thông qua trước mặt quan sát, là hắn biết, Tô Bình tựa hồ sẽ không Tuần Thú thuật, bất quá, xét thấy Tô Bình bản thân sức chiến đấu đáng sợ, cái này cũng không có ảnh hưởng gì.

	Dù sao, Tuần Thú thuật chính là cho tu vi thấp hơn yêu thú Đào Tạo sư, dùng để thuần phục thú cưng dùng kỹ năng.

	Mà tại Tô Bình trước mặt, những cái kia yêu thú bị chấn nhiếp đến run lẩy bẩy, tùy ý nó muốn làm gì thì làm, hiệu quả so Tuần Thú thuật còn dễ dùng.

	Nghe được Phó hội trưởng lời nói, Tô Bình gật gật đầu, trắc nghiệm Tuần Thú thuật với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa quá lớn.

	Đám người đằng sau, đi theo Sử Hào Trì sau lưng Chân Hương cùng Đồng Đồng, sắc mặt đều có chút phức tạp, các nàng bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua ở đây, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, lúc ấy kia mất khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long, liền suýt nữa làm bị thương Tô Bình, kết quả chợt tại Tô Bình trước mặt nằm xuống, run lẩy bẩy.

	Lúc ấy các nàng còn tưởng rằng, cái này con yêu thú xảy ra điều gì mao bệnh.

	Dù sao người có ba gấp, mỗi tháng còn sẽ có vài ngày như vậy không thông suốt, yêu thú có thể cũng giống như vậy đạo lý.

	Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là con yêu thú kia cảm ứng được Tô Bình trên thân khí tức nguy hiểm, bị hắn dọa sợ.

	Nghĩ đến chính mình tốn sức khí lực, đều không thể hàng phục yêu thú, tại Tô Bình trước mặt, vẻn vẹn bị khí thế của nó liền cho chấn nhiếp, hai nữ đều cảm giác được một trận cảm giác bị thất bại, người cùng người chênh lệch, vậy mà sẽ lớn như vậy.

	"Cấp bảy đào tạo khảo nghiệm, nhưng từ phía dưới tùy ý ba con yêu thú bên trong, chọn lựa một con, trợ giúp nó đề cao thể chất, hoặc là tăng cường kỳ kỹ có thể, thời gian là hai giờ, chỉ cần hiệu quả đạt tiêu chuẩn, tức tính đạt yêu cầu."

	Phó hội trưởng đối với Tô Bình nói.

	Đồng thời đưa cho Tô Bình ba cái yêu thú sách tranh.

	Theo thứ tự là Chiến Đấu hệ, Nguyên Tố hệ, Ác Ma hệ.

	Trong đó, đào tạo Ác Ma hệ thú cưng độ khó cao nhất, một khi thành công, cũng có thể được tương đối cao chấm điểm.

	Mặc dù sau khi thông qua, cũng là cấp bảy Đào Tạo sư, nhưng cấp bảy Đào Tạo sư cũng có phân chia cao thấp, tựa như đồng dạng thi vào nào đó trường đại học, nhưng có là điểm số vừa tới tuyến hợp lệ, có lại là max điểm.
Kết chương.