Chương 742 : Lấy mạng đổi mạng!.
Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài trên bầu trời, một đạo thanh sắc lưu quang ngay tại phá không phi nhanh.

	Đạo này thanh sắc lưu quang tốc độ nhanh như thiểm điện, tu vi không đến Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí đều không thể thấy rõ nó tồn tại.

	Nhưng nếu có Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngưng tụ thị lực nhìn lại, liền có thể trông thấy thanh sắc lưu quang bản thể chính là một kiện màu xanh phi toa pháp khí.

	Nếu có đối Ngọc Thanh Đạo Tông hiểu rõ cũng đủ sâu người trông thấy cái này màu xanh phi toa pháp khí, lập tức liền sẽ nhận ra vật này lai lịch.

	Vật này rõ ràng là Ngọc Thanh Đạo Tông một kiện không thế nào làm người biết, lại trên thực tế phi thường trân quý truyền thừa pháp khí, lục giai thượng phẩm phi hành pháp khí 【  Bích Lạc Thiên Toa 】.

	Cái này 【  Bích Lạc Thiên Toa 】 nghe nói đã từng là một vị nào đó Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phi hành pháp khí, đơn thuần tốc độ phi hành, có thể nói là lục giai pháp khí có khả năng đạt tới cực hạn.

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 bực này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ ngự sử kiện pháp khí này thời điểm, tốc độ so với mình bình thường tốc độ bay nhanh lên cơ hồ gấp đôi, trong một ngày liền có thể phi độn năm mươi vạn dặm!

	Ngự Long Tinh Vũ ngay lúc đó phán đoán cũng không có sai, tại khánh điển tổ chức xong sau, vẫn không có thu được Chu Dương truyền đến bị tập kích tin tức, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu liền minh bạch hắn không định tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới động thủ.

	Là lấy hai người tại khánh điển kết thúc sau, liền ẩn tàng hành tung lặng yên truyền tống đến Chu Dương ven đường trải qua từng cái điểm truyền tống chờ đợi, để tại tiếp vào Chu Dương bị tập kích tin tức sau trước tiên đi hiện trường.

	Đáng tiếc khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch gần nhất một cái điểm truyền tống, cũng tại mười mấy vạn dặm bên ngoài, bọn hắn chỉ có thể ở truyền tống ở đây sau, liền ẩn giấu tu vi lấy Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ bay tại phía sau đi theo, để tránh gây nên không biết ẩn thân nơi nào Ngự Long Tinh Vũ cảnh giác.

	Khi nhận được Chu Dương bị tập kích tin tức thời điểm, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu cách hắn nơi ở còn có bảy tám vạn dặm, dù cho lấy 【  Bích Lạc Thiên Toa 】 tốc độ đi đường, cũng cần tiếp cận hai canh giờ mới có thể đuổi tới.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương bị tập kích đã qua một canh giờ lại ba khắc đồng hồ, bọn hắn đoán chừng còn muốn nửa canh giờ mới có thể đến hai vạn dặm bên ngoài chiến trường.

	Mà dùng để liên lạc pháp khí phía trên, Chu Dương đã thúc giục bọn hắn mấy lần, để bọn hắn mau chóng đuổi tới chiến trường hoàn thành vây kín, để tránh bị Ngự Long Tinh Vũ chạy thoát.

	"Không được, tiếp tục như vậy chúng ta căn bản không kịp đuổi tới chiến trường, nhất định phải binh đi nước cờ hiểm!"

	Nội bộ không gian chỉ có thể dung nạp hơn mười người phi toa bên trong, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 đang tra nhìn Chu Dương mới nhất truyền tới tin tức sau, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nghiêm trọng.

	"Thế nào cái binh đi nước cờ hiểm pháp?"

	Ngồi chung một toa Vương Linh Tiêu đôi lông mày nhíu lại, hiếu kì nhìn về phía hắn hỏi.

	"Lão phu lúc ấy tại Chu đạo hữu rời đi thời điểm, đem một bộ hóa thân giao cho hắn mang theo, nếu là lão phu hiện tại Nguyên Anh xuất khiếu, lấy 【  Thuấn Di 】 thần thông chạy tới, nhưng tại một khắc đồng hồ bên trong đến chiến trường, rồi mới Nguyên Anh lâm thời vào ở hóa thân bên trong tham dự chiến đấu, dạng này có thể kéo tới Vương đạo hữu ngươi đuổi tới chiến trường!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 sắc mặt nghiêm trọng nói ra tự thân dự định.

	"Không thể! Cho dù đạo huynh tu vi đã đạt đến Nguyên Anh chín tầng, Nguyên Anh xuất khiếu sau có thể phát huy ra thực lực cũng không kịp bảy thành, vạn nhất có cái cái gì sơ xuất, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, đạo huynh ngàn vạn nghĩ lại a!"

	Vương Linh Tiêu sắc mặt một trận đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu khuyên can lên 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, không đồng ý hắn mạo hiểm như vậy.

	"Việc này lão phu há có thể không biết? Chỉ là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là không như thế, cho dù Chu đạo hữu bọn hắn kéo tới hai người chúng ta đã tìm đến, thành công đánh giết kia Ngự Long Tinh Vũ, đến lúc đó lão phu lại có gì mặt mũi lấy đi món kia thất giai Tiên Khí? Mà lại lần này nếu là chạy thoát Ngự Long Tinh Vũ, người này ngày sau thương thế tốt lên về sau lại đến báo thù, coi như chưa chắc sẽ giống lần này đồng dạng chỉ tìm Chu đạo hữu phiền toái!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 sắc mặt nặng nề nói ra tự thân lo lắng, thoạt nhìn là quyết tâm đã định.

	Hắn nói xong sau, liền đem tay vừa nhấc nói: "Tốt, Vương đạo hữu không cần khuyên nữa, lão phu nhục thân cùng cái này 【  Bích Lạc Thiên Toa 】, liền xin nhờ Vương đạo hữu hỗ trợ coi chừng, việc này cuối cùng có thể thành công hay không, còn phải nhìn Vương đạo hữu có thể hay không kịp thời đã tìm đến!"

	Vương Linh Tiêu gặp đây, sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tốt a, đã đạo huynh quyết tâm đã định, Vương mỗ cũng không còn khuyên nhiều đạo huynh, đạo huynh cứ việc yên tâm đi làm chính là, Vương mỗ tuyệt đối sẽ không nhường đường huynh thất vọng!"

	"Như thế vậy làm phiền Vương đạo hữu, lão phu đi vậy!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 nói, lúc này liền khoanh chân ngồi xuống, rồi mới mắt nhắm lại, một cái cao tới chín tấc Nguyên Anh tiểu nhân liền bưng lấy mấy món pháp khí từ hắn đỉnh đầu phiêu nhiên bay ra.

	Kia Nguyên Anh tiểu nhân bay ra ngoài sau, có chút đối Vương Linh Tiêu một gật đầu, liền trực tiếp hóa thành một sợi thanh quang bay ra 【  Bích Lạc Thiên Toa 】, trong nháy mắt biến mất tại Vương Linh Tiêu cảm giác bên trong.

	Hơn phân nửa khắc đồng hồ sau, kịch liệt giao chiến trên chiến trường, một đạo thanh quang từ thiên ngoại phiêu nhiên xâm nhập nơi đây, lóe lên liền biến mất chui vào Chu Dương vừa từ 【  Động Huyền Châu 】 bên trong lấy ra một thanh niên đạo sĩ thể nội.

	Bởi vì vốn chính là phân thân của mình, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 Nguyên Anh vừa vào trú phân thân thể nội, liền lập tức đem cỗ này nguyên bản chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi phân thân, trực tiếp bay vụt đến tiếp cận Nguyên Anh chín tầng tu vi trình độ.

	Mà hắn cũng căn bản không cần thời gian đến quen thuộc cái thân thể mới này, tại Nguyên Anh pháp lực cùng nhục thân sơ bộ tương dung sau, liền trực tiếp tế ra pháp khí gia nhập chiến đấu.

	Lúc này Ngự Long Tinh Vũ tại Chu Dương mấy người hai người hai yêu vây công dưới, đã là vết thương chồng chất, trạng thái kém đến cực điểm.

	Từ khi bị Doãn Hàm Quang mượn nhờ 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lực lượng cầm cố lại thân thể, bỏ lỡ tốt nhất đào mệnh cơ hội sau, miệng vết thương trên người hắn liền mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng.

	Lúc đầu thi triển 【  Hóa Long Quyết 】 sau hắn, pháp lực, lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường, thậm chí đạt đến có thể không nhìn phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ công kích tình trạng.

	Nằm trong loại trạng thái này hắn, căn bản không sợ người vây công, dù là một trăm cái tu vi không đến Nguyên Anh hậu kỳ người đến vây công hắn, cũng không thể đem hắn ra sao.

	Đây cũng là hắn trước đây cũng không cảm thấy mình tập sát Chu Dương sẽ có nguy hiểm tính mạng lớn nhất ỷ vào.

	Thế nhưng là hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Chu Dương không đơn giản có thể tại 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu bên ngoài, lại tìm đến hai cái cường đại lục giai thượng phẩm Yêu Vương cùng một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, vẫn là loại kia tự mang thất giai Tiên Khí Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Thất giai Tiên Khí uy năng phía dưới, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Chân Long chi thể phòng ngự, cũng bất quá là tương đối cứng một chút xác thôi, chỉ cần dùng lực liền có thể nhẹ nhõm gõ phá.

	Mà Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân tu vi, quyết định trong tay bọn họ thất giai Tiên Khí, không hề giống tại Chu Dương trong tay như thế chỉ có một kích chi lực.

	Tại trải qua ban sơ liên thủ một kích trọng thương Ngự Long Tinh Vũ sau, cái này một người một yêu liền tận lực khống chế ở trong tay thất giai Tiên Khí công phạt tiết tấu, thay phiên vận dụng pháp khí đến cùng Ngự Long Tinh Vũ triền đấu , chờ đợi đợt thứ hai viện quân đến.

	Ngự Long Tinh Vũ đương nhiên minh bạch những địch nhân này đánh cho cái gì bàn tính, bởi vậy hắn là một điểm cùng địch nhân vướng mắc dự định đều không có, một lòng chỉ nghĩ mau mau thoát khỏi vòng vây thoát đi nơi đây, vì thế hắn thậm chí không tiếc thả ra mình đầu kia linh sủng Kim Giao, để liều mình đi đối phó yếu nhất Doãn Hàm Quang, đã làm tốt hi sinh yêu sủng chuẩn bị.

	Làm sao trời không toại lòng người, Ngự Long Tinh Vũ mỗi lần phải bắt được cơ hội đào tẩu thời điểm, đều sẽ bị Lôi Vũ Yêu Vương cho trước một bước đuổi tới phía trước bức lui trở về.

	Tại tốc độ phương diện này, Lôi Vũ Yêu Vương là chân chính làm được Nguyên Anh kỳ cực hạn.

	Nguyên bản dạng này thì cũng thôi đi.

	Chạy trốn con đường mặc dù nhiều lần bị phá hỏng, thế nhưng là theo Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân vận dụng thất giai Tiên Khí tiêu hao pháp lực càng ngày càng nhiều, Ngự Long Tinh Vũ cũng không cảm thấy mình liền đã mất đi chạy trốn hi vọng.

	Hắn chỉ cần lại nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, chống đến hai người bất lực lại thôi động thất giai Tiên Khí, liền có thể tuỳ tiện phá vây chạy trốn.

	Nhưng mà theo 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cam mạo kỳ hiểm, không tiếc lấy tổn thương nguyên khí đại giới thi triển Nguyên Anh Thuấn Di chi thuật gia tốc đuổi tới chiến trường, Ngự Long Tinh Vũ khổ đợi đã lâu chạy trốn hi vọng, một chút liền băng tán!

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 là cùng hắn tu vi giống nhau Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, hơn nữa còn duy trì hoàn hảo trạng thái.

	Mà hắn trải qua trước đây tiến đánh Chu Dương hộ thân thần thông tiêu hao, trải qua cùng Lôi Vũ Yêu Vương, Chu Tử Chân, Doãn Hàm Quang đại chiến, một thân pháp lực đã không đủ lúc toàn thịnh một nửa, càng không cần nhắc tới ngoài thân cùng thân bên trong kia nghiêm trọng nội ngoại thương.

	"Rống! Đều muốn lão phu mệnh thật sao? Lão phu ngược lại muốn xem xem các ngươi ai nguyện ý cùng lão phu lấy mạng đổi mạng!"

	Nội tâm tuyệt vọng Ngự Long Tinh Vũ, há miệng phát ra tràn ngập điên cuồng chi ý rống giận gào thét âm thanh.

	Hắn dù sao cũng là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, lại thân có Chân Long huyết mạch cùng chấp chưởng thất giai Tiên Khí, thật luận cá nhân thực lực, ở đây tu sĩ ai cũng không sánh bằng hắn.

	Nếu như hắn thật mệnh cũng không cần cùng người liều mình, muốn mang đi một người cho mình chôn cùng, cũng chưa chắc không thể làm được.

	Cho nên nghe được hắn lời nói này sau, vây công chúng tu sắc mặt đều là hơi đổi, trong bất tri bất giác liền giảm bớt một chút dùng với công kích lực lượng, tăng lên tự thân phòng hộ lực lượng.

	"Ngự Long lão tặc, ngươi sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là chuyện cười lớn!"

	"Ngươi cho rằng dùng loại lời này, liền có thể dao động chúng ta giết ngươi quyết tâm sao?"

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi không chết, ngày khác chết được chính là chúng ta!"

	Chu Dương một bên giúp đỡ Doãn Hàm Quang đối phó đầu kia lục giai trung phẩm Kim Giao, một bên thần sắc kiên nghị nhìn xem Ngự Long Tinh Vũ cao giọng hét lớn, không có chút nào vì đó lời nói chỗ sợ.

	Hôm nay ai cũng không thể lui,

	Hết lần này tới lần khác hắn không đường thối lui.

	Không thể giết Ngự Long Tinh Vũ, hậu hoạn vô tận.

	Đương nhiên đạo lý này không cần hắn tới nói, xuất thủ đám người cũng đều hiểu được.

	Hắn bây giờ nói lời nói này, chỉ là muốn giúp mọi người kiên định lòng tin, nhắc nhở đám người không muốn trong lòng còn có vọng tưởng thôi.

	Bất quá hắn lên tiếng, tựa hồ nhắc nhở Ngự Long Tinh Vũ, để nhớ tới mình lần này tới Lưu Vân châu Tu Tiên Giới chân chính mục đích là cái gì.

	Chỉ gặp sắc mặt một dữ tợn, bỗng nhiên há miệng giận dữ hét: "Rống! Đã như vậy, vậy thì do ngươi cùng lão phu chết chung đi!"

	Tiếng rống chưa rơi, Ngự Long Tinh Vũ liền nâng lên dư lực, thay đổi mục tiêu hướng về Chu Dương anh dũng xung phong liều chết tới.

	"Chu đạo hữu cẩn thận!"

	"Bảo hộ Chu đạo hữu!"

	Chu Tử Chân cùng Lôi Vũ Yêu Vương hai vị này Yêu Vương, lúc này ngược lại là so Doãn Hàm Quang cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 hai vị tu sĩ nhân tộc lo lắng hơn Chu Dương an nguy, bận bịu một bên hò hét nhắc nhở hắn cẩn thận, một bên quả quyết xuất thủ chặn đường Ngự Long Tinh Vũ.

	Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không khó lý giải hai vị Yêu Vương tâm tình.

	Mặc kệ là Chu Tử Chân, vẫn là Lôi Vũ Yêu Vương, đều cần Chu Dương còn sống mới có thể thực hiện đối với lời hứa của bọn hắn.

	Nếu như Chu Dương chết rồi, bọn hắn mượn nhờ 【  Đông Lai tiên đảo 】 đến độ Chân Linh thiên kiếp dự định liền xác định vững chắc thất bại.

	Nhất là Lôi Vũ Yêu Vương, hắn nhưng là ngoại trừ cái hứa hẹn này bên ngoài, không có thu hoạch được cái khác chỗ tốt gì.

	Đương nhiên Doãn Hàm Quang cũng giống như vậy, Chu Dương chết, hứa hẹn đối với hắn cũng chờ với thành nói suông, hắn cũng liền toi công bận rộn trận này.

	Cho nên lúc này, bọn hắn ngược lại là muốn cực lực bảo trụ Chu Dương bất tử, để tránh mình toi công bận rộn một trận.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây cũng là Chu Dương giảo hoạt chỗ chỗ.

	Hắn rất có thể trước đó coi như đến loại chuyện này, cho nên mới sẽ lựa chọn dùng hứa hẹn ân tình phương thức đến mời người tương trợ.

	Chỉ là Ngự Long Tinh Vũ đã cất liều mình chi tâm, nội tâm đã nảy mầm tử chí, quyết tâm nhất định phải kéo Chu Dương chôn cùng.

	Dù cho tao ngộ đám người ngăn chặn, cũng một điểm từ bỏ chi ý suy nghĩ đều không có, cận kề cái chết cũng không còn lui một trượng!

	"Đi chết đi!"

	Hắn toàn thân đẫm máu xông phá ngăn cản, đi tới Chu Dương cách đó không xa, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng há mồm phun ra ra nóng hổi long viêm đốt hướng về phía Chu Dương.

	Kim sắc long viêm bá đạo tuyệt luân, phổ thông lục giai hạ phẩm pháp khí đụng phải cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị thiêu hủy nóng chảy, đơn thuần uy lực, chính là Chu Dương giờ phút này trải qua 【  Càn Dương bảo châu 】 tăng phúc sau 【  Càn Dương chân hỏa 】 cũng không kịp nổi nó.

	Loại này kim sắc long viêm đã không còn là phàm hỏa, mà là chân chính so sánh Tiên gia thần thông tiên hỏa, Chân Long bản mệnh thần thông!

	Nói cho cùng, 【  Càn Dương bảo thể 】 mặc dù đặc thù hiếm thấy, nhưng cũng xa xa không kịp chân chính Chân Long, đây là giống loài cấp độ chênh lệch, căn bản không cách nào so sánh.

	【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】, kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, ngưng tụ thành vòng bảo hộ đem Chu Dương thủ hộ ở bên trong.

	【  Hỏa Long Tráo 】 biến lớn như một con chén ngọn móc ngược mà xuống, đem Chu Dương bao ở trong đó, Lưu Ly hỏa khoác lên mặt, chín con rồng ảnh như ẩn như hiện, tạo thành tầng thứ hai phòng hộ.

	【  Tịch Tà Bảo Y 】 phía trên phù văn màu vàng đằng không mà lên, hóa thành một cái từ đại lượng phù văn màu vàng tạo thành kim quang vòng bảo hộ đem Chu Dương thiếp thân bảo vệ, hóa thành tầng thứ ba phòng hộ.

	Đối mặt Ngự Long Tinh Vũ quyết tử công kích, Chu Dương mặt mũi tràn đầy vẻ trịnh trọng sử xuất mình tất cả phòng hộ thủ đoạn.

	Oanh!

	Kim sắc long viêm giữa trời rơi xuống, phía ngoài cùng kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ chỉ là ngăn cản một hơi không đến liền ầm vang vỡ vụn, rồi mới Lưu Ly hỏa khoác lên mặt một đầu lại một đầu long ảnh liên tiếp băng tán, cả kiện pháp khí đều bị một cỗ Đại Lực cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Phía sau nhất một tầng kim quang vòng bảo hộ cũng không có nhiều chi chống bao lâu, liền tại kim sắc long viêm trùng kích vào ầm vang vỡ vụn ra.

	Ngắn ngủi mấy tức thời gian không đến, Chu Dương bố trí xuống ba tầng phòng hộ liền toàn bộ cáo phá.

	Nguyên Anh ba tầng cùng Nguyên Anh chín tầng ở giữa chênh lệch, lớn đến làm người tuyệt vọng!

	Không có 【  Chu Tước Phiến 】 nơi tay Chu Dương, thậm chí ngay cả trạng thái trọng thương hạ Ngự Long Tinh Vũ một kích đều khó mà ngăn trở.

	Cũng may cuối cùng nhất trong lúc nguy cấp, Chu Dương thành công thi triển ra 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông, hiểm hiểm cùng cái kia kim sắc long viêm sượt qua người, tránh đi cái này kinh khủng một kích.

	Nhưng mà nguy hiểm cũng không bởi vậy giải trừ, Ngự Long Tinh Vũ công kích, cũng không chỉ có phun ra kim sắc long viêm một chiêu này.

	Cơ hồ là Chu Dương một lần nữa hiện ra thân hình nháy mắt, một tiếng rồng gầm rung trời âm thanh bỗng nhiên từ hắn nguyên thần chỗ sâu vang lên, thụ ảnh hưởng này, thân thể của hắn trì trệ, trong nháy mắt hai mắt vô thần hướng về mặt đất rơi xuống.

	Cùng lúc đó, một đạo kim sắc lưu quang bỗng nhiên lóe lên liền biến mất trúng đích Chu Dương lồng ngực, đem hắn trước ngực sau lưng đều đâm cái xuyên thấu.

	Kia rõ ràng là một cây dài đến năm thước kim sắc sừng rồng!

	"Chu đạo hữu! ! !"

	Tiếng kinh hô vang lên liên miên, Lôi Vũ Yêu Vương bọn người nhìn qua một thân khí tức bỗng nhiên phi tốc suy sụp Chu Dương thân ảnh, người người trong lòng đều là trầm xuống, một trái tim chìm vào đáy cốc.

	Không ai từng nghĩ tới, tại bọn hắn trùng điệp chặn đường phía dưới, nhiều lần sáng tạo chiến trường kỳ tích Chu Dương, vậy mà lại ngay cả Ngự Long Tinh Vũ hai kích đều không thể tiếp được.

	Chu Dương quá khứ huy hoàng chiến tích, để bọn hắn đều cơ hồ quên đi đây là một cái tu hành không đến ngàn năm, tu vi vừa đạt tới Nguyên Anh ba tầng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, trong tiềm thức đều đem nó xem như thực lực địa vị cùng mình tương đương cùng giai cường giả đến đối đãi.

	Cho tới bây giờ nhìn thấy Chu Dương bị Ngự Long Tinh Vũ dễ dàng như vậy nghiền ép sau, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, ý thức được ở trong đó sai sai chỗ.

	Chỉ là bây giờ muốn bổ cứu, tựa hồ hơi trễ!

	"Giết! Hiện tại chỉ có giết đầu này súc sinh vì Chu đạo hữu báo thù, như thế mới không còn như để Chu đạo hữu hi sinh uổng phí!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 ngữ khí sâm nhiên một tiếng gầm thét, không để ý pháp tắc phản phệ phong hiểm, ngang nhiên dẫn động Phong hệ pháp tắc dung nhập thần thông bên trong, ngưng tụ ra một đạo đường kính trên trăm trượng màu xanh vòi rồng vòng xoáy, trong nháy mắt đem Ngự Long Tinh Vũ ổn định ở nguyên địa.

	Lôi Vũ Yêu Vương cùng Chu Tử Chân gặp đây, cũng là nhao nhao giận mà ra tay, đồng dạng dẫn động tự thân lĩnh hội đến pháp tắc lực lượng, thi triển ra cường đại công phạt thần thông đánh phía không cách nào động đậy Ngự Long Tinh Vũ.

	Chỉ có Doãn Hàm Quang bởi vì cần ngăn chặn đầu kia Kim Giao, không có cách nào xuất thủ công kích Ngự Long Tinh Vũ, chỉ có thể phân ra một đạo lực lượng đem rơi xuống Chu Dương thân thể nâng, để tránh hắn quẳng cái thịt nát xương tan.

	Nhưng trên thực tế đến loại thời điểm này, Ngự Long Tinh Vũ vẫn lạc đã không thể cải biến.

	Hắn vừa rồi cưỡng ép xông phá ngăn chặn, đã để vốn là thương thế nghiêm trọng thân thể thương thế nghiêm trọng hơn rất nhiều, đối phó Chu Dương thời điểm cũng đầu nhập vào thể nội còn sót lại hơn phân nửa lực lượng, lúc này bị 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 lấy pháp tắc thần thông cầm cố lại thân thể không cách nào động đậy, được Lôi Vũ Yêu Vương cùng Chu Tử Chân lấy pháp tắc thần thông oanh kích, cũng không lâu lắm liền tại một tiếng không cam lòng trong tiếng rống giận dữ mệnh tang tại chỗ.
Kết chương.