Chương 106: Càn Khôn Tửu Hồ Lô

	Giang Chu cảm giác một chỗ khác truyền đến lực đạo mặc dù càng ngày càng nhỏ, nhưng lại xa xa không tính là suy yếu, hồ lô lớn vẫn tại kịch liệt giãy giụa.

	Lập tức lại lấy ra một tấm lá liễu, biến hóa kim đao, hóa thành một tuyến kim quang.

	"Phốc "

	Chỉ nghe lại là một tiếng vang trầm.

	Hồ lô lớn một trận lung la lung lay, dần dần yên tĩnh trở lại.

	【  tru trảm Càn Khôn Tửu Hồ Lô con sâu rượu một, thưởng Đoạn Tửu chú một 】

	【  Đoạn Tửu chú: Rượu chính là chư mầm tai hoạ, là cho nên nên ngừng trừ. —— tụng niệm bùa này, thiện phục đoạn rượu, bưng tâm chính ý. 】

	【  chân linh số lượng: 46 】

	". . ."

	Thế mà còn có nhàm chán như vậy chú ngữ. . .

	Giang Chu toàn thân buông lỏng, đứng thẳng thân tới.

	Mặc dù phần thưởng này tựa hồ đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng tốt xấu nhiều một cái chân linh số.

	Còn phải một con cổ quái hồ lô.

	Giang Chu không có lập tức buông ra Khổn Yêu tỏa, nếm thử đem hồ lô lớn kéo đi qua.

	Không có nửa điểm phản kháng.

	Dường như thật chết rồi.

	Hoặc là cái này hồ lô vốn cũng không phải là sống, trước đó thuần túy chỉ là cái kia con sâu rượu đang tác quái.

	Bên cạnh còn không có chạy, lưu lại vây xem quán rượu khách nhân thấy thế, trên mặt đều mang theo vài phần kinh nghi chưa định, người lại nhịn không được xê dịch bước chân nhích lại gần.

	Lúc trước trong tiệm uống thả cửa "Người", vậy mà là một con hồ lô lớn.

	Cái này hồ lô còn biết nhảy biết nhảy, tuyệt đối là chuyện hiếm.

	Lúc trước bọn hắn liều chết lưu lại, không phải liền là vì nhìn hiếm lạ a?

	Hiện tại yêu quái dường như bị Túc Tĩnh ti quan gia hàng phục, tự nhiên kìm nén không được.

	"Tê, lớn như vậy hồ lô, như thế tránh, sẽ không phải đều là làm bằng vàng a? Cái này cần giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Giá trị bao nhiêu tiền cũng chuyện không liên quan tới ngươi, kia là Túc Tĩnh ti quan gia đánh xuống, có liên quan gì tới ngươi?"

	"Coi như không là của ta, còn không cho ta hút hai ngụm tài vận sao? Ta liền hút! Hút ~ hút ~ "

	". . ."

	Giang Chu nghe thấy những này kỳ hoa nghị luận, da mặt có chút co lại, không nhiều để ý tới.

	Đứng tại cơ hồ chính mình giống nhau cao hồ lô lớn trước đánh giá.

	Cái đồ chơi này toàn thân hiện ra tử kim chi sắc.

	Cũng không biết có phải hay không thật tất cả đều là tử kim tạo thành.

	Đây chính là so hoàng kim đều phải quý giá sự vật.

	Một con lớn như thế, như thật đều là tử kim, kia giá trị thật là khó mà tính toán.

	Phía trên khắc lấy rất nhiều vân văn, có phần có cảm giác thần bí.

	Hồ lô trên bụng còn có cái đại đại "Rượu" chữ.

	Thăm dò đưa tay gõ gõ, lại lung lay.

	Phát ra thùng thùng thanh thúy không hưởng âm thanh, đúng là kim loại.

	Bên trong dường như còn có chất lỏng lắc lư âm thanh.

	Cái đồ chơi này Càn Khôn Tửu Hồ Lô, chẳng lẽ là trong truyền thuyết loại kia có thể càn khôn nạp giới tử thần kỳ bảo vật?

	Trước đó con sâu rượu uống mấy thạch rượu đều trang bên trong rồi?

	Vậy liền khó trách.

	Cũng không biết trừ trang rượu, còn có thể hay không trang vật gì khác.

	Nghĩ đến cái này, Giang Chu sờ sờ phía trên bị Liễu Diệp Kim Đao đâm ra hai đạo lỗ hổng, có chút đau lòng.

	Cái đồ chơi này hắn đã xem như chính mình, may mắn không có đâm thấu.

	Đáng tiếc, quá lớn điểm.

	Giang Chu trong lòng mới sinh ra ý niệm này, hồ lô lớn đột nhiên nhảy lên.

	Dọa hắn nhảy một cái.

	Cho rằng cái đồ chơi này còn không có "Tử", vừa định kéo căng Khổn Yêu tỏa.

	Liền thấy hồ lô lớn bá một cái, bỗng nhiên thu nhỏ.

	Một cái chớp mắt, liền thành người lớn chừng bàn tay Tử Kim Hồ Lô.

	"Tê!"

	Lớn nhỏ như ý?

	Bảo bối a!

	Giang Chu bận bịu đem hồ lô ôm vào trong ngực, nhìn xem phía trên hai đạo vết tích, tâm càng đau.

	"Uy uy!"

	"Cái hồ lô này chơi vui, nhường cho ta nhường cho ta!"

	Giang Chu chính ôm hồ lô, một trận làm gió thơm ập vào mũi, liền thấy kia tây bối công tử một chút lẻn đến trước chân.

	Hưng phấn chỉ vào trong ngực hắn hồ lô nói.

	"Ngươi đem nó bán cho ta, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu tiền đều được, thế nào?"

	Tây bối công tử kiêu ngạo ngẩng đầu, dường như nhìn thấy Giang Chu kinh hỉ như điên đáp ứng bộ dáng của nàng.

	Giang Chu toàn nàng cái nhìn thằng ngốc ánh mắt, quả quyết nói: "Không bán."

	Sau đó quay người đối quán rượu chưởng quỹ một giọng nói, để hắn một hồi đến Túc Tĩnh ti nha môn đi kết xuống án,

	Quán rượu chưởng quỹ tự nhiên là một bên đau lòng một bên cao hứng miệng đầy đáp ứng.

	Cũng không dám hỏi hắn tổn thất rượu hẳn là tìm ai bồi thường.

	Sau đó Giang Chu liền chào hỏi mấy cái Chấp Đao người, liền muốn rời khỏi.

	Kia tây bối công tử lại dựng thẳng lên lông mày, một mặt bất mãn, chống nạnh ngăn ở trước người hắn: "Uy, ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu!"

	"Ngươi vì cái gì không bán?"

	Giang Chu bĩu môi: "Không bán thì không bán, ngươi còn muốn ép mua ép bán làm gì?"

	Tây bối công tử đột nhiên duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, cơ hồ đâm chọt trên mặt hắn.

	Giang Chu có chút ngửa ra sau, sững sờ nói: "Ngươi có ý gì?"

	"Vạn lượng hoàng kim!"

	Tây bối công tử cái cằm ngẩng cao: "Bán hay không?"

	Giang Chu cười ha ha, sau đó tại nàng "Không gì hơn cái này" đắc ý bên trong, trực tiếp đưa tay ấn lại đầu nàng, dùng sức uốn éo, cho nàng chuyển đến một bên.

	"Đi một bên, tên lùn."

	"Ngươi!"

	Tây bối công tử tức giận đến nổi trận lôi đình, lại ngăn tại Giang Chu trước mặt; "Không cho ngươi đi!"

	Giang Chu liếc mắt nói: "Làm gì? Muốn đánh nhau phải không?"

	Tây bối công tử cả giận nói: "Ngươi có tin ta hay không một câu có thể để cho Yến Tiểu Ngũ kia tiểu hỗn đản đánh chết ngươi?"

	Nhìn đối phương hoàn toàn không có lực uy hiếp, ngược lại để người càng xem càng có ức hiếp nàng xung động "Hung ác" biểu lộ.

	Giang Chu thở ra một hơi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Không rõ ràng nàng cùng Yến Tiểu Ngũ ở giữa là quan hệ như thế nào, hắn thật đúng không hiếu động tay.

	Nghe xong hắn lời này, tây bối công tử trên mặt tức giận đột nhiên biến mất không gặp, nhãn châu xoay động, đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười: "Ngươi không bán hồ lô cũng thành, vậy ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

	"Không." Giang Chu liền một phần mười giây thời gian đều không do dự, liền mặt không biểu tình phun ra một chữ.

	Trong lòng khinh thường, cùng ta chỗ này diễn cẩu huyết kịch đâu?

	Tây bối công tử có chút mắt trợn tròn, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

	Không phải nói giương đông kích tây, lấy lui làm tiến chiêu này rất có tác dụng sao?

	Không khỏi cắn răng nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cự tuyệt ta!"

	Giang Chu buông tay nói: "Hiện tại có."

	"Tiểu quan gia, Tuần Vệ ca ca ~ "

	Giang Chu quả quyết cự tuyệt, tây bối công tử không có tiếp tục đe dọa, ngược lại lập tức thay đổi chiến thuật.

	Cắn môi, một đôi mắt to lã chã chực khóc, nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, đưa tay lôi kéo Giang Chu ống tay áo lung lay, trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn, âm thanh kéo đến lại trường lại ngán.

	Tê. . .

	Giang Chu nhịn xuống rùng mình xung động.

	"Tiểu quan gia ~ tuần vệ tiểu ca ca ~ ngươi liền đáp ứng người ta nha, người ta chính là nghĩ ngươi dạy một chút vừa mới một chiêu kia, vù vù ~ "

	Tây bối công tử làm cái phi đao thủ thế, miệng bên trong học dở dở ương ương âm thanh.

	Hóa ra là nhìn lên hắn Liễu Diệp Kim Đao, đặt chỗ này cùng hắn diễn đâu?

	Thật sự là cái tiểu yêu tinh a.

	Bất quá chiêu này đối sắt thép hán tử vô dụng a cô nương.

	Giang Chu cố kỹ trọng thi, lại ấn lên đầu của nàng.

	Không có cách, cô nương này vóc dáng thật có chút thấp, động tác này quá thuận tay.

	Lần này tây bối công tử nhưng không có để hắn tùy tiện đạt được, hai tay vội vàng hướng lên ôm một cái, nhìn hắn chằm chằm: "Không cho phép lại xoay đầu của ta!"

	"Vậy ngươi tránh ra."

	"Không để."

	"Tránh ra!"

	"Không để!"

	Hắc? Còn tới kình rồi?

	Giang Chu có chút phiền, trên tay dùng sức, lại không nghĩ rằng cô nương này sức lực cũng không nhỏ.

	Tiếp tục cánh tay của hắn, cứng rắn chống đỡ, vậy mà không đẩy được nàng.

	"Lớn mật!"

	Một cái như là như cú đêm già nua âm lãnh âm thanh truyền đến.

	Giang Chu chỉ cảm thấy một cỗ như núi như biển áp lực từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Trong chớp nhoáng này, cảm giác tựa như là thiên địa đều tại hướng hắn vây kín tụ lại, muốn đem hắn đè ép thành bùn.

	Không phải sức người có thể địch!

	"Vương ma ma dừng tay!"

	Cái này vô cùng kinh khủng trong nháy mắt, tây bối công tử tiếng kêu sợ hãi vang lên, cũng đã không kịp ngăn cản.

	Giang Chu cũng không kịp suy xét khác, thất khiếu ở giữa, Ngũ Sắc Vân Yên phun ra ngoài.

	Cùng lúc đó, một tấm lá liễu đã biến hóa kim đao, hóa thành kim tuyến bắn ra. . .
Kết chương.