Chương 83 : Hai Cái Xích Sắt Một Cái Thương.
Theo Thương Hạ ở hai giới chiến vực trong ngốc thời gian càng dài, hắn đối với Thương Linh võ tu hiểu rõ cũng biến thành càng nhiều.

	Nói tóm lại, Thương Linh võ tu là một cái lấy huyết mạch làm đầu võ giả thế giới.

	Ở cái này dạng một cái võ giả thế giới ở trong, một người huyết mạch độ tinh khiết cao thấp, trực tiếp quyết định hắn tương lai làm cái này võ giả hạn mức tối đa cùng thực lực to nhỏ.

	Bởi vậy, huyết mạch độ tinh khiết cao thấp , tương tự cũng ở một trình độ nào đó ảnh hưởng võ giả địa vị cao thấp.

	Có lúc, một dòng máu độ tinh khiết cực cao lại chưa trở thành phi phàm võ giả người, khả năng có thể so với một cái tiến giai phi phàm võ giả, nhưng huyết mạch độ tinh khiết lại cực thấp người, còn muốn càng được bộ tộc coi trọng.

	Ở Thương Linh giới ở trong, mọi người lấy huyết mạch chủng loại phân chia bộ tộc, hình thành không giống bộ tộc.

	Mà ở bộ tộc bên trong, lại lấy huyết mạch độ tinh khiết cao thấp đến phân chia thứ, huyết mạch độ tinh khiết cao tự nhiên là " máu", mà huyết mạch độ tinh khiết thấp hơn liền bị quy làm vì "Thứ huyết" .

	Đương nhiên, danh xưng như thế này cũng chỉ là mặt ngoài trên cách gọi mà thôi.

	Ở bộ tộc bên trong, loại này phân chia phương thức cũng khó tránh khỏi sẽ gợi ra hai cái giai tầng trong lúc đó cừu thị.

	Bởi vậy, " máu" một mạch thường thường vì cường điệu tự thân huyết mạch tinh khiết, mà càng muốn tự xưng là "Thuần huyết" .

	Bọn họ đem "Thứ huyết" một mạch biếm xưng là "Tạp huyết", thì lại nghe vào càng như là đang mắng người.

	Cho tới ở bộ tộc Phong Yến bên trong, loại này huyết mạch phân chia tựa hồ càng rõ ràng, " máu" cùng "Thuần huyết" trong lúc đó địa vị cũng càng thêm cách xa, cũng làm cho hai cái này giai tầng trong lúc đó phân liệt càng rõ ràng.

	Phàm là " máu", hoặc là nói là "Thuần huyết" một mạch, thông thường đều sẽ bị quán lấy "Yến" họ, mà "Thứ huyết" hoặc là nói "Tạp huyết" một mạch, thì lại thông thường được gọi là "Tước", hơn nữa còn thường thường chuế ở tên phía sau, nghe vào càng như là một loại biếm xưng.

	Mà loại này phân liệt, ở lúc trước Cơ Văn Long cùng Yến Tố Nga lúc đàm phán, tựa hồ cũng ở Yến Tố Nga trong lời nói có ám chỉ.

	Chính là bởi vì Thông U phong trên dưới đối với tình huống như thế hiểu rõ, vị này tự xưng "Yến Tước" bộ tộc Phong Yến tứ trọng thiên cao thủ, mới sẽ có vẻ như vậy khác loại.

	Thương Khê chính là bởi vì nhìn thấy điểm này, mới sẽ cổ động nguyên khí, đem cái vấn đề này lớn tiếng hỏi lên, lấy nhục nhã đối thủ phương thức, đến hóa giải tứ trọng thiên cao thủ đánh vỡ bảo vệ trận hậu trường, mang cho toàn bộ Thông U phong trầm trọng áp lực.

	Điểm này tựa hồ xác thực có hiệu quả, Thông U phong trên dưới một mảnh cười vang, bầu không khí vốn ngột ngạt lập tức hóa giải không ít.

	Có phi phàm võ giả còn cố ý cổ động nguyên khí, đem tiếng cười của chính mình phóng to, tiếng vang ở thung lũng trong lúc đó rung động ầm ầm.

	Nhưng mà Thương Khê lời nói cũng thật sự giẫm trúng đối phương chân đau, Thông U phong đón lấy nhất định phải gặp một cái thẹn quá thành giận tứ trọng thiên cao thủ phản phệ.

	"Hỗn trướng! Hỗn trướng! Các ngươi đều đáng chết. . ."

	Nguyên bản bởi vì công phá Thông U phong bảo vệ trận màn, mà một bộ chí thoả mãn đến tứ trọng thiên cao thủ Yến Tước, lập tức lại như là bị giẫm trúng đuôi mèo giống như, vừa lớn tiếng chửi bới, vừa thu hút ở ba ngọn núi trong lúc đó bừa bãi tàn phá cuồng phong, ở trước người của hắn ngưng tụ thành một đạo màu đen long quyển.

	Kỳ thực lại như Thương Khê suy đoán như vậy, vị này tự xưng là "Yến Tước" tứ trọng thiên cao thủ, xác thực là bộ tộc Phong Yến thứ huyết xuất thân.

	Chỉ là người này cũng coi như kỳ tài ngút trời, lấy tự thân mỏng manh huyết mạch, lại đem tu vị một đường tăng lên đến tứ trọng thiên, một lần trở thành toàn bộ bộ tộc Phong Yến thứ huyết một mạch lãnh tụ.

	Đúng lúc gặp thời kỳ này, bộ tộc Phong Yến máu một mạch suy thoái, nhân tài cao thủ đứt quãng.

	Vì giữ gìn toàn bộ bộ tộc Phong Yến uy thế, lúc này thân là bộ tộc chỉ có mấy vị tứ trọng thiên cao thủ, Yến Tước địa vị lập tức trở nên nước lên thì thuyền lên lên.

	Hay là bởi vì lúc còn trẻ, người này từng có một ít được máu ức hiếp nhục nhã không chịu nổi trải qua, trong lòng đọng lại quá nhiều cừu hận, chờ người này tiến giai tứ trọng thiên sau khi, làm người làm việc liền càng ngày càng cuồng ngạo lên, đối với máu một mạch càng là dị thường căm thù.

	Bộ tộc Phong Yến nguyên vốn còn muốn mượn người này thực lực tu vi đến duy trì bốn bộ tộc lớn địa vị, nhưng chưa từng nghĩ trái lại để bộ tộc bên trong phân liệt tiến một bước tăng lên, có thể nói là trộm gà không xong bị ăn mất nắm gạo.

	Mà đối với Yến Tước mà nói, ở hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi, hắn tự thân địa vị quyền thế nhìn như tăng cao, nhưng trên thực tế hắn vẫn có thể nhận ra được những người kia ở ánh mắt nhìn hắn sau lưng ẩn giấu xem thường, mà cái này cũng càng tăng lên nội tâm hắn mẫn cảm.

	Đặc biệt là lần này núi Tứ Linh quy mô lớn tiến công Thông U phong, Yến Tố Nga bởi vì bị Cơ Văn Long đánh lén trọng thương mà tránh chiến, Yến Tước nguyên bản hùng tâm bừng bừng chủ động tham chiến, nghĩ muốn mượn cơ hội này chứng minh chính mình.

	Nhưng mà ở cùng với những cái khác ba bộ tộc tứ trọng thiên cao thủ hội hợp sau khi, Yến Tước lần thứ hai cảm nhận được loại kia ẩn giấu ở mặt ngoài khách khí sau lưng xem thường, dù là cái kia lâm thời bị lôi kéo đến tán tu Lộc Triển Dực, đối với hắn đều là một bộ lạnh nhạt thái độ.

	Điều này làm cho Yến Tước nội tâm ở trong tích lũy quá nhiều bạo ngược tâm tình, cũng làm cho hắn kìm nén một hơi muốn hướng tất cả mọi người chứng minh giá trị của chính mình.

	Trên thực tế, hắn xuất hiện thời cơ có thể nói vô cùng diệu, hắn hầu như liền muốn thành làm vì mấu chốt của trận chiến này chuyển chiết điểm.

	Mà vừa lúc vào lúc này, Thương Khê một lời nói lần thứ hai đâm tâm, lập tức xúc động Yến Tước trong lòng bạo ngược tâm tình.

	Cái này một đạo lấy tự thân duy nhất một tia bản mệnh sát ngưng tụ mà thành thông thiên long quyển, đem bên trong thung lũng có thể bao phủ hết thảy đều cuốn lên bầu trời, chỗ đi qua thậm chí trên mặt đất lê mở ra một đạo ba trượng sâu chiến hào, chậm rãi hướng về Thông U ngọn núi chính đẩy mạnh.

	Ngay khi cái này thời điểm, bị cắt đoạn cái kia liên tiếp Khai Nguyên cùng Thông U ngọn núi chính xích sắt, nguyên bản như cùng mì sợi giống như ở giữa không trung vung múa, lúc này lại bỗng nhiên như một cái bị người vung vẩy roi giống như, đột nhiên hướng về giữa không trung Yến Tước trên người quất đi.

	Vị này thứ huyết xuất thân tứ trọng thiên cao thủ cười lạnh một tiếng, cánh tay duỗi một cái liền muốn tay không vồ lấy cái này đạo xích sắt.

	Nào đoán được cây này xích sắt ở giữa không trung linh xảo quẹo vào khúc cua, một đầu dò vào cái kia màu đen long quyển bên trong.

	Nguyên bản từ từ hướng về Thông U phong đẩy mạnh long quyển lập tức bị trì trệ đi xuống.

	"Hoa lăng lăng lăng —— "

	Xích sắt trong nháy mắt kéo thẳng, ở cuồng phong bao phủ phía dưới, phát ra kịch liệt tiếng rung, phảng phất lúc nào cũng có thể đứt đoạn.

	Nhưng mà vào lúc này, lại là một tiếng xích sắt vung lên tiếng vang truyền đến, một cái đồng dạng bị cắt đoạn xích sắt, từ Khải Linh phong trên vứt ra , tương tự đâm vào màu đen long quyển trong.

	Hai cái xích sắt phân biệt từ phương hướng khác nhau lôi kéo, cái này đạo thẳng tắp thông thiên long quyển, lập tức bắt đầu trở nên vặn vẹo lên, phi phàm không cách nào tiếp tục tiến lên mảy may, thậm chí thật giống có bị "Kéo đoạn" dấu hiệu.

	Yến Tước thấy tình thế không ổn, sắc mặt âm trầm cổ động nguyên khí trong cơ thể, mưu toan tiếp tục duy trì cái này đạo long quyển, cũng nỗ lực đem hai cái xích sắt từ bên trong loại bỏ đi ra ngoài.

	Không ngờ ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản vẫn vắng lặng Khai Nguyên phong trên, một cái hơn mười trượng dài nguyên khí chi thương đột nhiên bay lên, một đầu đâm vào đạo kia nguyên vốn đã có chút bất ổn màu đen long quyển trong.

	Lại như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, đạo kia màu đen long quyển trong nháy mắt bị xé rách, bên trong một tia hắc khí bay trở về đến Yến Tước bên người, rơi xuống sau lưng hắn áo choàng trong biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, một cây trường thương bay ngược trở lại Khai Nguyên phong, hai cái xích sắt cũng phân biệt hướng về Thông U, Khai Nguyên hai phong thu về.

	Bị xé rách long quyển lần thứ hai hóa thành tán dật bão táp, ở ba ngọn núi trong lúc đó trong hẻm núi bừa bãi tàn phá, cũng xẹt qua ngọn núi.

	Trên núi tảng lớn kiến trúc sụp xuống, không ít chưa tiến giai Võ Nguyên cảnh khí huyết võ giả bị đè ở phía dưới.

	Cũng không có thiếu cấp thấp võ giả bị cuồng phong nhấc lên té bị thương, có vận may không ít, thậm chí trực tiếp bị cuốn ra ngọn núi ngã chết.

	Cùng lúc đó, có ít nhất gần trăm vị núi Tứ Linh võ giả đã vọt vào, cũng bắt đầu chủ công Thông U phong.

	Chân núi phía dưới, hai phe võ giả đã bắt đầu tiếp chiến.

	"Đáng chết!"

	Yến Tước hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình tình thế bắt buộc một đòn lại bị như vậy hóa giải.

	Hơn nữa bất kể là điều động hai cái xích sắt người, vẫn là cái kia bay ra nguyên khí chi thương, hiển nhiên thực lực kém xa chính mình, nhiều nhất bất quá Võ Ý cảnh mà thôi.

	"Là cái này bảo vệ đại trận, cái này Thông U phong bảo vệ đại trận vẫn không có phá hết, còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

	Yến Tước ánh mắt điện quét, thấy được phe mình võ giả tuy rằng chiếm cứ nhân số trên ưu thế, nhưng thủy chung bị đối phương trì trệ ở chân núi phía dưới, hiếm thấy tiến thêm.

	Mà đóng tại Thông U phong trên cái khác phương vị võ giả, thì lại đang bị rút ra cũng cuồn cuộn không ngừng hướng về bên này tiếp viện mà tới.

	"Vẫn là muốn phá trận!"

	Lúc này Yến Tước cũng đã ý thức được, ở tứ trọng thiên không tốt tham dự đối với cấp thấp võ giả chém giết tình huống xuống, nghĩ muốn chân chính phá vỡ cục diện bế tắc, vẫn là muốn phá tan Thông U phong trên tàn dư trận pháp.

	Hắn ánh mắt rất nhanh liền rơi vào liên tiếp Thông U phong cùng Khai Nguyên phong hai cái xích sắt bên trên.

	. . .

	Khai Nguyên phong trên, khi nguyên khí chi thương bay ra một sát na, Thương Hạ cũng đã cảm giác được không ổn.

	Theo sát, Thông U, Khải Linh, Khai Nguyên ba phong hợp tác, tuy rằng phá giải Yến Tước thông thiên long quyển, có thể Thương Hạ lại chưa từng cảm thấy có chút vui sướng.

	Hắn không lo được Viên Tử Lộ lúc trước dặn, thả người hướng về Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ liên thủ vây công Giả Vân Thiên chiến đoàn nơi chạy đi.

	Nguyên bản liền trọng thương tại người Viên Tử Lộ, lúc này còn có thể bảo lưu mấy phần thực lực?

	Mới vừa này Đạo nguyên khí chi thương hắn còn có thể phát ra mấy cây?

	Lúc này hắn tọa trấn Khai Nguyên phong trận cơ hạt nhân, ở lấy sức một người kích phát điều động bảo vệ đại trận đồng thời, e sợ cũng đang tiêu hao hắn tự thân sinh mệnh lực.

	Hắn, e sợ chống đỡ không được bao lâu!

	Tiếp theo trước mắt, chỉ có cấp tốc giải quyết Giả Vân Thiên, đem Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ hai vị này hoàn hảo không chút tổn hại Võ Ý cảnh chiến lực giải thả ra!

	Bên ngoài trăm trượng, Thương Hạ liền đã thấy chiến đoàn trong, bất kể là Nguyên Chân vẫn là Vân Diệc Phỉ, cũng đã đang toàn lực ứng chiến.

	Rất hiển nhiên, ý thức được trước mặt tình hình như thế không ngừng Thương Hạ, bọn họ đồng dạng nghĩ phải nhanh một chút giải quyết Giả Vân Thiên cái phiền toái này.

	Nhưng mà cái này Giả Vân Thiên đồng dạng giả dối đến cực điểm, người này ẩn núp học viện Thông U nhiều năm, thậm chí trở thành Tàng Kinh các chấp sự, đã đứng hàng học viện Thông U trung tầng, tâm trí ánh mắt tự nhiên siêu nhiên nhất đẳng, hắn như thế nào sẽ không thấy được trước mắt Thông U phong quẫn cảnh.

	Liền mặt đối với hai người điên cuồng tấn công, người này từ vừa mới bắt đầu liền lấy thủ thế, một mực tiến hành kéo dài.

	Càng làm cho người căm tức chính là, người này rõ ràng ẩn giấu tự thân tu vị, nguyên bản chỉ là triển lộ Võ Ý cảnh tầng thứ nhất Giả chấp sự, lúc này lại là Võ Ý cảnh tầng thứ ba viên mãn Giả Vân Thiên!

	Không sai, Võ Ý cảnh đại viên mãn!

	Người này có Võ Ý cảnh thần thông, đã đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa trước mặt!

	. . .
Kết chương.