Chương 4237: Cường đại cỡ nào

	"Cheng" kiếm minh cửu thiên, từng thanh kiếm ảnh tận trời, mỗi một thanh kiếm thần như trụ trời một thật lớn, tựa hồ là có thể đem toàn bộ thiên khung chống đỡ.

	Tại to lớn như vậy kiếm ảnh, thiên địa vạn vật đều thoáng cái lộ ra không gì sánh được nhỏ bé, tựa hồ chúng sinh linh tại cự dưới thân kiếm, đều chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, cái này rất giống là sinh mệnh trụ xuống miểu tiểu sinh linh.

	Làm như vậy kiếm ảnh hiện lên lúc, đáng sợ kiếm khí tung hoành ở giữa thiên địa, toàn bộ thiên địa, toàn bộ Kiếm Châu đều bị khủng bố tuyệt luân kiếm khí tràn ngập, tại Kiếm Châu bất luận cái gì sinh linh, đều cảm nhận được cái này áp chế kiếm khí, tung hoành kiếm khí, dường như Thiên Võng giống nhau trôi nổi tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

	Tựa hồ, kiếm khí như thế Thiên Võng, khi nó vừa đầu hàng xuống lúc, liền là một loại chí cao vô thượng cân nhắc quyết định, trong nháy mắt có thể đem bất luận cái gì sinh linh trấn giết, mặc kệ ngươi là cường đại lão tổ, còn là tu sĩ bình thường, tại kiếm khí như thế Thiên Võng, đều giống con kiến hôi thông thường bị gạt bỏ.

	"Coong, coong, coong. . ." Kiếm trấn vạn vực, làm tất cả tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, từng thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đính tại phương viên nghìn dặm trong phạm vi, toàn bộ mênh mông biển lớn như thoáng cái bị đáng sợ như vậy cự kiếm chỗ trấn phong giống nhau.

	Nghe được "Ong ong ong" thanh âm bên tai không dứt, theo như vậy từng thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, trấn phong mênh mông biển lớn lúc, đại trên mặt đất, đại trên biển, hiện lên kiếm đạo phù văn, từng cái đạo văn giăng khắp nơi, tạo thành một cái lớn vô cùng kiếm trận thế.

	Làm như vậy kiếm trận thế hình thành lúc, mênh mông bàng bạc vô tận kiếm thế trong nháy mắt mở, hóa thành một cái không có gì sánh kịp kiếm trận.

	"Quy về" theo Già Luân Kiếm Thần nhất thanh trầm hát, chỉ thấy Hải Đế Kiếm quốc một cái lại một cái đệ tử, một vị lại một vị lão tổ đều đứng ở trong kiếm trận giăng khắp nơi mỗi một cái đạo văn kiếm cương bên trong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cứ như vậy, một cái lại một cái đệ tử, một vị lại một vị lão tổ, đều sáp nhập vào như vậy trong kiếm trận.

	Cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy xa xôi chỗ, tại Hải Đế Kiếm quốc chỗ, nghìn vạn kiếm quang tung hoành, vô cùng vô tận kiếm quang trong nháy mắt đan vào với nhau, tại trong nháy mắt, từng đường kiếm đạo mạch ánh sáng đánh thẳng tới, thuấn chiếu xuất vào trong kiếm trận.

	"Cheng" kiếm xé vạn vực, tại tình huống như vậy, chiếm được Hải Đế Kiếm quốc nội tình kiếm đạo mạch ánh sáng chống đỡ sau đó, tại đây trong hình thành kiếm trận trong nháy mắt vô hạn mở rộng, đem toàn bộ thiên địa đều quấn vào trong đó, trong nháy mắt phun trào khỏi ức vạn trượng kiếm diễm, kiếm diễm ngập trời, liên tục không ngừng, tại đáng sợ như vậy kiếm diễm, tựa hồ ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều như dập lửa bướm đêm giống nhau, có thể trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, bởi vì tại như vậy kiếm đạo nội tình, ở đây quản chi ngươi có nghìn triệu cường giả cũng vô dụng, như vậy kiếm trận một trấn giết xuống tới, sẽ trong nháy mắt có thể đem bất kỳ tu sĩ nào cường giả ma diệt.

	"Đây là cái gì" tính là không biết tu sĩ cường giả, thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng đều minh bạch, tại như vậy kiếm trận trấn phong, một khi muốn trấn giết ma diệt bất luận là một tu sĩ nào cường giả lúc, như vậy bất kể là thế nào tu sĩ mạnh mẽ, đều là không đáng giá nhắc tới.

	"Đây chính là Hải Đế Kiếm quốc nội tình, tuyệt sát kiếm đạo mượn dựa vào cường đại lực lượng, vượt qua ngàn tỉ dặm, có thể bày trấn giết đại trận, tại Hải Đế Kiếm quốc nội tình thôi động, như vậy kiếm trận có thể trấn giết mài tới bất kỳ chư thiên thần linh." Có một vị thế gia nguyên lão nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi là sắc mặt nghiêm túc.

	Cái này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả, tâm thần kịch chấn, Hải Đế Kiếm quốc nội tình, có thể thông qua kiếm đạo vượt qua, trong nháy mắt vượt qua ngàn tỉ dặm, từ đó trấn phong ma diệt bất cứ địch nhân nào cùng đối thủ, đây là cỡ nào cường đại thực lực khủng bố cùng nội tình.

	Cùng lúc đó, theo ốc biển tiếng vang lên, nghe được "Ông" thanh âm âm vang lên, tại Cửu Luân Thành vị trí, chỉ thấy kim quang phóng lên cao.

	Tại trong chớp nhoáng này, vô cùng vô tận kim quang thoáng cái tràn ngập toàn bộ thế giới, theo như vậy vô cùng vô tận kim quang phóng lên cao sau đó, toàn bộ Kiếm Châu đều bị vô cùng vô tận kim quang bao phủ, cảnh này khiến toàn bộ Kiếm Châu như cùng là dát lên một tầng hoàng kim giống nhau.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Cửu Luân Thành vị trí, hiện lên một tòa lại một tòa cổ thành, cái này một tòa lại một tòa cổ thành hiện lên ở thiên khung lên, lộ ra thần thánh mà trang nghiêm, mỗi một tòa cổ thành cung điện đều tựa như là thần để giống như vậy, tựa hồ là chư thiên thần linh chỗ chỗ cư trụ.

	Tại như vậy một tòa lại một tọa phía trên tòa thành cổ, hiện lên một đạo lại nói khổng lồ quang hoàn, mỗi một vòng ánh sáng đều có thể vượt qua thiên địa, tại quang hoàn lên minh có thương cổ văn, tựa hồ mỗi một cái thương cổ văn đều ở đây chịu tải ba nghìn thế giới giống nhau, mỗi một vòng ánh sáng giống như là ba nghìn đạo vòng tựa hồ đại biểu cho giữa thiên địa ba nghìn đại đạo.

	Làm như vậy một cái lại một cái ba nghìn đại đạo quang hoàn thư giãn lúc, trong nháy mắt giống như tạo ra toàn bộ thiên địa, tựa hồ, toàn bộ thiên địa, hàng tỉ sinh linh đều là tại đây ba nghìn đại đạo quang hoàn cấu dưới kệ.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, từng cái một ba nghìn đại đạo quang hoàn trong nháy mắt quét ngang mà đến, vượt qua ngàn tỉ dặm, ba nghìn đại đạo quang hoàn trong nháy mắt bao phủ ở tại trong kiếm hải, bao phủ ở tại cái này một vùng biển mênh mông đại trên biển.

	Giờ này khắc này, tất cả người ngẩng đầu nhìn lên, chính là có thể thấy từng cái một ba nghìn đại đạo quang hoàn liền lên đỉnh đầu thiên khung lên, như vậy từng cái đại đạo quang hoàn giống như là thiên khung xà sống giống như vậy, chống lên thiên khung, đồng thời, cũng là bao phủ cả vùng.

	"Quy về" lúc này Địa Đà cổ tổ trầm quát một tiếng.

	Tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Cửu Luân Thành các đệ tử cường giả đều nhao nhao bước vào quang hoàn trong, trong nháy mắt cùng quang hoàn hòa hợp một thể, lực lượng của bọn họ chính là thao thao bất tuyệt sáp nhập vào đại đạo quang hoàn trong.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Cửu Luân Thành vô số đệ tử cường giả lực lượng đều sáp nhập vào đại đạo quang hoàn trong, quét ngang cửu thiên thập địa lực lượng trong nháy mắt xung kích ra, bẻ gãy nghiền nát, tựa hồ trong nháy mắt có thể đem thế gian tất cả hủy diệt.

	Tại đáng sợ như vậy lực lượng kinh khủng trùng kích, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị trấn áp, nằm nằm sấp trên mặt đất.

	"Cửu Luân Thành đây là muốn làm gì?" Thấy cả mênh mông biển lớn đều bị đại đạo quang hoàn bao phủ, trấn áp lực lượng trong nháy mắt nghiền ép tại bất luận là một tu sĩ nào cường giả trên người, không ít tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ

	"Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính là muốn dựa vào tự mình tông môn nội tình trấn phong mảnh này mênh mông biển lớn." Có cổ hủ lão tổ thấy rõ như vậy một màn, không khỏi sắc mặt đại biến, trong lòng sợ hãi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả đều có một loại dự cảm bất tường, nhao nhao nhìn nhau một cái, trong lòng thấp thỏm bất an.

	Vốn có, đây là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cùng Lý Thất Dạ ở giữa một hồi sinh tử vật lộn, thế nhưng, hiện tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nhưng khởi động tông môn nội tình, bằng vào tông môn đại thế, trong nháy mắt đem cái hải vực này cho trấn ngăn lại, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đây là muốn làm gì? Chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ a?

	Cho nên, ở nơi này là lúc, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng đều có được một cổ dự cảm bất tường, nếu như nói, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương muốn đem ở đây tất cả tu sĩ cường giả toàn bộ một lưới bắt hết, như vậy, bọn họ bây giờ còn thật có thể làm được.

	"Thiên thư, chính là trời xanh đối với chúng sinh chúc phúc." Lúc này Lập Địa Kim Cương đối mọi người tại đây nói rằng: "Hôm nay, bọn ta rất sức mọn, muốn lấy thiên thư cùng thế nhân cùng hưởng, chỉ sợ bọn ta lực mỏng, cho nên, cần thiên hạ tráng sĩ cùng nhương cộng nâng, giúp ta chờ một tay lực."

	Vào lúc này, Lập Địa Kim Cương dĩ nhiên hướng tất cả người xin giúp đỡ, chuyện như vậy, nghe là mười điểm khó tin.

	Lập Địa Kim Cương, là là như thế nào tồn tại? Hiện nay năm một trong những cự đầu, hắn dĩ nhiên là lấy như vậy hèn mọn giọng điệu hướng chỗ có người nói chuyện, nói như vậy, bất kỳ tu sĩ nào cường giả nghe đều thoải mái.

	"Thiên thư, người trong thiên hạ cùng hưởng, người người càng là có trách nhiệm, bọn ta nguyện ý trợ một tay lực." Lúc này, một vị lựa chọn đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này đại giáo chưởng môn, hoàn toàn tán thành Lập Địa Kim Cương lời, đại lực giúp đỡ.

	Cho nên, vị này đại giáo chưởng môn một tiếng rơi xuống, liền dẫn tự mình môn hạ đệ tử sáp nhập vào ba nghìn đại đạo quang hoàn trong.

	"Bọn ta to lớn giúp đỡ." Có người đi đầu, lập tức có cái khác đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao làm ra lựa chọn, không phải là đứng vào đại thế trong kiếm trận, chính là sáp nhập vào ba nghìn đại đạo quang hoàn bên trong.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả đều sáp nhập vào đại thế kiếm trận, đại đạo quang hoàn bên trong.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ không chỉ có là muốn chia cắt Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), đạt được một bản thiên thư bản viết tay, đồng thời, tại Lập Địa Kim Cương muốn nhờ, bọn họ hết sức giúp đỡ, đi thành cứ như vậy trước nay chưa có hành động vĩ đại, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chuyện như vậy, là là bọn hắn trong cuộc đời vinh hạnh lớn nhất, cũng là bọn hắn trong cuộc đời lớn nhất đề tài câu chuyện, dù sao, bọn họ có tư cách cùng có năng lực đi tham gia như vậy tuyệt thế vô song hành động vĩ đại.

	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, theo rất nhiều tu sĩ cường giả gia nhập, làm cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình lực lượng càng cường đại hơn, lực lượng đáng sợ trong chớp mắt này ở giữa bão táp.

	Tại đáng sợ như thế kinh khủng đại thế kiếm trận, ba nghìn đạo vòng lực lượng, toàn bộ thiên địa đều lay động không chỉ như cùng là nhỏ yếu sinh linh tại tuôn rơi run giống nhau.

	Tại kinh khủng như vậy tuyệt luân lực lượng, ở đây tu sĩ cường giả đều cảm giác mình nhỏ bé, thậm chí có chút tuyệt vọng, bởi vì tại đáng sợ như vậy lực lượng, bọn họ đối kháng lực, liền bụi bậm cũng không bằng.

	Lúc này, cũng có một chút tu sĩ cường giả không khỏi là sau đó hối, hay không đúng lúc đứng vào đại thế kiếm trận, đại đạo quang hoàn trong.

	"Làm cho đạo hữu chê cười." Lúc này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, đều đã là chuẩn bị đủ đầy đủ, bọn họ có lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối nghiền ép Lý Thất Dạ bọn họ một phe này lực lượng, cho nên, điều này làm cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi là thở dài một hơi, giờ này khắc này, bọn họ có thể nói là nắm chắc phần thắng.
Kết chương.