Chương 1955 : Ăn no mới có thể đánh thắng trận!.
"Tử kiếp?"

	"Hẳn phải chết chi kiếp!"

	Trương Tam ngôn ngữ phi thường nghiêm túc, hoàn toàn nhìn không ra là đang nói đùa.

	Đương nhiên, bị giam tại Trấn Ngục tháp lâu như vậy, hắn không có can đảm có dũng khí mở lời nguyền này thức trò đùa, trừ phi không muốn sống.

	"Có thể hay không giảng cẩn thận một chút?"

	Mấy ngày gần đây nhất nhất trực hạ vũ, Vạn Cổ giới hơi có vẻ kiềm chế, Quân Thường Tiếu cũng có chút dự cảm.

	"Thật có lỗi."

	Trương Tam bất đắc dĩ nói: "Liên quan đến thiên cơ sự tình, ta cho dù nghĩ giảng cẩn thận cũng không có năng lực."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

	"Quân tông chủ!" Trương Tam quát: "Nhanh chạy a!"

	"Ngươi cũng nói, đây là hẳn phải chết chi kiếp." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có thể chạy rồi?"

	Dát!

	Trương Tam lập tức trợn tròn mắt.

	Đúng vậy a.

	Từ quẻ tượng đến xem, Vạn Cổ tông lần này kiếp nạn sắp tới, căn bản không có cái gì sinh môn, vô luận chạy đến địa phương nào đều đem đối mặt tàn khốc hiện thực.

	"Bành!"

	Trương Tam một quyền đánh vào trên cửa sắt, có chút ảo não tự trách nói: "Đều tại ta học nghệ không tinh, không cách nào từ thôi diễn trong vì Quân tông chủ tìm được sinh cơ."

	Mặc dù bị nhất trực giam giữ, nhưng có rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi, để hắn vui đến quên cả trời đất.

	Sai sai.

	Như vậy quan tâm Vạn Cổ tông cùng Quân Thường Tiếu, càng nhiều vẫn là, cái này tông môn cùng người này hẳn là tiên sư đã từng thôi diễn xuất có thể cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục người.

	Đây là tương lai hi vọng.

	Giữa thiên địa bất luận cái gì sinh linh đều có thể chết, duy chỉ có hắn không thể chết!

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, gác tay nói: "Lời này của ngươi, bản tọa không tán đồng."

	Nhìn về phía ngoài cửa sổ mây đen, ngữ khí sâu xa nói: "Một người sống hay chết, không phải dựa thôi diễn đến tránh né, mà là cần nhờ chính mình."

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu bóng lưng tản mát ra tựa như triết học quang mang, lập tức để Trương Tam nổi lòng tôn kính.

	Trước kia hắn còn có như vậy một chút chất vấn, bây giờ có thể khẳng định, tiên sư đã từng thôi diễn kia cải biến vũ trụ cách cục người, tất nhiên chính là gia hỏa này.

	"Quân tông chủ!"

	"Nhận được những ngày này chiếu cố, mời mở ra lồng giam, cho phép Trương mỗ bồi tiếp ngài tông chủ chung sinh tử!"

	Người này nếu là vũ trụ hi vọng, Trương Tam coi như liều mạng cũng muốn hiệp trợ, dù là. . . Cùng hắn cùng một chỗ tiêu vong!

	Quân Thường Tiếu thâm thụ cảm động.

	Các đại vị diện kiêng kị tại Thiên Ma Hoàng, không dám tới trợ giúp mình, nhất cái xem bói lại tại nguy nan lúc ủng hộ, cái này chứng minh tàn khốc thế giới còn có đạo nghĩa tại!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền.

	"Uy uy!"

	Trương Tam đầu đều nhanh cửa sổ bắn ra đến, gầm thét lên: "Ngươi đừng đi a, ngươi ngược lại là mở cửa a!"

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, không có xoay người nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông tử kiếp, bản tọa tuyệt sẽ không đi liên lụy ngoại nhân."

	Lời này vừa nói ra, cảm nhân sâu vô cùng.

	Chớ hoài nghi, xác định tai nạn sắp đến, Cẩu Thặng thật sẽ không liên luỵ vô tội.

	Trương Tam hét lớn: "Ta muốn cùng Quân tông chủ chung sinh tử!"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là người ngoài."

	". . ." Trương Tam dán tại cửa cửa sổ biên giới, quát: "Gia nhập Vạn Cổ tông coi như ngoại nhân sao!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện tại sau lưng, cấp tốc đem nhập môn biểu bày ở trước mặt, ngưng trọng nói: "Vậy liền không tính người ngoài, tính người mình."

	Dát!

	Trương Tam ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là cố ý đang chờ mình hướng lừa nhảy?

	. . .

	Ta gọi Trương Tam.

	Mơ mơ hồ hồ gia nhập Vạn Cổ tông.

	Xin hỏi còn có rời khỏi tông môn quyền lựa chọn sao?

	. . .

	Cứ như vậy.

	Vạn Cổ tông lại nhiều một tên cường giả.

	Đừng nhìn Trương Tam là coi bói, nhưng có thể cùng Thiên Ma Hoàng phân thân so chiêu, Võ đạo phương diện tất nhiên không tầm thường, tối thiểu đến có thượng lưu tiêu chuẩn.

	Cùng ngày.

	Chủ phong Diễn Vũ tràng, cao tầng cùng đệ tử tề tụ.

	"Hôm nay lên."

	Quân Thường Tiếu đứng tại trước đại điện, cao giọng tuyên bố: "Trương Tam chính là ta Vạn Cổ tông Chiêm Bặc đường đường chủ!"

	"Ba ba!"

	"Ba ba!"

	Đám người vỗ tay hoan nghênh.

	Vui vẻ bầu không khí cũng là xua tán đi mưa mấy ngày liên tục mang tới kiềm chế.

	"Tông chủ." Trương Tam truyền âm nói: "Chiêm Bặc đường công việc chủ yếu là cái gì?"

	"Bản tọa còn chưa nghĩ ra, ngươi trước treo cái đường chủ danh."

	". . ."

	Trương Tam im lặng.

	Hệ thống thì nhả rãnh nói: "Không phải không nghĩ kỹ, mà là đang chờ chương bình, thuận tay lấy ra mượn dùng!"

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, thương khung gian lôi điện đan xen, bầu không khí càng thêm đè nén.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử, thậm chí Vạn Cổ giới toàn bộ sinh linh đều rõ ràng phát giác được, sau đó không lâu sợ có đại sự phát sinh. Mà cái này đại sự có thể sẽ liên quan đến sinh tử.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư cũng là chau mày.

	Cảnh giới càng cao cường giả dự cảm liền càng mãnh liệt.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi, sau đó quay người hạ lệnh: "Đô Đô, nổi lửa nấu cơm."

	"Tông chủ. . ."

	"Còn không mau đi!"

	"Vâng!"

	Ngự Thiện đường bắt đầu công việc lu bù lên.

	Rất nhanh, một bàn bàn phong phú đồ ăn bày ở nhà ăn, Diễn Vũ tràng, thậm chí các Trưởng Lão phong.

	Trước kia Vạn Cổ tông ăn cơm đều là từng nhóm, lần này toàn làm được, là dự định để tông môn tất cả mọi người no mây mẩy ăn một bữa.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi lớn tiếng nói: "Lên đường cơm chuẩn bị hoàn tất!"

	". . ."

	Ngụy lão bọn người khóe miệng co giật.

	Sắp chết đến nơi, nha đầu này 'Đồng ngôn vô kỵ' mao bệnh còn không có từ bỏ.

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Đều cấp bản tọa ăn no rồi!"

	"Xoát xoát!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ tông tất cả mọi người ngồi xuống.

	Bọn hắn ăn nói có ý tứ bắt đầu ăn, mặc dù thức ăn vẫn như cũ mỹ vị vô cùng, nhưng càng ăn càng nặng nề, càng ăn càng kiềm chế.

	"Nhị sư huynh. . ."

	"Ăn cơm."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt ngậm miệng lại, đành phải cắm đầu bắt đầu ăn.

	Nhắc tới cũng kỳ, hôm nay mọi người đặc biệt đói, ăn đặc biệt nhiều, thậm chí rơi xuống trên bàn hạt gạo đều không có lãng phí.

	"Ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm canh, sau đó đem bát đặt ở xuống tới, cầm lấy khăn ăn lau miệng vừa cười nói: "Ăn no rồi mới có thể đánh thắng trận."

	". . ."

	Đám người minh bạch.

	Rất mau đem sẽ có trận thảm liệt chém giết.

	"Ăn!"

	Tiêu Tội Kỷ hai tay chộp tới mấy cái nóng hổi màn thầu, mở miệng một tiếng rất nhanh liền ăn hết.

	Lúc đầu ăn no các đệ tử, cũng nhao nhao lại ăn nhiều mấy bát.

	Tông chủ nói.

	Ăn no mới có thể đánh thắng trận!

	Chỉ có đồ ăn khẳng định cũng là không được, tất cả mọi người ăn no rồi về sau, một bát bát Túy Sinh Mộng Tử bày ở trước mặt.

	"Đến!"

	"Làm đi!"

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm tại trên ghế, phóng khoáng ngửa đầu uống cho hết, cũng đem bát hung hăng quẳng xuống đất.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Chúng đệ tử nhao nhao noi theo, vỡ nát thanh âm tấp nập vang lên.

	Cái này vừa ý đông hỏng Viên công tử, dù sao bát cũng coi như công cộng vật dụng, có thể nào cố ý hư hao đâu.

	Đổi lại trước kia, dù là Quân Thường Tiếu dẫn đầu, hắn cũng sẽ yên lặng xuất ra sách nhỏ ghi lại, lần này lại lựa chọn mở một con mắt nhắm một con nhãn.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Linh Thú phong bên trên, Tử Đường chủ cùng thủ hạ cũng đem bát đập.

	Vỡ vụn thanh âm tại không khí dập dờn, chậm ung dung phiêu đãng đến già Viên trong tai về sau, để hắn lập tức mở hai mắt ra, xuất ra tiểu Bổn Bổn, xoát xoát ghi lại —— Linh Thú đường một đám ác ý quẳng bát, phá hư công cộng vật dụng, tính chất ác liệt, chuyện chỗ này, nhất định phải nghiêm trị.

	"Móa!"

	A Tử đứng lên, lớn tiếng gầm thét lên: "Tông chủ dẫn đầu quẳng bát ngươi không nhớ, ta Linh Thú đường quẳng bát ngươi nhớ kỹ, đây con mẹ nó có ý tứ gì!"

	"Bành —— —— —— —— "

	Một nháy mắt, mặc lên người bị đủ kiểu bảo vệ đồng phục lập tức vỡ nát, còn sót lại gợi cảm quần đỏ xái!

	"Đường chủ, tỉnh táo!"

	Thủ hạ nhao nhao khuyên can.

	"Tỉnh táo cái rắm!"

	Tử Lân Yêu Vương chỉ hướng chủ phong lên cầm bút tiếp tục nhớ lão Viên, đầy rẫy lửa giận quát: "Họ Viên, lão tử nhịn ngươi rất lâu!"

	"Oanh —— —— —— "

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, toàn bộ Vạn Cổ giới run rẩy dữ dội, thương khung nổi lên tầng tầng gợn sóng, cũng thời gian dần qua thực chất hóa, sau đó tầng hình thành tầng mắt trần có thể thấy kết giới!

	"Không được!"

	Thái Huyền lão nhân cả kinh nói: "Hộ giới đại trận hiện hình!"
Kết chương.