Chương 176 : Đương vai phụ không ấn kịch bản hành sự.
Đương Nhậm Thanh phản hồi phía sau, phát hiện bất quá ngắn ngủn trong vài canh giờ, doanh địa quy mô đã xuất hiện không nhỏ biến hóa. 

Tường thành lần nữa thêm cao, đồng thời mặt đất dán rất nhiều trương giấy, nghe nói dùng làm gia cố. 

Để cho hắn giật mình chính là, doanh địa ngoại vi dĩ nhiên vùi xuống hơn mười khỏa trùng kén, chính là phía sau chạy tới Lý Diệu Dương chỗ làm. 

Nhậm Thanh không hiểu nổi Cấm Tốt Đường bố cục, như thế nào có loại họa địa vì lao cảm giác. 

Bất quá xem bộ dáng Cấm Tốt đã chỉnh trang chờ phân phó, tựu liền Thủy Hồ Lô cùng Chuẩn đều tại xung quanh đề phòng, tùy thời chuẩn bị chiêu hồn. 

Chính là Đại Mộng chân nhân như cũ không thấy tung tích. 

" Không dung đa nghi, chiêu hồn a. " 

Lý Thiên Cương đối Tống Tông Vô gật đầu, đón lấy cầm trong tay thư tịch đứng tại tế đàn bên cạnh, dần dần buông ra hắc sơn dương phong ấn. 

Trong phút chốc, hắc sơn dương toàn thân không ngừng run rẩy, hồn phách có loại sắp tan vỡ dấu hiệu, huyết nhục dần dần bắt đầu bóc ra. 

Môn......

Quái dị dương khiếu âm thanh vang lên. 

Nhưng ở khuẩn vụ bao phủ phía dưới, yêu ma khí tức cũng không đủ lấy ảnh hưởng đến Cấm Tốt, huống chi tại tràng đều có Quỷ Sử cảnh tu vi. 

Nhậm Thanh trạm tại tường thành phía trên nhìn chằm chằm vào hắc sơn dương, bên cạnh Lý Diệu Dương ánh mắt hơi có vẻ kinh ngạc. 

Rất khó tưởng tượng hỏa công dĩ nhiên từng bước một thành tựu ba lần quỷ biến, cảnh giới bất tri bất giác đã sắp đuổi kịp chính mình. 

Hắc sơn dương liên tục phát ra khiếu thanh. 

Nó sống lưng chỗ hở ra bao lớn, lập tức chậm rãi liệt khai khe hở, nhất chích tương tự biên bức quái vật từ trong đó bò ra. 

Biên bức đại biểu Thôn Tặc phách, tác dụng là ban đêm giấc ngủ cùng với khôi phục. 

Thôn Tặc phách vừa hiện thân liền đã cùng A Tỳ Địa Ngục tương dung, thân thể tự nhiên điên cuồng phình to đứng lên, mấy hơi liền có mười mấy thước. 

Lý Thiên Cương nếm thử lấy ra trương giấy phong ấn, nhưng còn không chờ tới gần đối phương. 

Thôn Tặc phách phiến động sí bàng tiêu thất tại nguyên chỗ, trong phút chốc ban ngày biến thành đêm tối, doanh địa trở nên duỗi tay không thấy năm ngón tay. 

Nhậm Thanh miễn cưỡng bảo trì tầm nhìn, chú ý đến Âm Soa cảnh đều triển khai hành động. 

" Buồn cười......" 

Thủy Hồ Lô thanh âm vang lên, sau lưng huyết nhục hồ lô mở ra miệng, liên tục mưa dầm rơi xuống, trực tiếp đem 100 thước bao trùm. 

Hắn mượn này cảm nhận đến Thôn Tặc phách vị trí. 

Mặt khác Cấm Tốt không có khinh cử vọng động, nhưng thuật pháp tạo thành phong cấm đã đem doanh địa bao vây, chí ít sẽ không nhượng ngụy hồn phách đào thoát. 

Nhậm Thanh vốn tưởng tự vệ vì chủ, có thể tại phát hiện Thủy Hồ Lô trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác đến mấy tích thủy hướng lòng bàn chân quỷ ảnh mà đi. 

Hắn thấy vậy dùng quỷ ảnh bao trùm toàn thân, hóa thành bóng dáng biến mất không thấy. 

Nhất đạo dòng nước theo Nhậm Thanh nguyên bản đứng thẳng vị trí sát bên người mà qua, tiếp đó liền truyền tới Thôn Tặc phách thê lương thảm thiết thanh âm. 

Nhậm Thanh sắc mặt tái nhợt. 

Rất hiển nhiên Thủy Hồ Lô tại mượn đối phó Thôn Tặc phách cơ hội thăm dò quỷ ảnh, dù là đến lúc này như cũ nhớ kỹ bách quỷ dạ hành. 

Đồng thời hắn chú ý đến Thủy Hồ Lô đặc biệt tại mấy vị biên giới Cấm Tốt trên thân, lưu lại không rõ ràng thủy tích, hiển nhiên có dụng ý khác. 

Mưa dầm hóa thành mưa to, cọ rửa trước mắt bừa bãi mặt đất. 

Thôn Tặc phách căn bản liền vô pháp tránh né, chịu đến trọng thương phía sau, biến thành hắc ám rút đi, lập tức ý đồ bỏ chạy ly khai. 

Nhậm Thanh xuyên thấu qua Thôn Tặc phách thân thể, tựa hồ phát giác đến dị dạng. 

Hắn đem bộ phận quỷ ảnh dung nhập hắc ám, Thiên Ma Mộng Chủng bí mật mang theo trong đó. 

Nhậm Thanh tính toán lợi dụng Mộng Chủng ẩn nấp tính, đề phòng chút Thủy Hồ Lô, miễn cho người này sau lưng chọc dao nhỏ thời điểm đều không tự giác. 

Đương nhiên rất khả năng hội bại lộ, nhưng dù sao là Thủy Hồ Lô xuất thủ phía trước, Nhậm Thanh có đầy đủ lý do bốc lên cái này phong hiểm. 

Hắc ám biến mất hầu như không còn. 

Thôn Tặc phách trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, thân thể hiện đầy lớn nhỏ không đồng nhất vết thương. 

Bất quá Âm Soa cảnh cũng không có thống hạ tử thủ, nếu là Thôn Tặc phách không cẩn thận bỏ mình, lần nữa phục sinh hội lãng phí không ít thời gian. 

Thủy Hồ Lô đi đến Thôn Tặc phách trước mặt, có nhiều hứng thú vừa định kiểm tra. 

Trong lúc bất chợt, Thôn Tặc phách trở nên càng thêm không ổn định. 

Phanh! 

Nó lập tức hóa thành hàng trăm hàng ngàn chỉ biên bức, nhao nhao tứ tán hướng doanh địa bên ngoài bay đi. 

Cũng liền tại Thủy Hồ Lô ngây người chi gian, quỷ ảnh thừa cơ chui vào hắn bóng dáng bên trong. 

Nhậm Thanh phòng lấy ngoài ý muốn, còn nhượng quỷ ảnh chủ động tiêu tán, chỉ lưu lại Thiên Ma Mộng Chủng. 

Thiên Ma Mộng Chủng tùy thời có thể cảm nhận Thủy Hồ Lô có không thư giãn thời điểm, cứ như vậy, dù là không dùng đến, thu hồi cũng tương đối đơn giản. 

Cấm Tốt đón lấy nhao nhao xuất thủ, rất nhanh liền đem Thôn Tặc phách ngăn cản phía dưới tới. 

Dù sao doanh địa bên trong tập hợp Cấm Tốt Đường cơ hồ toàn bộ sinh lực, chính là ngụy hồn phách còn là chưa đủ nói đến. 

Thôn Tặc phách bị chế phục phía sau dĩ nhiên một phân thành hai, hóa thành biên bức cùng với đầu người điểu. 

Lý Thiên Cương lẩm bẩm: " Tước Âm phách......" 

Tước Âm phách tác dụng là sinh sản, bởi vậy có thể thấy được ngoài mặt gọi tới chỉ có Thôn Tặc phách, kì thực thất phách đã toàn bộ xuất hiện. 

Lại nhìn hướng hắc sơn dương, kia toàn thân đã héo rút, tựa như da bao xương cốt thi thể, khí tức dần dần trở nên càng ngày càng mỏng manh. 

Lại dạng này xuống dưới, đừng nói là tam hồn, nhiều nhất nửa ngày liền muốn bỏ mình. 

Lý Thiên Cương lại không chút nào kinh hoảng, hiển nhiên sớm có dự liệu, hắn quay đầu đối Chuẩn nói ra: " Chuẩn, hỗ trợ lấy chút quỷ vật huyết nhục. " 

Chuẩn gật đầu đáp ứng, đón lấy phiến động sí bàng ly khai doanh địa. 

Không có qua bao lâu, cuồng phong gào thét. 

Nó ngậm hơn mười cụ quỷ vật thi thể, ném đến hắc sơn dương bên cạnh chỗ trống chỗ. 

Nhậm Thanh tấn thăng Song Sinh Yểm Ma lúc tới qua minh vũ chi địa, hắn biết rõ quỷ vật huyết nhục có được củng cố hồn phách tác dụng. 

Chỉ bất quá hội gián tiếp tính dẫn đến dị hoá, cho nên bình thường đều là nhượng Bán Thi cảnh Cấm Tốt thân hồn phân ly, dùng hóa thành quỷ vật phương thức hấp thu quỷ vật hồn phách khí tức. 

Có thể mượn này tạm thời tính ổn định hồn phách, từ đó tăng thêm tấn thăng xác suất. 

Lý Thiên Cương cầm lấy quỷ vật huyết nhục ném cho hắc sơn dương, người sau dựa vào bản năng ăn tươi nuốt sống ăn quỷ vật huyết nhục. 

Gầy như que củi hắc sơn dương lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục. 

Lý Thiên Cương mở miệng giải thích: " Thổ Địa thông qua thôn phệ tam hồn thất phách thu hoạch lực lượng, rất khả năng hội đem não thụ cùng Thái Tuế cự nhân cân bằng đánh vỡ, nhất định phải tăng nhanh tiến độ. " 

Bình bên trong đầu dư quang liếc nhìn Thủy Hồ Lô nói ra: " Là, nắm chặt a. " 

Tại Lý Thiên Cương phân phối phía dưới, Cấm Tốt lập tức động thân hướng huyết nhục bình nguyên xuất phát. 

Âm Soa cảnh cũng các chấp kia chức. 

Tống Tông Vô nắm lên hai chích ngụy hồn phách, đón lấy đi đến não thụ chỗ sâu. 

Não thụ cùng Thái Tuế cự nhân giao chiến càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí dư ba sinh ra địa chấn đều có thể ảnh hưởng đến tạm thời doanh địa. 

Tống Tông Vô chỉ là vừa tới gần, khuẩn thụ rễ cây liền không thể chờ đợi được kéo dài mà đến, trực tiếp cuồn cuộn nổi lên ngụy hồn phách mang vào lòng đất. 

Khuẩn thụ bắt đầu mới nhất luân sinh trưởng, có được thất phách phía sau, nó linh trí đạt được đầy đủ đề thăng, chí ít không lại giới hạn trong bản năng hành sự. 

Nhậm Thanh muốn cáo tri Lý Thiên Cương quan tại Thủy Hồ Lô dị thường cử động, nhưng doanh địa bên trong nhiều người phức tạp cũng không hảo mở miệng. 

Hắn chỉ phải đi theo Cấm Tốt ly khai khuẩn vụ ngoại vi, cũng lưu lại một luồng quỷ ảnh tìm cơ hội đem tin tức để lộ ra ngoài. 

Không có đi đường bao lâu, Nhậm Thanh trước mặt liền xuất hiện số lượng đa dạng quỷ vật. 

Chúng nó hình thái khác nhau, nhìn thấy người lạ liền không chút do dự nhào tới, dù là bởi vậy bỏ mình đều không có nửa điểm lui về phía sau ý tứ. 

Vèo! 

Long Xà sống lưng theo lòng bàn tay chui ra. 

Nhậm Thanh đã từng đối phó qua quỷ vật, cho nên xuất thủ cực kỳ gọn gàng, chốc lát phía sau Long Xà sống lưng liền xuyến khởi hơn mười cụ thi thể. 

Hắn chỉ cần đem thi thể vứt bỏ, liền sẽ có Cấm Tốt vận chuyển đi doanh địa. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền dẫn tới người khác chú ý. 

Bình thường dưới tình huống, Cấm Tốt cần hợp lực mới có thể cam đoan nhanh chóng kích sát quỷ vật, nhưng bọn hắn vô tình hay cố ý hướng Nhậm Thanh nhìn lại, đã thấy đối phương đã giết điên. 

Long Xà sống lưng hóa thành tàn ảnh bao trùm hơn 10 thước, bất luận cái gì tới gần quỷ vật liền hội bị trong nháy mắt xé nát, lại từ quỷ ảnh vận chuyển đi. 

Thậm chí Nhậm Thanh đem bộ phận quỷ vật thi thể thu vào huyết nhục lò luyện bên trong, trải qua luyện chế đạt được một loại danh vì " Quỷ Huyết" Tài liệu. 

【 Quỷ Huyết】

【 A Tỳ Địa Ngục ngưng tụ mà thành, nuốt vào giảm xuống thọ nguyên, thoáng tăng thêm hồn phách, cũng nương theo nhất định dị hoá. 】

Đối với Nhậm Thanh tới nói, Quỷ Huyết có chút ăn vào vô vị, bỏ qua chi đáng tiếc. 

Nếu như muốn tiêu hao thọ nguyên tăng cường hồn phách, kỳ thật còn không bằng tìm nhất môn cùng loại thuật pháp, trực tiếp dựa vào tin tức lưu tấn thăng. 

Bất quá hắc sơn dương khẳng định dùng không được quá nhiều huyết nhục, quỷ vật lại tựa như rau hẹ giống như cuồn cuộn không ngừng, tự nhiên thuận tay độn chút ít. 

Đại lượng quỷ vật huyết nhục bị đưa vào hắc sơn dương trong miệng, kia trạng thái trở nên ổn định đứng lên, nhưng như cũ cực kỳ suy yếu. 

Tống Tông Vô cũng gia nhập vào săn bắn quỷ vật hàng ngũ, có Âm Soa cảnh nhúng tay hiệu suất càng sâu, thi hài đều nhanh chồng chất thành sơn. 

Liền là vì giành giật từng giây. 

Nhậm Thanh thừa cơ đem Thủy Hồ Lô sự tình cùng Tống Tông Vô nói, kết quả đối phương gật đầu không có để ý. 

Hắn thấy vậy ngược lại yên lòng. 

Cấm Tốt tiêu phí cái thanh canh giờ, thi thể đầy đủ phía sau chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo chiêu hồn. 

Nhưng Chuẩn vừa lợi dụng minh nha triệu tập Cấm Tốt phản hồi, nhưng vượt quá dự kiến sự tình phát sinh. 

Đất rung núi chuyển gian, khuẩn thụ đem sở hữu rễ cây rút ra, tựa như vật sống giống như nhuyễn động đứng lên. 

Khuẩn thụ không có trợ giúp Thái Tuế cự nhân đối kháng não thụ, ngược lại lựa chọn rời xa, có thể thấy được linh trí đã hiểu được khu tai tránh họa. 

Não thụ tựa hồ phát giác được ngụy hồn phách dần dần rời xa, nó không ngừng vung vẩy thân cành, hôi hắc sắc đầu óc thấm ra đại lượng tiên huyết. 

Huyết tinh vị tràn ngập ra tới. 

Quỷ vật phảng phất chịu đến kích thích, nguyên bản chỉ ngốc tại đặc biệt khu vực, bây giờ lại hướng não thụ phương hướng như thuỷ triều giống như vọt tới. 

Trên trời dưới đất đều là. 

Bình bên trong đầu sửng sốt mấy hơi, đón lấy cao giọng hô to. 

" Lui giữ! ! ! " 

Hắn thi triển thuật pháp yểm hộ mọi người, đem mười mấy trên trăm chỉ quỷ vật khốn tại bình bên trong, nhưng như cũ có Cấm Tốt bị quỷ vật vây công đến chết. 

Lấy Nhậm Thanh tốc độ tự nhiên không đến mức rơi ở phía sau, bất quá hắn tận lực chậm dần bước chân, cuồn cuộn nổi lên mười mấy trên trăm chỉ thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Quay đầu nhìn lại, mấy trăm vạn quỷ vật như là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhượng người da đầu tê dại. 

Điểu minh âm thanh vang lên. 

Chuẩn xẹt qua giữa không trung, móng vuốt trảo lên không kịp rút lui Cấm Tốt. 

Cấm Tốt quay quanh tường thành phòng ngự, mượn nhờ chỗ cao ưu thế phóng thích thuật pháp, rất nhanh liền đem tình huống ổn định xuống tới. 

Nhưng phiền toái lại nối gót mà tới. 

Não thụ rễ cây hấp thu quỷ vật huyết nhục, thể hiện ra tới khí thế trở nên khủng bố, nhưng lại căn bản không làm gì được rời xa khuẩn thụ. 

Nó chỉ phải tại Thái Tuế cự nhân trên thân phát tiết, khuẩn vụ bắt đầu có tản đi xu thế. 

Nhậm Thanh chợt cảm thấy khó giải quyết, trước mắt nhìn tới khuẩn thụ hấp thu xong tam hồn thất phách phía sau, rất khả năng hội bởi vậy mất đi khống chế. 

Cấm Tốt Đường mục đích là muốn nhượng khuẩn thụ lợi dụng Thử Mẫu Giả năng lực sản xuất mới hồn phách, sau cùng thay thế não thụ chưởng quản A Tỳ Địa Ngục. 

Nếu như khuẩn thụ không ấn kịch bản, thoát ly A Tỳ Địa Ngục đâu......
Kết chương.