Chương 4375: Trường Tí Hầu Hoàng

	Giản Thanh Trúc trầm ngâm một chút, nói rằng: "Phụ vương bị giam lỏng tại Phượng Địa nhà tù bí mật, rất là khó vào."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Coi như là thiên lao, ta muốn vào, đó cũng là thế như chẻ tre, vắt ngang tay đẩy."

	"Công tử nhất định có thể." Giản Thanh Trúc không có chút nào hoài nghi, bởi vì nàng đã minh bạch, Lý Thất Dạ so với trong tưởng tượng còn phải thâm tàng bất lộ, riêng là bằng có thể ngộ Phượng Địa tổ, điểm này đều đã không biết vượt qua Phượng Địa bao nhiêu tiên hiền.

	"Phụ vương cũng từng khen công tử vô song." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng mà nói rằng: "Thế nhưng, như mạnh mẽ phá tù, coi như là cứu ra phụ vương, đó cũng là không làm nên chuyện gì, chỉ là cứu ra phụ vương mà thôi, Phượng Địa vẫn là loạn thành nhất đoàn cháo."

	"Vậy thì không phải là chuyện của ta." Lý Thất Dạ nhún vai, tùy ý nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi nói một chút kế hoạch đi."

	"Ta nghĩ tìm được chúng ta tổ tiên, mời tổ tiên xuất thủ, lấy dẹp loạn rung chuyển, ổn định Phượng Địa, tốt nhương Long Giáo." Giản Thanh Trúc trầm ngâm, hướng Lý Thất Dạ nói ra kế hoạch của chính mình.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần a?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Giản Thanh Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí, cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Công tử quá coi Thanh Trúc, Thanh Trúc chính là nhỏ bé người, một người bình thường đệ tử, lại làm sao có thể mời được yêu thần."

	Nói đến đây, Giản Thanh Trúc cũng không có biện pháp, nói rằng: "Tính là Thanh Trúc muốn mời đến yêu thần tổ tiên, nhưng, cũng không thể nào hạ thủ, chỉ sợ, tại chúng ta Long Giáo, không có bất kỳ người nào hiểu yêu thần tổ tiên hạ lạc, cũng không có bất luận kẻ nào có thể liên lạc với yêu thần tổ tiên, trừ phi là chính hắn muốn xuất hiện, nếu không, hậu thế, căn bản không hiểu yêu thần tổ tiên hành tung."

	Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là Long Giáo cường đại nhất đáng sợ nhất lão tổ, cũng là nhất kinh tài tuyệt diễm tồn tại. Thế nhưng, hắn không hề giống rất nhiều đại giáo cương quốc cổ tổ như vậy, phủ đầy bụi tại tự mình tông môn trọng địa bên trong, hoặc là quy ẩn tại tự mình bên trong tông môn.

	Trên thực tế, Cửu Vĩ Yêu Thần cực kỳ lâu trước đây, liền lại cũng không lộ ra mặt, Long Giáo trên dưới, bất luận cái gì đệ tử cũng không biết Cửu Vĩ Yêu Thần đến tột cùng là ở phương nào, thậm chí không biết Cửu Vĩ Yêu Thần sống hay chết.

	Bởi vì Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không lựa chọn phủ đầy bụi hoặc quy ẩn tại Long Giáo, có phát ngôn nói, Cửu Vĩ Yêu Thần vân du thiên hạ, có thể sẽ xuất hiện tại bát hoang bất kỳ địa phương nào; cũng có truyền thuyết, Cửu Vĩ Yêu Thần liền quy ẩn tại Long Giáo một chỗ nào đó, chỉ bất quá Long Giáo không có bất luận cái gì đệ tử hiểu mà thôi; thậm chí có nghe đồn nói, Cửu Vĩ Yêu Thần chính là tuổi số đã cao, thọ huyết đã hết, sớm đã toạ hoá, cũng không có sử Long Giáo đệ tử hiểu mà thôi. . .

	Mặc kệ Cửu Vĩ Yêu Thần ở nơi nào, Long Giáo trên dưới, bất kể là cường đại vô cùng lão tổ, còn là đệ tử bình thường, cũng không biết, bất cứ một người đệ tử nào, cũng không thể chủ động liên lạc với Cửu Vĩ Yêu Thần.

	Giản Thanh Trúc cũng biết, nếu là Cửu Vĩ Yêu Thần xuất hiện, như vậy, đương nhiên có thể lập tức bình định Long Giáo, bất luận cái gì đệ tử, bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì lão tổ, đều không được không phục.

	Thế nhưng, quản chi Giản Thanh Trúc còn muốn mời ra Cửu Vĩ Yêu Thần, nàng cũng giống vậy không cách nào liên lạc với Cửu Vĩ Yêu Thần.

	Nói đến đây, Giản Thanh Trúc không khỏi dừng một chút, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta nghĩ mời ra cổ yêu lão tổ, nếu là cổ yêu lão tổ đứng ra, có thể có thể tốt nhương Long Giáo, bình định Phượng Địa."

	Tuy rằng là trẻ tuổi, Giản Thanh Trúc tuổi còn trẻ, thế nhưng, nàng nghĩ ở trong lòng rất minh thấu, nàng hiểu, tính là Lý Thất Dạ xuất thủ cứu cha nàng Kim Loan Yêu Vương, nhưng, vậy cũng chỉ là cứu một người mà thôi, không đem đi bình định Phượng Địa.

	Tính là Lý Thất Dạ xuất thủ bình định Phượng Địa, chỉ sợ đó cũng là máu chảy thành sông sự tình, cái này đem tăng lên Phượng Địa rung chuyển cùng cừu thị.

	Cho nên, Giản Thanh Trúc cần mời ra một cái cường đại mà có đầy đủ thần uy lão tổ đứng ra, lấy tốt nhương Long Giáo, bình định Phượng Địa, chỉ có như vậy một cái lão tổ, đó mới có thể để cho Khổng Tước Minh Vương thu liễm, không dám tùy theo làm bậy.

	"Cổ yêu?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi xuống.

	Giản Thanh Trúc bận bịu là nói rằng: "Chúng ta Phượng Địa cổ yêu, nhân xưng Cổ Trĩ tiền bối, có thể nói chúng ta Phượng Địa mạnh nhất Yêu Vương."

	Cổ Trĩ, chính là Long Giáo tam đại cổ yêu một, cũng là Phượng Địa cường đại nhất Yêu Vương, làm một địa vị tôn quý cổ tổ, bất luận là tại Phượng Địa, còn là tại Long Giáo, Cổ Trĩ đều có được đủ cường đại thần uy, đủ để uy hiếp Khổng Tước Minh Vương.

	Cho nên, Giản Thanh Trúc muốn mời ra bọn họ Phượng Địa cường đại nhất Yêu Vương Cổ Trĩ, nhờ vào đó bình định Phượng Địa, cũng cho Khổng Tước Minh Vương làm áp lực, lấy kiềm chế Khổng Tước Minh Vương, để tránh khỏi đến làm cho tùy theo làm bậy.

	Dù sao, là Long Giáo tam đại cổ yêu một, Cổ Trĩ bất luận là tại trên thực lực còn là quyền uy lên, đều đủ để Long Giáo đệ tử là cung kính.

	Kể từ đó, nếu là có thể mời ra Cổ Trĩ, cái này không chỉ là cứu ra nàng phụ vương Kim Loan Yêu Vương, đồng thời, cũng là nhờ vào đó có thể bình định Phượng Địa.

	Đây cũng là vì sao Giản Thanh Trúc cũng không muốn mời Lý Thất Dạ sát nhập nhà tù bí mật, cứu ra nàng phụ vương nguyên nhân, dù sao, sát nhập nhà tù bí mật, coi như là cứu ra nàng phụ vương, vậy cũng chẳng qua là thêm tăng Phượng Địa đệ tử tử vong mà thôi, tăng lên bọn họ Phượng Địa cừu hận mà thôi, vẻn vẹn cũng chỉ có thể cứu ra cha hắn vương mà thôi.

	Cũng chính bởi vì vậy, Giản Thanh Trúc lúc này mới muốn mời ra bọn họ Phượng Địa cường đại nhất Yêu Vương Cổ Trĩ.

	"Vậy thì mời đi." Lý Thất Dạ cũng không cái gọi là, thuận miệng nói, chỉ cần hắn nguyện ý, cứu ra Kim Loan Yêu Vương, đó cũng là chuyện dễ dàng, thậm chí có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, quét ngang Long Giáo, đó cũng là tiện tay mà thôi sự tình.

	"Ta nghĩ mời công tử cho ta bảo vệ đường." Giản Thanh Trúc nhìn Lý Thất Dạ, sau đó bận bịu là bồi thêm một câu nói, nói rằng: "Nhưng, công tử yên tâm, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử, đều ở đây an toàn chỗ, bất kỳ người nào khác, cũng sẽ không thương tổn được bọn họ mảy may."

	"Cho nên, ngươi không xác định Cổ Trĩ ở nơi nào?" Lý Thất Dạ cười cười.

	"Đúng thế." Giản Thanh Trúc cười khổ một cái, thản nhiên thành thật thừa nhận, nói rằng: "Phụ vương cũng chỉ là cho ta một cái khả năng chỗ, nhưng, cổ yêu tổ tiên cũng không nhất định ở đó trong. Chỉ bất quá, giờ này khắc này, Long Giáo trên dưới, không ít đệ tử muốn tìm ta, ta sợ là tự mình một cây làm chẳng nên non, còn xin công tử che chở Thanh Trúc đoạn đường."

	Nói đến đây, Giản Thanh Trúc ngập nước tú mục nhìn Lý Thất Dạ, mang theo bảy phần cầu xin, ba phần điềm đạm đáng yêu, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là nhẹ dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi cái này điềm đạm đáng yêu dáng dấp, không nhất định có thể để cho ta thương tiếc, cũng không nhất định có thể đánh lên ta anh hùng bảo hộ mỹ nhân."

	"Thanh Trúc chỉ là thế đơn lực bạc, nếu là bị tông môn lão tổ đuổi theo, không thể làm gì khác hơn là thúc thủ cầm mời, trả hết nợ công tử che chở." Giản Thanh Trúc rất mềm mềm thương nhu mà đối Lý Thất Dạ nói rằng, nói hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Giản Thanh Trúc lo lắng như vậy, không phải là không có đạo lý, giờ này khắc này, Khổng Tước Minh Vương chính là nắm quyền, lại chỗ nào sẽ đơn giản để cho nàng có thể dời được cứu trợ binh, cứu ra cha nàng, trọng chưởng Phượng Địa?

	Cho nên, Khổng Tước Minh Vương nhất định phái ra cường giả đuổi bắt nàng, lấy thực lực mà nói, tuy rằng có thể dùng lực Long Giáo rất nhiều đệ tử cường giả, thế nhưng, nếu thật là gặp cường đại vô cùng lão tổ, vậy cũng chỉ sợ là trái lại thúc thủ chịu trói.

	Lý Thất Dạ nhìn điềm đạm đáng yêu bộ dáng Giản Thanh Trúc, lạnh nhạt nói: "Cũng được, cũng là một cái duyên phận, đầu năm nay, có điểm trí tuệ người, cũng không nhiều."

	Lý Thất Dạ lại chỗ nào không biết Giản Thanh Trúc trúc lượng? Chỉ bất quá, hắn không thèm để ý mà thôi, bất luận là che chở giản rõ ràng, còn là cứu ra Kim Loan Yêu Vương, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi.

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Thanh Trúc không khỏi là mừng như điên, bận bịu là đối Lý Thất Dạ đại bái.

	"Đi thôi, vậy đi tìm Cổ Trĩ đi." Lý Thất Dạ bước đi mà đi, muốn đi ra Phượng Địa tổ.

	Giản Thanh Trúc phục hồi tinh thần lại, bận bịu là nhanh bước đuổi theo Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, ta đã nghe được tin tức, cổ yêu tổ tiên, liền tại Yêu Đô trong, ta là công tử dẫn đường."

	Đối với Giản Thanh Trúc mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ đáp ứng che chở nàng, theo nàng đi một chuyến Yêu Đô, như vậy, cơ hội thành công chính là cực đại, ít nhất sẽ không bị Long Giáo Phượng Địa đệ tử đuổi bắt.

	Thế mà, đem Lý Thất Dạ bọn họ ly khai Phượng Địa tổ, mới vừa đi ra Phượng Địa lúc, liền bị người đuổi kịp.

	Quản chi Giản Thanh Trúc tại Phượng Địa là nhẹ xe quen giá, theo tiểu đạo ly khai, thế nhưng, vẫn là bị Phượng Địa đệ tử cường giả phát hiện hành tung.

	Nếu là lúc trước, tại Phượng Địa, ai dám động bọn họ? Cái này không chỉ có là nàng phụ vương Kim Loan Yêu Vương là Phượng Địa chủ nhân, đồng thời, bọn họ Giản gia tại Phượng Địa cắm rễ trăm nghìn vạn năm lâu, chính là Phượng Địa đại tộc, mà nàng vị này Yêu Vương thiên kim, ai dám động nàng?

	Lúc này, chỉ thấy một đám đại yêu tại một vị lão yêu hoàng dưới sự hướng dẫn, vội vã chạy tới.

	Vị này lão yêu hoàng, chính là đôi cánh tay rất dài, thẳng buông xuống đầu gối trước, một thân lông khỉ, nhân thân đầu khỉ, cặp mắt mang theo kim liêm, quản chi tuổi tác đã cao, thế nhưng, thoạt nhìn vẫn là rõ ràng thần quắc thước.

	"Hầu hoàng" vừa nhìn thấy vị này lão yêu hoàng, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Vị này lão yêu hoàng, chính là bọn họ Phượng Địa cường đại lão tổ, nhân xưng Trường Tí Hầu Hoàng, cũng không phải xuất thân từ bọn họ Giản gia, thế nhưng thực lực thập phần cường đại, tại Phượng Địa chính là quyền cao chức trọng.

	Lúc này đây, Giản gia lão tổ cũng không có xuất hiện, không hề nghi ngờ, Giản gia lão tổ đều là bị áp chế, cũng chính bởi vì vậy, Kim Loan Yêu Vương vị này Phượng Địa chi chủ, mới có thể bị bắt giam.

	"Nha đầu, theo ta trở về đi." Trường Tí Yêu Hoàng thấy Giản Thanh Trúc, mở miệng bình tĩnh, cũng không có lấn người uy.

	Giản Thanh Trúc mặc dù biết mình không phải là lão tổ đối thủ, thế nhưng, nàng vẫn như cũ kiên định lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ để hầu hoàng thất vọng rồi, Thanh Trúc cũng không lỗi, cần gì trở lại."

	"Giáo chủ có lệnh, ba mạch đệ tử, nhất định trở về, không thể ra ngoài." Trường Tí Yêu Hoàng nói rằng.

	Giản Thanh Trúc bình tĩnh mà chống đỡ, nói rằng: "Yêu Đô, cũng là ba mạch nơi, Thanh Trúc cũng không ly khai Yêu Đô, cho nên, chưa nói tới ly khai, hầu hoàng cũng không nên bắt ta trở lại."

	"Lời vô ích nhiều lắm." Vào lúc này, một cái gầm lên tiếng vang lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái thân ảnh khôi ngô trong nháy mắt vọt tới, thú khí liên tục, thanh âm như sét đánh.

	"Hùng vương" thấy vị này cao to Yêu Vương, Giản Thanh Trúc không khỏi hai mắt ngưng tụ, trầm giọng nói.

	Vị này chính là Thiên Ưng sư huynh sư tôn, Hùng vương.
Kết chương.