Chương 918 : Dạ Ảnh Trùng.
Ba ngày sau.

Hai vệt độn quang bay ra Độc Đảo, phi nhanh sau một lúc, ở phía xa một tòa hoang đảo rơi xuống, chính là Bạch Trọng Thu phu phụ.

Hai người bọn họ quay đầu nhìn xem Độc Đảo phương hướng, trong mắt mang theo không bỏ cùng lo lắng.

"Sư huynh, Dĩnh Nhi nàng..."

Bạch Hồng nghĩ đến nữ nhi có thể phải lấy thân Tự Ma, liền không nhịn được rơi lệ.

"Sư muội yên tâm đi. Ta nhìn tiền bối cho Dĩnh Nhi công pháp, là một môn Huyền Môn chính tông Thủy hành công pháp, chính thích hợp Dĩnh Nhi tu luyện, không phải là ma môn loại kia lô đỉnh chi thuật. Tiền bối làm việc mặc dù tàn nhẫn, nhưng không giống như là giết hại vô tội ma đầu, không thì chiếm giữ Độc Đảo lâu như vậy, cũng sẽ không một chút nhỏ ác danh cũng không có, phụ cận tu sĩ thậm chí không biết người này tồn tại. Hắn hẳn là kiểu kia khổ tu sĩ, Dĩnh Nhi nói không chừng cũng có thể nhân họa đắc phúc..."

Bạch Trọng Thu cũng chỉ có thể dùng lời nói này trấn an phu nhân cùng mình, cuối cùng nhịn không được thở dài nói, "Đáng tiếc, muốn xin tiền bối thu Dĩnh Nhi làm đồ đệ, lại bị tiền bối tuyệt đối cự tuyệt."

"Sư huynh ngươi ánh mắt luôn luôn vô cùng chính xác, nếu sư huynh nói hắn là khổ tu sĩ, như thế nào lại thu tuỳ tiện đệ tử? Môn kia công pháp, đoán chừng chỉ là cho chúng ta thù lao mà thôi. Còn tiền bối hứa hẹn Sát Yêu Đan, thiếp thân là vạn vạn không dám hi vọng xa vời."

Bạch Hồng lau sạch nước mắt, nhẹ nói.

Tần Tang tu đạo nhiều năm, liên tục gặp đại địch, thu được không ít công pháp, cơ bản đều là Ngũ Hành thuộc tính, tùy ý chọn chọn một môn đi ra, cũng so Bạch Trọng Thu phu phụ cho nữ nhi sưu tập không biết mạnh bao nhiêu lần.

Bạch Trọng Thu gật gật đầu, trở bàn tay lấy ra một ít sự vật, "Cho dù không có Sát Yêu Đan, tiền bối cũng không tính bạc đãi chúng ta, không chỉ giúp chúng ta đem phi toa lại tế luyện một phen, còn đưa cho chúng ta những này Phệ Nguyên Trùy. Chỉ cần không trêu chọc đạo Kết Đan trung kỳ ở trên đại địch, đều có thể có mấy phần sức tự vệ."

Bạch Trọng Thu lòng bàn tay, đặt vào mười mấy mai Phệ Nguyên Trùy, chính là lúc trước luyện chế cho phân thân dùng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái phi toa, là bọn họ nguyên bản pháp khí.

Vật này nguyên bản tại cực phẩm pháp khí bên trong chỉ tính trung đẳng.

Tần Tang muốn tới phi toa, dùng hai ngày thời gian, căn cứ từ Huyền Thiết Trụ lĩnh ngộ được Luyện Khí Thuật, cũng thêm đi vào một ít linh tài tỉ mỉ luyện chế một phen.

Luyện chế lại một lần sau đó phi toa, tại phu phụ hai người hợp lực điều khiển, tốc độ bay có thể so sánh một dạng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ. Nếu không phải Bạch Trọng Thu phu phụ chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, đem phi toa đề thăng tới pháp bảo, cũng không phải là việc khó.

Bạch Hồng cũng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không nghĩ tới tiền bối lại còn tinh thông Luyện Khí Thuật. Nhờ vào vật này, chúng ta liền an toàn nhiều, rốt cuộc quần đảo Liệt Phong cũng không phải cái gì an ổn chỗ. Mà lại tiền bối cũng không phải để cho chúng ta đặt mình vào nguy hiểm, chỉ là sưu tập hữu dụng linh vật cùng tin tức mà thôi, tính nguy hiểm giảm mạnh..."

"Không sai, " Bạch Trọng Thu gật đầu, phân cho Bạch Hồng một nửa Phệ Nguyên Trùy, "Linh vật còn dễ nói, đi các nơi thương hội, cửa hiệu mua đến liền tốt. Tiền bối lại để cho chúng ta nghe ngóng nơi nào sẽ đấu giá tiến vào Thất Sát Điện ngọc bội, trong truyền thuyết Thất Sát Điện bên trong nguy hiểm không gì sánh được, không biết bao nhiêu đại năng tu sĩ vẫn lạc tại bên trong, tiền bối cũng muốn đi nơi đó hay sao?"

Hiển nhiên, Bạch Trọng Thu cũng đã được nghe nói Thất Sát Điện hiển hách hung danh.

Muốn vào Thất Sát Điện, nhất định phải có có thể ngăn cản tiên trận ngọc bội.

Từng có lần trước kinh lịch, Tần Tang cũng không muốn lại cùng Đông Cực Minh người xen lẫn trong cùng một chỗ.

Sớm liền nghe nói quần đảo Liệt Phong có rất nhiều thần thông quảng đại, lai lịch bí ẩn tu sĩ, lần trước Thất Sát Điện mở phía trước, liền có ngọc bội lưu lạc đi ra, tiến hành đấu giá.

Tần Tang cũng không rõ ràng loại này đấu giá lúc nào mới có thể bắt đầu, để cho hai người lưu ý, kịp thời hồi báo.

"Còn có, tiền bối lại để cho chúng ta hỏi dò, quần đảo Liệt Phong tinh thông nhất Luyện Thi Thuật những cái kia ma tu, cái này..."

Bạch Hồng đại mi gấp gáp.

Bọn họ lo lắng, hầu hết bắt nguồn từ cái này.

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích. Chúng ta cũng không cần ngông cuồng nghiền ngẫm tiền bối ý đồ, tiền bối để cho chúng ta thường cách một đoạn thời gian hồi báo một lần, thuận tiện có thể nhìn xem Dĩnh Nhi. Chỉ cần Dĩnh Nhi bình yên vô sự, vô luận hắn có cái gì mục đích, cũng không có quan hệ gì với chúng ta, đem hết toàn lực đi làm là được rồi."

Bạch Trọng Thu bắt lấy phu nhân ngọc thủ, lái độn quang, chỉ chốc lát sau liền nguyên là tại mênh mông trong biển rộng.

Độc Đảo bên trên.

Bạch Dĩnh Nhi đưa mắt nhìn cha mẹ rời đi, lo lắng bất an mà trở lại động phủ, gặp căn bản không có người để ý đến nàng, dần dần không có sợ như vậy.

Hồi tưởng lại trước đó đi theo cha mẹ lang bạt kỳ hồ, cả ngày nơm nớp lo sợ, thậm chí cảm thấy đến như bây giờ có thể an ổn tu luyện, không người quấy rầy, cũng rất tốt.

Độc Đảo xa xa chưa nói tới non xanh nước biếc, mà là độc chướng khắp nơi trên đất, tất cả đều là đáng sợ yêu thú, tản ra hôi thối hung địa, chỉ có thể ở động phủ cùng động phủ phía trước một mảng lớn đáy cốc hoạt động.

Bạch Dĩnh Nhi không dám đánh nhiễu Tần Tang, đã thấy Song Đầu Hống thường xuyên xuất hiện.

Lúc đầu, nàng rất sợ Song Đầu Hống, về sau phát hiện Song Đầu Hống không có đáng sợ như vậy, mà lại linh trí so trước đó gặp qua yêu thú cao hơn, thử nghiệm cùng Song Đầu Hống chào hỏi.

Song Đầu Hống một lòng muốn đột phá, trùng hoạch tự do.

Nhưng càng sốt ruột càng không có đầu mối, mỗi ngày hướng về phía mặt trời cùng trăng sáng thét dài.

Hiện tại mới biết cơ duyên thêm khó được.

Nó đối với cái này không gì sánh được bực bội, bắt đầu căn bản không muốn để ý thiếu nữ, về sau có lẽ là buồn bực ngán ngẩm, lại dần dần cùng thiếu nữ quen thuộc. Rốt cuộc, thiếu nữ sẽ cho nó vuốt lông, tên kia sẽ chỉ làm nó đáng thương.

Đây đều là nói sau.

Tần Tang xếp bằng ở động phủ bên trong, đem cùng xuất Tự Ma Động thu hoạch kiểm lại một lần, tiếp đó lấy ra một cái túi chứa, chính là Tự Ma động chủ túi Linh Thú.

Người này tinh thông ngự trùng chi thuật, túi Linh Thú bên trong lại có bảy tám loại linh trùng.

"Lão ma thả ra truyền tin gọi Dạ Ảnh Trùng, cái khác linh trùng cũng đều giống như Dạ Ảnh Trùng, chỉ có thể làm phụ trợ sử dụng. Cũng không phải là trân quý linh trùng, mà lại một loại kỳ trùng cũng không có, không có gì chiến lực, chỉ là năng lực đặc thù, khó trách lúc giao thủ không thấy hắn ngự sử linh trùng. Xem ra lão ma rất rõ ràng, bồi dưỡng kỳ trùng hao phí tài nguyên cùng tinh lực cực kỳ to lớn. Nếu không phải Xích Hỏa Lưu Kim, ta khẳng định cũng không dám thu Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ..."

Tần Tang đem thần thức từ túi Linh Thú rút ra.

Những linh trùng này là Tự Ma động chủ tuyển chọn tỉ mỉ, bồi dưỡng không biết bao nhiêu năm, tại một ít đặc thù tràng cảnh, có lẽ có kỳ hiệu.

Đương nhiên không có khả năng giống tằm mập bá đạo như vậy, có thể khắc chế bất kỳ cái gì liệt độc.

"Đem những linh trùng này lưu lại cũng không sao, lão ma ngự trùng sách lược không sai, dưỡng bọn chúng cũng không hao phí bao nhiêu linh thạch, nói không chừng thật có thể dùng tới. Lão ma Ngự Trùng Thuật cũng cùng Ngự Linh Tông có chút khác biệt, có thể tại linh trùng trong cơ thể lưu lại một loại nào đó ấn ký, cưỡng ép điều động linh trùng. Bất quá, bằng vào ta tu vi, chỉ có thể điều động đệ nhị biến linh trùng..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, phát hiện túi Linh Thú so Trùng Lâu phẩm chất tốt, đem tằm mập dời qua tới.

Về sau mấy ngày, hắn một mực chú ý Độc Đảo bên ngoài, gặp Tự Ma Động sự việc không có dẫn xuất càng lớn phong ba, liền liền phong bế động phủ, chuyên tâm khổ tu.

Sau đó, cách mỗi mấy tháng hoặc một năm, Bạch Trọng Thu phu phụ đều sẽ về đảo một lần, hoặc mang đến tin tức, hoặc mang về Tần Tang cần thiết linh vật.

Trông thấy nữ nhi một mực mạnh khỏe, không chỉ tu vì vững bước đề thăng, còn cùng Đảo chủ linh thú thành rồi bằng hữu, bọn họ cũng rốt cục triệt để yên tâm.

Cứ như vậy, mười mấy năm thời gian trôi mau đi qua.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.