Chương 109: Xung đột 

	Giang hồ nhao nhao hỗn loạn, ân oán xưa nay không đừng.

	Bất quá đối với bách tính tới nói, có Lạc Phượng Minh tại, vô luận trên giang hồ nghe đồn như thế nào lợi hại, ân oán tranh đấu như thế nào liên lụy dây dưa, lại là cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ.

	Nhất định phải nói, cũng bất quá chính là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện lại nhiều một chút.

	Trong quán trà, uống trà chuyện phiếm người diễn ra vô số kể.

	Liền nghe tới có một người mở miệng nói ra:

	"Nghe nói Ngụy đại tiểu thư đã cưỡi ngựa nhậm chức."

	"Không sai."

	Bên người người lập tức gật đầu: "Tả Khâu Dương rắp tâm hại người, Ngụy đại tiểu thư bắt đến Triển Minh, cuối cùng tìm tòi hư thực, lại là đem cái này Tả Khâu Dương cho nắm chặt ra. Bây giờ chính thức gia nhập Lạc Phượng Minh trở thành thứ tám minh chủ... Thiên Võ Thành Phó thành chủ chi vị không thể treo mà không quyết, đúng là người chọn lựa thích hợp nhất."

	"Đối với Lạc Phượng Minh tới nói, việc này tựa hồ có chút không hợp quy củ..."

	"Cái này ai có thể hiểu được? Lạc Phượng Minh các vị minh chủ trở xuống, chỉ có cái này mới gia nhập Ngụy đại tiểu thư có dạng này nhân vọng, minh bên trong có thể phục chúng, minh bên ngoài càng đến bách tính yêu quý. Không phải nàng, còn có thể là ai?"

	"Đây cũng là... Nói đến, Thiên Môn tiêu cục chuyện bên kia như cũ không có tin chính xác?"

	"Không có, Thiên Môn Phi Đao chết ly kỳ, thiếu Tổng tiêu đầu quý phi giương trẻ người non dạ, to lớn một cái Thiên Môn tiêu cục, cũng không biết có thể hay không như vậy vỡ tan khung xương. Đi đến lúc trước Tử Dương Tiêu Cục đường xưa."

	"Cái này Thiên Môn tiêu cục đáng tiếc a, áp tiêu đi giang hồ nào có đơn giản như vậy. Theo lý thuyết Quý Vạn Lý cũng là lão giang hồ, không biết cái này một ít chuyện đều không biết được a?"

	"Chuyện của nơi này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, hiện tại cũng là chỉ lân phiến bắt, dù sao thần thần bí bí, chúng ta vẫn là thiếu nghị luận hai câu, quay đầu để Thiên Môn tiêu cục người nghe tới, tóm lại là không tốt."

	"Đây cũng là... Bất quá ngươi vừa rồi nói Tử Dương Tiêu Cục, hắc... Ai có thể nghĩ tới, cái này Tô Mạch vậy mà tại Huyền Cơ Cốc nhất chiến thành danh đâu?"

	Nói lên cái này, trong trà lâu lập tức không ít người đều nối liền lời nói gốc rạ.

	"Tô Mạch cái này tay ăn chơi em trai, đúng là để người không tưởng tượng được. Nhớ năm đó, ta còn cùng hắn cùng đi qua tiểu hồng lâu đâu, ai có thể nghĩ tới hắn còn quá trẻ, vậy mà thâm tàng bất lậu."

	"Ngươi hiểu cái gì, cái này kêu là mười năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người! Lần này, cái này trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, tất cả đều cùng hắn có quá mệnh giao tình. Hiện nay mặc dù cái này Tử Dương Tiêu Cục vẫn là chỉ có một mình hắn, cũng đã ẩn ẩn không kém gì mặt khác kia tam đại tiêu cục."

	"Lời này làm thời thượng sớm, cho dù Thiên Môn tiêu cục quý Tổng tiêu đầu xảy ra chuyện, đây cũng không phải là Tử Dương Tiêu Cục có thể so sánh. Mà lại, hắn muốn một lần nữa chấn hưng tiêu cục cũng không phải đơn giản như vậy.

	"Trong tiêu cục tiêu đầu tiêu sư tranh tử thủ đều không phải một lần là xong sự tình, mà lại, cái này ngay miệng liền xem như có người tìm tới, xem chừng Tô tổng tiêu đầu cũng phải luôn châm chước."

	"Lời này nói thế nào?"

	"Trong này môn đạo nhiều đi, hắn Tô Mạch này sẽ thanh danh vang dội, lại có bao nhiêu người cũng không nguyện ý nhìn thấy, âm thầm làm chút thủ đoạn, phái một người thừa dịp này lẫn vào Tử Dương Tiêu Cục, tương lai vị này Tô tổng tiêu đầu áp tiêu, đi đâu một con đường, ở nơi nào nghỉ ngơi, nơi nào nghỉ chân, tất cả đều bị người nhìn rõ ràng, ngươi nói, chuyến tiêu này còn có thể tốt?

	"Dù cho là một đường bình an an, nhưng nếu như những chuyện này truyền đi, ai biết lúc nào sẽ xảy ra chuyện? Đến lúc đó áp tiêu người có thể yên tâm?

	"Cái này không có chuyện thì thôi, mới ra sự tình liền tất nhiên không nhỏ. Ai lại dám mạo hiểm dạng này phong hiểm?

	"Đây vẫn chỉ là một, trong này môn đạo nhiều đi, đừng tưởng rằng pha trộn giang hồ tất cả đều là cao lớn thô kệch, ỷ vào nắm đấm lớn liền có thể đánh ra tên tuổi. Chân chính có quyền vô não, mộ phần cỏ cũng không biết cao bao nhiêu.

	"Không nói những cái khác, liền nói cái này Lạc Phượng Minh Đại minh chủ chi tranh, ở trong đó đến cùng trộn lẫn bao nhiêu tâm cơ lòng dạ, âm mưu cùng tính toán, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Những lời này chậm rãi mà nói, lập tức để người ở chỗ này đều không có lại nói.

	Một hồi lâu về sau, lúc này mới có người nói ra: "Vị huynh đài này nói không sai, bất quá Tô tổng tiêu đầu cũng không phải nhân vật tầm thường, lường trước không đến mức như thế bị quản chế tại người."

	"Đây là tự nhiên, bằng không mà nói, hắn này sẽ thẳng hẳn là gióng trống khua chiêng,

	Mượn cỗ này lên như diều gặp gió tập tục, mở rộng tiêu cục, mà không phải như bây giờ như vậy, trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ lấy mưa gió lắng lại."

	Nói chuyện lúc trước người kia nói đến nơi đây, nhưng lại hắc cười một tiếng: "Mà lại, nói lên vị này Tô tổng tiêu đầu thủ đoạn, quả thực là không như bình thường. Gần nhất đoạn này thời gian đến nay, chúng ta Lạc Hà Thành bên trong, trừ Tô tổng tiêu đầu tin tức, Ngụy đại tiểu thư cùng Thiên Môn tiêu cục cái này ba chuyện lớn bên ngoài, các ngươi cũng biết còn có cái gì đại sự phát sinh?"

	"Ngươi nói chẳng lẽ là Thất Tuyệt Đường sự tình?"

	Có người phúc chí tâm linh: "Nghe nói, Thất Tuyệt Đường người, tại Lạc Hà Thành bên ngoài, Chưởng Khí Sử liền chết năm cái, Đại đường chủ Phong Vô Tướng cùng chưởng roi làm không biết tung tích. Nhưng lại lại có một tay một chân, không biết là người nào, cũng không biết, tin tức này là thật hay giả."

	"Thật."

	Lập tức có người cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Lúc này không ít người hít vào một hơi: "Đây là người nào gây nên?"

	"Thất Tuyệt Đường mặc dù không bằng Lạc Phượng Minh gia đại nghiệp đại, nhưng cũng không thể khinh thường, người nào có thể giết năm cái Chưởng Khí Sử?"

	"Hắc hắc."

	Lúc trước người kia áp một miệng trà, lúc này mới nói ra: "Việc này các ngươi đúng là có chỗ không biết, bất quá ta có bằng hữu là Lạc Phượng Minh người, ta từ hắn nào biết một chút không muốn người biết tin tức. Các ngươi coi là, cái này Thất Tuyệt Đường Đại đường chủ, làm sao đến mức chạy tới cái này Lạc Hà Thành?"

	Đám người đồng thời nhìn hắn, muốn nhìn một chút cửa này con cờ đến cùng bán thế nào.

	Kết quả người này cũng đúng là biết một chút tin tức, lúc này liền từ Chưởng Kiếm Sử đêm khuya cướp tiêu bắt đầu nói, nói Tả Khâu Dương mượn đao giết người, lại nói đến Phong Vô Tướng triệt để rơi vào tình huống khó xử.

	"Phong Vô Tướng chuyến này mục tiêu, hẳn là căn bản cũng không phải là Tử Dương Tiêu Cục, mà là dự định mượn đường đi Thiên Võ Thành. Chỉ là đi ngang qua về sau, thuận thế mà làm, giải quyết một cái Chưởng Kiếm Sử lưu lại phiền phức.

	"Lại không nghĩ rằng, tại cái này Tử Dương Tiêu Cục bên trong, lại cùng Tô tổng tiêu đầu lên khác xung đột.

	"Một lời không hợp phía dưới, chưởng đao làm vậy mà đương đường muốn chém giết Tô tổng tiêu đầu, lại bị Tô Mạch một chưởng đánh ngã.

	"Phong Vô Tướng tự mình cứu người, lại bị một chưởng đánh thổ huyết!"

	Một phen nói đến đây, mọi người tại đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Huyền Cơ Cốc   chiến đối với bọn hắn tới nói qua phân xa xôi, U Tuyền Giáo người đều nói lợi hại, nhưng là đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, lại là không có gì khái niệm.

	Nhưng là Thất Tuyệt Đường ngay tại Lạc Phượng Minh phạm vi thế lực bên trong, sừng sững nhiều năm, tự nhiên không phải nhân vật tầm thường.

	Kết quả cái này chưởng đao làm, Tô Mạch nói giết liền giết, Phong Vô Tướng cũng không là đối thủ, trong lúc nhất thời đối Tô Mạch võ công, lại lại có nhận thức mới.

	"Bất quá, các ngươi coi là đến nơi đây liền xong rồi?"

	Người kia cười lạnh một tiếng: "Muốn nói lời, cái này Tô tổng tiêu đầu lại là chính xác ý chí rộng lớn, cho dù chưởng đao làm đương đường muốn giết hắn, nhưng cũng chưa từng thật đem cái này Thất Tuyệt Đường đều chém giết tại Tử Dương Tiêu Cục. Từng nói đường 'Nếu là đem các ngươi đều lưu tại cái này Tử Dương Tiêu Cục, lan truyền ra ngoài, bằng hữu trên giang hồ phải nói hắn không có dung người   lượng' .

	"Vì vậy, chỉ cùng kia Phong Vô Tướng định ra ba chưởng ước hẹn.

	"Ba chưởng về sau, ân oán hai tiêu.

	"Phong Vô Tướng đồng ý, thật là đến trước mắt, Tô tổng tiêu đầu lại sợ cái này Phong Vô Tướng đảm đương không nổi cái này ba chưởng, cuối cùng chỉ là ra một chưởng, chuyện này liền xem như chấm dứt!"

	"Tốt!"

	"Đây mới là thật anh hùng gây nên!"

	"Cái này Tô tổng tiêu đầu đầu mấy năm còn ngơ ngơ ngác ngác, một khi đến ngộ, đúng là để người lau mắt mà nhìn."

	"Chỉ là làm sao đến mức có như thế cao minh võ công?"

	"Trên giang hồ nước quá sâu, ai biết cái nào đi ngang qua cao thủ, truyền thụ một chút thủ đoạn? Tử Dương Môn càng là có thần công tuyệt học, chớp mắt nhất phi trùng thiên, cũng không tính kỳ quái. Loại này nghe đồn, lại không phải chưa nghe nói qua."

	"Cố nhiên là nói có lý, nhưng cũng để người hiếu kì vô cùng."

	Trong lúc nhất thời, trà lâu bên trong lại là nghị luận ầm ĩ, đồng thời cũng có người hỏi: "Như thế nói đến, cái này Thất Tuyệt Đường là bởi vì Đại đường chủ Phong Vô Tướng bị thương, lúc này mới bị người thừa lúc vắng mà vào?"

	Lời vừa nói ra, đám người lại nhìn về phía kia 'Vạn Sự Thông' .

	Người kia lại lắc đầu: "Cũng không phải là... Nghe nói là bởi vì ngày đó Tử Dương Tiêu Cục bên trong, định ra ba chưởng ước hẹn về sau, Phong Vô Tướng vốn không lòng tin đón lấy, cho nên chạy là thượng sách. Lại không nghĩ rằng, đi cùng lục đại Chưởng Khí Sử, bởi vì bị Tô tổng tiêu đầu đánh chết một cái, còn lại năm cái tham sống sợ chết, sợ cái này Phong Vô Tướng không nguyện ý nhận lời việc này.

	"Cho nên, bọn hắn vậy mà đem cái này Phong Vô Tướng cho ngăn lại, từ đó để Phong Vô Tướng không thể không đối mặt Tô tổng tiêu đầu cái này ba chưởng.

	"Cũng chính là bởi vậy, Tô tổng tiêu đầu ba chưởng biến thành một chưởng.

	"Nói thế nào đây này... Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, lời đã nói ra, cái này không đánh cuối cùng không được, miễn đi hai chưởng thì là quy củ bên ngoài ân tình.

	"Bất quá, Thất Tuyệt Đường bên trong nhưng cũng bởi vậy nội bộ lục đục, Đại đường chủ cùng Chưởng Khí Sử ở giữa sinh ra khập khiễng.

	"Lẫn nhau ở giữa quả quyết khó mà hai tồn.

	"Mà kia năm cái Chưởng Khí Sử, trong đó một cái là chết tại Tô tổng tiêu đầu dưới lòng bàn tay, mặt khác bốn cái, lại là cùng Phong đại đường chủ một trận chiến mà chết.

	"Điểm này, từ chưởng chùy làm chết bởi chùy hạ, chưởng thương làm chết bởi thương hạ cũng có thể thấy được tới mánh khóe, bọn hắn là chết bởi... Thất tuyệt hiểu ý công!"

	Người kia nói đến nơi đây, đem trong chén uống trà hạ, lại cho thêm một chén.

	Mà trong trà lâu người, này sẽ lại đều nói không ra lời.

	Tin tức này quả thực là để người mở rộng tầm mắt, bội phục Tô Mạch trạch tâm nhân hậu có, cảm khái Thất Tuyệt Đường nước sông ngày một rút xuống tự nhiên cũng có.

	Nửa ngày về sau lúc này mới có người thở dài: "Thất Tuyệt Đường rơi xuống hôm nay này tấm hoàn cảnh, đúng là gieo gió gặt bão a."

	"Bất quá Tô tổng tiêu đầu cách đối nhân xử thế lại là để người bội phục."

	Nhàn thoại tâm sự hai ba câu, riêng phần mình uống trà, ngẫu nhiên chuyện phiếm, bất quá theo có người tính tiền rời đi, tin tức này nhưng cũng từ từ tại Lạc Hà Thành bên trong tràn ngập ra.

	Lại có người đem tin tức này mang ra Lạc Hà Thành, dần dần truyền khắp giang hồ.

	Nhưng mà bất kể nói thế nào, truyền thừa hơn trăm năm Thất Tuyệt Đường, sợ là như vậy mà tuyệt, rốt cuộc kích không dậy nổi mảy may bọt nước.

	Sau đó sau mấy tháng, có người phát hiện Phong Vô Tướng thi thể đột tử ven đường.

	Lại qua mấy năm, có người nói tại nơi nào đó trên đường, nhìn thấy một cái người cụt một tay đầu đường mãi nghệ, biểu diễn tựa hồ là một bộ cao minh tiên pháp, hư hư thực thực đúng là năm đó Thất Tuyệt Đường chưởng roi dùng.

	Bất quá cái này tin tức, đều là lơ lửng lược ảnh, khó mà ở trong lòng tồn tại một chút.

	Cái này giang hồ một số thời khắc chính là như thế, lại như thế nào lợi hại tin tức, sơ nghe vậy sẽ chấn kinh không nói gì, qua đi cũng liền phong qua vô ảnh, ngỗng qua không dấu vết, không liên lụy đến tự thân sự tình, ai lại sẽ đặt tại trong lòng đâu?

	...

	...

	Giang hồ tin tức nhao nhao mà lên, Tô Mạch vốn hẳn nên ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, nhưng lại hết lần này tới lần khác phá lệ điệu thấp.

	Gần nhất đoạn này thời gian đến nay, trừ cùng Dương Tiểu Vân mỗi ngày luận bàn võ công, chính là ngẫu nhiên đi trà lâu nhã tọa nhàn tới nghe một chút trà lâu quần chúng trong miệng truyền lại kia giang hồ.

	Cái này địa phương tin tức linh thông nhất bất quá, quả thực là để Tô Mạch trướng không ít kiến thức.

	Đương nhiên, trong đó cũng khó tránh khỏi nghe tới tin tức liên quan tới chính mình, có chút chỉ tốt ở bề ngoài, có chút nói quá sự thật, cũng có một chút cơ bản không thoát ly ý nghĩa chính, nói tóm lại, lại là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

	Mặt khác, theo hắn tên tuổi quật khởi, Tử Dương Tiêu Cục cửa chính liền bắt đầu náo nhiệt.

	Có người tới bái phỏng tặng lễ, hỗn cái quen mặt.

	Có người muốn dấn thân vào tiêu cục, tại trong tiêu cục pha trộn cái việc phải làm.

	Cũng có người là bởi vì Huyền Cơ Cốc một trận chiến, dẫn tới mưa gió, muốn đến tìm Tô Mạch khiêu chiến.

	Cọc cọc kiện kiện, không phải trường hợp cá biệt.

	Nếu là Tô Mạch chỉ là một cái bình thường giang hồ khách, những chuyện này tạm thời còn có thể để ở một bên.

	Nhưng làm tiêu cục Tổng tiêu đầu, lại là không thể đem cái này đưa tới cửa hoa hoa cỗ kiệu tất cả đều ném qua một bên mặc kệ.

	Cho nên, bất kể như thế nào, mỗi ngày đều sẽ rút ra thời gian nhất định tới gặp thấy những người này, mở rộng mở rộng phương pháp.

	Một phe là khúc ý nịnh nọt, một phương khác là có lòng kết giao, cố nhiên nói trong mỗi ngày cùng những người này gặp mặt có chút mỏi mệt, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá.

	Chỉ là Tử Dương Tiêu Cục tạm thời còn không có chiêu binh mãi mã, đại ngạch tờ đơn này sẽ lại là tiếp không được.

	Bằng không mà nói, Tô Mạch cũng không có cái này thời gian rỗi tại Lạc Hà Thành bên trong đi lung tung, cũng sớm đã treo cờ thúc ngựa, áp tiêu lên đường.

	Về phần nói chiêu binh mãi mã sự tình, Tô Mạch trong lòng tự nhiên có khác so đo.

	Chỉ là này sẽ công phu, lại là không thích hợp.

	Một ngày này, Tô Mạch từ trà lâu trở về, vừa tới Tử Dương Tiêu Cục cửa chính, liền thấy một người trẻ tuổi tới lúc gấp rút vội vàng từ trong tiêu cục đi tới.

	Phúc bá cũng theo sau lưng, tựa hồ dự định đi ra ngoài.

	Người này Tô Mạch nhận biết, họ gì không biết, tên gọi tiểu Xuyên.

	Là Thiết Huyết Tiêu Cục một người tiêu sư.

	Lúc trước được Dương Tiểu Vân mệnh lệnh, một mực đang Tử Dương Tiêu Cục bên cạnh, bảo hộ Phúc bá.

	Tô Mạch trước đó có hoài nghi tới Phúc bá thân phận, bất quá căn cứ tiểu Xuyên thuyết pháp, Phúc bá trong đoạn thời gian này, chưa hề rời đi Lạc Hà Thành.

	Thậm chí... Liền rời đi Tử Dương Tiêu Cục thời điểm cũng không nhiều.

	Cũng bởi vậy, Phúc bá tuyệt không có khả năng hóa thân người áo đen, lén lút đi theo mình chạy xa như vậy đường.

	Dù sao, lâm thời muốn tìm thế thân cái gì, cũng căn bản liền không thực tế.

	Lại không phải Tả Khâu Dương loại kia mưu đồ nhiều năm đại âm mưu gia.

	Nhưng lại không biết này sẽ người này chạy tới làm cái gì?

	"Phúc bá."

	Tô Mạch xa xa hô một tiếng.

	Phúc bá ngẩng đầu một cái, vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài nhưng trở về, vị này tiểu Xuyên huynh đệ tìm ngươi, nói là Vân cô nương bên kia xảy ra chuyện."

	Tô Mạch sững sờ, đem ánh mắt đặt ở tiểu Xuyên trên thân.

	Tiểu Xuyên lúc này hai tay ôm quyền: "Tô tổng tiêu đầu, thiếu Tổng tiêu đầu cùng Tổng tiêu đầu khởi xung đột, tựa hồ cùng ngài có quan hệ, bây giờ huyên náo túi bụi, mắt thấy liền muốn động thủ. Ta bên này thực tế là không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể tới mời ngài."

	"Cái gì?"

	Tô Mạch nhíu mày, lúc này nói với Phúc bá: "Phúc bá, ngươi về trước đi, ta đi một chuyến Thiết Huyết Tiêu Cục."

	"Thiếu gia, có lời gì hảo hảo nói, nhưng tuyệt đối không được động thủ a."

	Phúc bá vội vàng dặn dò: "Nếu là kia Dương Dịch Chi thật hỗn bất lận, quay đầu lão đầu tử quá khứ thu thập hắn."

	"Biết."

	Tô Mạch dở khóc dở cười, để Phúc bá về trước đi, mình thì cùng tiểu Xuyên một đường, hướng phía Thiết Huyết Tiêu Cục đi.

	Một bên đi, Tô Mạch một bên hỏi đến tột cùng.

	Tiểu Xuyên bên này cũng là kiến thức nửa vời, chỉ nói là hôm nay cái này cha con hai cái tụ cùng một chỗ uống trà, lời nói ở giữa tựa hồ là nhấc lên Tô Mạch.

	Sau đó hai nhân ngữ khí liền dần dần bắt đầu kịch liệt.

	Thậm chí cái bàn đều vén, Dương Tiểu Vân dưới cơn nóng giận, dẫn theo Long Uyên Thương liền muốn rời khỏi Thiết Huyết Tiêu Cục, Dương Dịch Chi nơi nào có thể để cho?

	Cả hai này sẽ công phu đang ở trong sân giằng co không xong.

	Dưới tay người một cái dám ngăn đón đều không có, cái này cha con hai đều là nói một không hai tính tình, thật muốn sặc, bọn hắn đụng lên đi không chỉ có kéo không ra, chỉ có thể không duyên cớ bị đánh.

	Tham vân thủ Từ Nhược Thân mặc dù ẩn ẩn có Thiết Huyết Tiêu Cục đại quản gia ý tứ, thế nhưng là đối mặt loại chuyện này, lại cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.

	Hiện nay duy nhất có khả năng khuyên ngăn Dương Tiểu Vân, cũng chỉ có Tô Mạch.

	Tiểu Xuyên lúc này mới vội vã tới mời.

	"Tô tổng tiêu đầu, ngài có chỗ không biết, lúc trước thiếu Tổng tiêu đầu theo ngài đi kia một chuyến tiêu, Tổng tiêu đầu liền cực kỳ bất mãn.

	"Ta còn nghe nói, mấy ngày nay ở giữa, thiếu Tổng tiêu đầu tổng hướng Tử Dương Tiêu Cục bên này chạy, Tổng tiêu đầu càng là giận ở trong lòng... Chỉ bất quá hắn cảm xúc nội liễm, lại là không ai có thể nhìn ra được.

	"Mãi cho đến hôm nay, lúc này mới che không được lửa, bọn hắn cha con tính tình, ngài cũng có hiểu biết, thật động thủ, ai cũng đoán trước không đến sẽ phát sinh sự tình gì."

	Tô Mạch nghe vào trong tai, cau mày, trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Năm đó Dương Dịch Chi cùng Tô Mạch có phụ thân là kết bái chi giao, hai nhân tương giao tâm đầu ý hợp.

	Cũng chính là bởi vậy, mới có hắn cùng Dương Tiểu Vân ở giữa hôn ước.

	Nhưng mà người đi trà lạnh, theo Tô Mạch phụ thân chết đi về sau,   hôn sự này cũng liền không ai nhấc lên.

	Dương Tiểu Vân trước kia mất mẹ, Dương Dịch Chi nhiều năm chưa từng tục huyền, hai cha con sống nương tựa lẫn nhau, lúc đầu tình cảm cực sâu, lại bởi vì Tô Mạch mà lên hai lần xung đột.

	Quá khứ là bởi vì kia bất thành khí Tô Mạch lưu luyến bụi hoa, không tính được tới hiện tại Tô Mạch trên đầu.

	Nhưng là lần này... Hắn lại là khó mà thoát đến chốt mở hệ.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng cũng là có chút phức tạp, chỉ là tăng tốc bước chân, ngược lại là đem kia tiểu Xuyên bỏ lại đằng sau.

	Bất quá trong phiến khắc, Thiết Huyết Tiêu Cục liền đã đến trước mắt, Thiết Huyết Tiêu Cục hôm nay cổng vậy mà không ai trông coi.

	Tô Mạch từ rộng mở đại môn phi thân mà vào, có người gác cổng nhìn thấy nhưng cũng ngăn không được.

	Đi vào về sau, phi thân lên, lại là đến nóc nhà, ngẩng đầu một cái liền thấy trên diễn võ trường phi thường náo nhiệt, tiêu sư ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, ở giữa đúng là kia hai cha con.

	Giờ này khắc này, Dương Tiểu Vân trong tay Long Uyên Thương đã không tại, thẳng ngồi sập xuống đất, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên đã thua trận.

	"Hôm nay ta liền đánh gãy chân của ngươi, nhìn ngươi còn làm sao có thể tiếp tục hướng kia Tử Dương Tiêu Cục chạy!"

	Dương Dịch Chi thanh âm tức giận vang lên, thay đổi đầu thương, dùng súng thân hung hăng hướng phía Dương Tiểu Vân trên đùi quét tới.

	Dương Tiểu Vân lại là nửa điểm thế yếu cũng không chịu, chỉ là quật cường nhìn xem phụ thân của mình.

	Mắt thấy một thương này liền muốn đem Dương Tiểu Vân chân đánh gãy ngay tại chỗ, thân thương lại là dừng lại, Dương Dịch Chi dốc hết lực đạo mà không thể ép xuống mảy may, đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy Tô Mạch không biết khi nào đã đứng tại Dương Tiểu Vân bên người.

	Hắn một tay nắm chặt thân thương, hai con ngươi ngóng nhìn Dương Dịch Chi:

	"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

	...

	...

	PS: Một phút ~
Kết chương.