Chương 73: Giang hồ không có đạo nghĩa

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập không nghĩ lấy muốn đi, dù là hắn biết rõ việc của mình sau có thể sẽ lọt vào vòng vây cũng không có đi, trừ bởi vì Xa Đao nhân kiêu ngạo, tự tôn bên ngoài càng là bởi vì hắn muốn thử xem nếu bàn về Phong Thủy chi đạo, mình đối đầu Nam Côn Luân sau hai phe đến cùng ai thắng ai thua.

	Rời nhà mấy năm này, Vương Kinh Trập rất ít cùng người động thủ, cho dù là lần trước bị Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều đuổi theo, hắn cũng không có khởi động tay tâm tư, một là không nghĩ bộc lộ ra trên người mình đồ vật, hai là bởi vì hắn sốt ruột đến cầu thân.

	Bất quá lần này hắn không vội cũng không quan tâm, Phong Thủy thuật pháp không nhất định vận dụng Quy Tàng bên trong nội dung cũng là có thể, Xa Đao nhân thông Phong Thủy đi Âm Dương con đường vẫn là rất nhiều.

	Đáng tiếc là, Vương Kinh Trập kinh nghiệm xử sự đến cùng thiếu một chút, mới bất quá hai mươi mấy tuổi hắn giang hồ kinh lịch quá ít, không nghĩ tới Thôi Huyền Sách cùng Từ Kiệt nương tựa theo con kia độc long nhãn cùng Lý thị mộ tổ Phong Thủy biến cố mà suy đoán ra một chút đồ vật.

	Vương Kinh Trập đang chờ hồi lâu sau, liền đờ đẫn cảm giác chung quanh khí cơ đột nhiên liền thay đổi, loại biến hóa này giống như là để hắn phảng phất nháy mắt liền thân ở một cái lồng giam bên trong, một cái nhìn không thấy lan can, gông xiềng lồng giam, đơn giản điểm đến nói chính là hắn bị khốn trụ, đi không ra Lý thị đại trạch chính sảnh.

	Phong Thủy, Hoa Hạ huyền diệu nhất từ một trong, rất nhiều người chỉ biết ở không có Phong Thủy, âm trạch cùng dương trạch có Phong Thủy, thăng quan phát tài cũng cùng Phong Thủy bố trí có quan hệ, nhưng lại không biết chính là Phong Thủy một thuật cũng có thể dùng tại đối địch bên trên.

	Cũng tỷ như Tam quốc Gia Cát Võ Hầu sáng lập ra tám trận đối chiến đồ chính là một loại Phong Thủy trận, lấy người vì trận có thể giết địch mấy lần thậm chí mười mấy lần với mình, còn có đã từng uy chấn Chiến quốc Bát Môn Kim Tỏa trận cũng là như thế.

	Cho nên, Phong Thủy một từ không riêng có thể để người thăng quan phát tài, cũng có thể tại đao quang kiếm ảnh bên trong muốn người tính mệnh.

	Tại Vương Kinh Trập ý thức được mình bị vây khốn về sau, đã nhìn thấy một đoàn người đi đến, Thôi Huyền Sách, Từ Kiệt, Lý Lan Vinh, Mao Thanh Thủy cùng Dư bà bà bọn người, mấy người kia thần tình trên mặt khác nhau, cũng tỷ như Thôi Huyền Sách cùng Từ Kiệt là kinh ngạc, mê hoặc, cũng mang theo một loại ước ao và khát vọng, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy thì là oán giận, tức giận, trong ánh mắt toát ra lửa giận giống như đều có thể đem hắn cho thiêu chết.

	"Ngươi thế mà còn không có đi?" Trông thấy Vương Kinh Trập tứ bình bát ổn ngồi tại trên một cái ghế, tiến đến mấy người đều rất hiếu kì, có chút không rõ Vương Kinh Trập làm sao liền có thể như thế vững vững vàng vàng ngồi ở chỗ này.

	"Ta tại sao phải đi?" Vương Kinh Trập hỏi ngược một câu nhìn như nói nhảm một dạng.

	Lý Lan Vinh âm mặt nói: "Ngươi xấu ta Lý gia Phong Thủy, đoạn ta Lý thị mộ tổ, ngươi còn lưu tại nơi này là cảm thấy ta sẽ bạch bạch bỏ qua ngươi không trả thù ngươi? Đừng tìm ta nói cái gì giết người sẽ phạm pháp loại hình nói nhảm, nơi này là Lũng Tây Lý thị, họ Lý người hàng ngàn hàng vạn, nơi này quan phụ mẫu đều cùng người Lý gia có quan hệ, ngươi cho dù chết tại trong nhà của ta đó cũng là vô thanh vô tức, ném tới vị trong sông nuôi cá ngươi cuối cùng khả năng liền chỉ còn lại một đống ai cũng nhận không ra bạch cốt thôi, vị nước sông ngọn nguồn ai cũng đếm không hết có bao nhiêu thi thể, có hay không cô chết đuối, cũng có bị người trầm thi đáy sông "

	Vương Kinh Trập nghiêng đầu, rất nói nghiêm túc: "Như lời ngươi nói đây hết thảy, đều phải xây dựng ở một cái điều kiện hạ, chính là các ngươi có đầy đủ năng lực giữ ta lại đến "

	Từ Kiệt bỗng nhiên nối liền lại nói nói: "Chẳng lẽ không thể a? Ngươi bây giờ trở ra đi a? Ngươi không có cảm giác đến mình là cái gì tình cảnh a?"

	"Thiên Trận Thập Lục, bên ngoài bên trong tròn, bốn là Phong Dương, nó hình tượng thiên  Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận, phong bế cái này một mảnh từ trường, đừng nói là người chính là chỗ này có một đống cô hồn dã quỷ cũng không bay ra được, loại này Phong Thủy cách cục nghe nói là Chung Quỳ bắt quỷ lúc sở dụng "

	"Ba, ba, ba" Thôi Huyền Sách cười phủi tay nói: "Thật sự là đặc sắc, ngươi đều không hề rời đi chỗ ngồi một bước thế mà liền có thể phẩm ra bản thân tình cảnh đến, ta mới vừa rồi còn đang lo lắng chính ta suy đoán khả năng có chút không đáng tin cậy, hiện tại lòng tin của ta lại cao không ít, cái này Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận trừ chúng ta Nam Côn Luân bên ngoài hiểu được người cũng không nhiều, không nghĩ tới ngươi một chút liền có thể cho nhìn ra, ta có một câu muốn hỏi ngươi không biết hỏi đúng hay không?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Lời gì?"

	Thôi Huyền Sách híp mắt nói: "Thiên hạ Phong Thủy thuật vạn biến không rời một, mãi mãi cũng thoát không ra dịch kinh phạm trù, mà trong đó lại lấy Liên Sơn cùng Quy Tàng hai trong sách ghi lại cặn kẽ nhất, nghe nói thiên hạ Phong Thủy có tám chín phần mười đều là xuất từ cái này hai trong sách, hoặc là từ đó diễn biến mà đến, ta nói như vậy không sai đi "

	Vương Kinh Trập thần sắc không thay đổi, trả lời thốt ra: "Chung Quỳ người này xuất từ Chung Nam sơn, làm một đời Thiên Sư, nghe nói hắn cũng thu không ít đồ đệ, y bát tựa hồ cũng không có thất truyền a?"

	"Ha ha, ngươi trả lời quá nhanh "

	Vương Kinh Trập: "? ? ?"

	Thôi Huyền Sách nói: "Ngươi về quá nhanh, mà lại phản ứng của ngươi cũng không đúng, nếu như ta là ngươi hoặc là những người khác, tại ta hỏi xong câu nói kia về sau ngươi đầu tiên chính xác nhất phản ứng hẳn là, ngươi nói mò gì đâu? Cái gì Liên Sơn, Quy Tàng a có quan hệ gì với ta, ngươi ngốc hả, kia hai sách đã sớm thất truyền không biết bao nhiêu năm, ngươi lại còn nói ta sẽ hiểu được Liên Sơn cùng Quy Tàng, ngươi có phải hay không điên rồi? Mà ngươi, lại thốt ra đẩy lên Chung Quỳ thiên sư trên thân, ngươi không hề đề cập tới Liên Sơn cùng Quy Tàng loại này càng che càng lộ phương thức, nói thật thật rất thất bại, đổi thành bất kỳ một cái nào đàm phán kinh nghiệm lão đạo người đều có thể từ ngươi giải thích bên trong phát giác có cái gì không đúng đến "

	Từ Kiệt thì là cười lạnh nói: "Kỳ thật ngươi có thừa nhận hay không cũng không quan hệ, lớn không được chúng ta về sau ép hỏi ngươi chính là, ta không cần xác định cái gì, chỉ cần hoài nghi liền có thể  giang hồ không có đạo nghĩa, chỉ có lợi ích cùng khát vọng "

	Vương Kinh Trập lúc này mới có điểm trở mặt, một cái rất đơn giản văn tự sáo lộ trò chơi hắn thế mà tuỳ tiện liền một cước giẫm vào, thật rất lúng túng.

	Nhưng là có biện pháp nào đâu?

	Một cái cùng nữ nhân đối thoại đều chưa từng có chiếm qua thượng phong sơ ca, ngươi để hắn cùng Thôi Huyền Sách loại này kẻ già đời giao phong, hắn có thể ưỡn đến mức qua ba câu nói kia đều phải thắp nhang cầu nguyện, cũng tỷ như hắn đối mặt Mao Tiểu Thảo, hai người nhận biết hơn nửa tháng thời gian bên trong, mỗi lần đều là kia để nữ nhân một câu cho Vương Kinh Trập nghẹn chết, hắn xác thực thật không giỏi về ngôn từ.

	"Liên Sơn cùng Quy Tàng, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đến cùng biết được là cái kia một bản đâu?" Thôi Huyền Sách hỏi một chút ra, Dư bà bà cùng Từ Kiệt hô hấp liền đột nhiên ngưng trọng cùng gấp rút rất nhiều, thật giống như lúc này Vương Kinh Trập bỗng nhiên ở giữa hóa thành một cái bảo khố, mà bọn hắn dịch kinh đứng tại cổng.

	Vương Kinh Trập trầm mặc, ánh mắt theo thứ tự từ trên người bọn họ đảo qua, rất tỉnh táo nói: "Nhưng là kia lại có quan hệ gì đâu? Đầu tiên là, các ngươi đến có thể muốn giữ ta lại đến nha "
Kết chương.