Chương 90 : Los Angeles chi linh.
Nhìn phía sau triều bản thân đi tới ác ma Belur, John cũng chỉ sẽ nhíu mày, rất không còn khí phân đến rồi một câu, "Chúng ta quen biết sao?" Dù sao hắn giao thiệp địa ngục ác ma cơ bản đều là đại lão, cũng có thể ở cổ tích thư cùng chuyện thần thoại xưa trong truyền thuyết tìm được bản gốc tồn tại, giống như cái này Belur, John thật không có ấn tượng, nhưng không có nghĩa là hắn liền xem thường Belur, có thể đặc biệt bị đứng đầu địa ngục Lucifer điểm danh ác ma, không kém đến mức nào.

	"Ngươi nhưng là thanh danh lan xa a, John · Constantine." Belur cũng công nhận John kia bỡn cợt ba vị sơ đọa người chiến tích, từ cổ chí kim có thể bỡn cợt địa ngục kia giai cấp cao nhất mấy vị kia ma vương cũng liền John · Constantine một người.

	"Oa ô, xem ra bây giờ là ác ma đều biết chiến tích của ta , có chút vừa mừng lại vừa lo a." Đối mặt Belur thổi phồng, John cười lạnh lùng nói, nhìn trước mắt cái này chất đầy thi thể hồ bơi, lúc này mới hỏi: "Làm cái gì vậy dùng ."

	"Ngươi không phải nhìn thấy không, ta đang xây hồ bơi a." Belur nhạo báng, đưa ra một con ục ịch chân ở hồ bơi khuấy đều một cái mới lên tiếng: "Ngươi biết, đây là một rất có kiên nhẫn việc, ta phải giữ vững huyết dịch hoạt tính, còn phải chờ tới những thi thể này bên trên máu thịt hòa tan thành máu, chờ đến cuối cùng đem xương rút hết, hồ bơi liền hoàn thành, nam nhân mà, giữ vững vóc người rất trọng yếu."

	"Ách, liên quan tới điểm này." John quét mắt Belur trên người trừ cùng nhân loại vậy hai tay hai chân ngoài những bộ vị khác, trực tiếp bổ đao nói: "Ngươi cái này cùng nam nhân cái từ này còn có chênh lệch nhất định, đúng không."

	Cũng chỉ có John cái này ở địa ngục cùng nhân gian chạy tới chạy lui gia hỏa có thể dưới tình huống này còn có thể cố ý đi giễu cợt một không quen biết ác ma, tựa hồ là bị John thật nói đến lúng túng chỗ, Belur có chút thẹn quá thành giận bắt lại John, bàn tay trực tiếp đem hắn cổ áo đến cổ phương diện toàn bộ bao trùm, trực tiếp nhắc tới cái này hồ bơi bên trên.

	"John · Constantine, chú ý ngươi cách dùng từ, đừng quên ngươi tới mục đích."

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không biết ta tới làm gì đâu." Cho dù bị Belur nói ở giữa không trung, John vẫn vậy giữ vững nhạo báng lời nói, không nhanh không chậm nói.

	Belur bị John nói như vậy, cũng mới nghĩ từ bản thân lần này tới thấy John mục đích, đem John lần nữa thả lại mặt đất, rồi mới lên tiếng: "Cho nên, ngươi là làm sao tìm được ta , ta còn tưởng rằng ngươi muốn lâu hơn một chút đâu."

	"Ta có ta biện pháp của mình, " sửa sang lại trên y phục nếp nhăn, trong miệng ngậm thuốc lá liền không có lỏng qua, hút một hơi, trực tiếp một vòng khói ói ở Belur trên mặt."Như vậy ngươi muốn ta như thế nào làm, mới có thể đem Tracy linh hồn còn trở về."

	Lộ ra một xấu xí nụ cười, Belur lúc này mới xoay người đưa lưng về phía John nói: "Ta muốn ngươi làm ngươi am hiểu nhất chuyện, khu ma."

	"Khu ma? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Belur." John cảnh giác, cùng ác ma giao thiệp với một trọng yếu nhất nguyên tắc liền là không thể tin ác ma đã nói mỗi một câu nói, phương thức tốt nhất chính là từ vừa mới bắt đầu đem quyền phát biểu nắm giữ ở trong tay mình, vậy mà Belur cũng không có trực tiếp trả lời John vấn đề, mà là đi về phía trong căn phòng này để màu đỏ màn vải, đối John mời nói: "Vì sao không đi theo ta vừa đi đâu, ngươi thì sẽ biết mục đích của ta ."

	"Vui lòng cực kỳ."

	Lần nữa đốt một điếu thuốc, John đi theo Belur bên cạnh, hướng màn vải sau lưng đi tới. Một bước vào, John liền cảm giác mình giống như tiến vào một không gian khác. Bóng loáng ván gỗ, trên thế giới 20/30 niên đại phòng khiêu vũ ánh đèn, quần áo bảnh bao nam nữ ở âm nhạc hạ khiêu vũ, xem ra cũng rất bình thường , nhưng là, nơi này là ác ma Belur địa bàn, làm sao sẽ đơn giản như vậy. Đang khiêu vũ trong đám người xuyên qua thị vệ cũng là một đám ăn mặc tây trang ác ma, trong tay nâng lên roi tùy ý vung đánh, chỉ cần có cái nào nam nữ không có đuổi theo tiết tấu, nhảy rối loạn bước nhảy, cũng sẽ bị đánh trầy da sứt thịt.

	Lầu hai ban nhạc trình diễn, mỗi một cái nhạc thủ đều là một con mặt mũi dữ tợn ác ma, sử dụng nhạc khí cũng cùng bình thường không giống nhau. Thụ cầm bên trên trói cả người trần trụi nữ nhân, mỗi một lần dùng móng nhọn ba động dây đàn, cũng sẽ có cao áp dòng điện truyền qua, nữ nhân thét chói tai nương theo tiếng đàn một khối truyền ra. Tước sĩ trống nhạc khí kia, một người đàn ông cứ như vậy hình chữ đại nằm ở dàn trống phía trên, toát ra gai nhọn đâm xuyên tứ chi của hắn, mang theo đinh cây gậy hung hăng gõ ở bụng của hắn, mỗi một lần vung xuống, đứng lên đều mang từng vệt huyết dịch thịt ngon cháo, tiếng trống trầm trầm cũng từ nơi này mỗi một cái trong truyền tới, gần như nơi này mỗi một dạng nhạc khí cũng cùng nhân thể móc nối, mỗi một loại nhạc khí trình diễn cũng nương theo giống nhau thanh âm, tiếng thét chói tai, những thanh âm này dung hợp đến một khối, tấu lên thuộc về ác ma riêng có địa ngục bản hoà tấu.

	"Nơi này là địa ngục sao?" Nhìn cái này có chút quen mắt cảnh tượng, John vẻ mặt có chút nặng nề hỏi.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi nói đúng, nơi này chính là địa ngục, thuộc về ta địa ngục." Belur hơi có chút đắc ý nói, vung tay lên, giữa võ đài xuất hiện cái loại đó thế kỷ trước phim đen trắng màn vải, một ác ma tùy ý đem trong sàn nhảy một đôi nam nữ bắt lại, liền trực tiếp như vậy ném vào màn vải trong, màn vải bên trên cũng xuất hiện thét chói tai phụ đề, kia bị ném vào nam nữ ở bên trong, bị xuất hiện ác ma lấy các loại phương thức tiến hành ngược sát.

	Nhìn bên trong kia ở các loại tử vong trước mặt thất kinh khuôn mặt, Belur gương mặt hưởng thụ."Nhìn một chút tòa thành thị này, John, ngươi biết ở nhân gian các ngươi đem nó gọi là gì sao? Dục vọng đô thị." Belur tự hỏi tự trả lời nói."Dựa lưng vào Hollywood, nơi này tụ tập suy nghĩ rất nhiều muốn nhất phi trùng thiên người tuổi trẻ, dục vọng của bọn họ đủ thuần túy, linh hồn đặc chất cũng đủ tươi ngon, mà ta cần làm , chính là ở bọn họ mong muốn không làm mà hưởng thời điểm cung cấp một điểm nho nhỏ cám dỗ, là có thể lấy được một phần mỹ vị linh hồn."

	"Cho nên, ngươi nghĩ ở Los Angeles mở địa ngục đại lí?"

	"Chính xác cực kỳ, John, ta bắt đầu thích ngươi ." Belur khen ngợi một câu, tiếp tục nói: "Nhưng là giống như ta chú ý tới tòa thành thị này đặc chất ác ma có hẳn mấy cái, bọn họ thực lực cũng không thấp hơn ta, có đồng hành với ngươi cạnh tranh lời, ta phải làm gì đâu? John, câu trả lời chính là, đem những thứ này đồng hành toàn bộ đuổi về địa ngục đi, ta một người độc hưởng tòa thành thị này linh hồn, cái này, cũng là ta tìm ngươi tới nguyên nhân."

	"Không tìm được ta, cho nên thông qua rất tốt với ta bạn nữ nhi ra tay, để cho ta tự mình tới tìm ngươi, thông minh cách làm, Belur. Như vậy ta trước gỡ một gỡ, ta sẽ tại Los Angeles cái khác ác ma đuổi về địa ngục, mà ngươi liền đem Tracy linh hồn trả lại cho ta đúng không?"

	"Không sai."

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì đâu, vội vàng kết thúc cái này nhàm chán tiết mục đi."

	"Dĩ nhiên, làm ngươi giải quyết hết những thứ kia ác ma về sau, ngươi biết ở đâu có thể tìm được ta, theo chúng ta đánh nhiều năm như vậy qua lại, ngươi nên so với chúng ta hiểu hơn chúng ta đối với khế ước tuân thủ coi trọng cỡ nào."

	Nhẹ đánh một cái búng tay, John trước mắt hình ảnh liền biến mất vô ảnh vô tung, cho dù là Belur, hắn cũng không có thấy, ngắm nhìn bốn phía, cái này mới phát giác bản thân ở hào trạch trước cổng chính, mà đồng dạng là mặt mờ mịt nhìn chung quanh Chas thấy được John xuất hiện cũng vội vàng chạy tới."John, chuyện gì xảy ra!"

	"Không có gì, Chas, chẳng qua là cùng ác ma làm cái giao dịch mà thôi, đi thôi, chúng ta lại được làm lại nghề cũ ." Không có nhiều lời, John liền tự mình mở cửa xe ngồi lên, Chas cũng chỉ đành trước tiên ngồi lên xe, phát động xe hơi, rời đi điều này ác ma đường cái.

	Trở lại thị khu trên đường, John cũng đem mình cùng Belur đối thoại toàn bộ nói cho Chas, để cho một mực mày ủ mặt ê Chas chân mày thư giãn lên, khu trừ rơi ác ma có thể đổi về nữ nhi mình linh hồn, kia như vậy Chas căn bản không có quá lo lắng nhiều , dù sao trước hắn cùng John ở một khối hợp tác thời điểm, khu trừ ác ma cũng là đếm không xuể, nhiệm vụ này ngược lại để cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Ngược lại là một mực nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh John, giống như là đột nhiên nhìn thấy gì vậy, trực tiếp hướng về phía một bên Chas hô lớn: "Dừng xe! Chas!"

	Bị John như vậy vừa kích thích, Chas cũng tới cái khẩn cấp thắng xe, còn chưa kịp oán trách mấy câu, John liền đã cởi giây nịt an toàn ra, mở cửa xe, hướng xe đối diện một nhà gọi là Los Angeles bar đi tới.

	"Nghiêm túc sao! Lúc này ngươi còn có tâm tình uống rượu? !" Chas cách cửa sổ xe đối bạn tốt mình nổi giận mắng.

	"Thả lỏng điểm bạn già, một chén rượu mà thôi." Cũng không quay đầu lại nói một câu, John lúc này mới triều bar đi tới. Đúng lúc lúc này một cái lão đầu trải qua, rất đột nhiên quay đầu nhìn John, ngón tay cũng chỉ bar, sắc mặt đờ đẫn, cặp mắt thoáng qua một tia sáng trắng.

	Quả nhiên, nhìn lão đầu này làm ra động tác, John cũng ở trong lòng mặc niệm một câu, hắn tại sao phải để cho Chas dừng xe. Là bởi vì đang ở hắn mới vừa rồi ngồi trên xe lúc, một chiếc trải qua hắn xe bên cạnh một chiếc cầu xe tài xế cũng xuất hiện cùng mới vừa rồi lão đầu này cử động, sắc mặt đờ đẫn, chỉ về đằng trước Los Angeles bar chiêu bài, sau đó mới vội vã đi. Coi là trước ở cư dân lầu lần đó, tổng cộng là ba lần , kể từ đi tới tòa thành thị này về sau, những thứ này cổ cổ quái quái trải qua để cho John cảm thấy mình bạn tốt nữ nhi linh hồn mất tích chẳng qua là một mồi, phía sau còn có lớn hơn chuyện, mà bây giờ, bản thân đang từ từ áp sát chân tướng.

	Mở cửa lớn ra, treo ở trên cửa chuông nhỏ hấp dẫn đang ở bên trong chè chén khách hàng sự chú ý, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, ngậm ở trên miệng còn không có đốt lửa khói ở John thấy được cấm hút thuốc bảng hiệu sau liền bỏ qua , đi tới tửu bảo trước mặt, điểm một ly mạch nha rượu vào, liền ngồi ở quầy bar nơi đó, quét mắt đám người. Không có một tia khác thường, nơi này mỗi người hành vi cử chỉ đều là nhất hết sức bình thường người bình thường, sau đó John cũng tin tưởng, để cho mình đi vào vị kia tuyệt đối không phải để cho mình tới uống rượu .

	"Chào buổi tối, John." Đang lúc John ở đó các loại quét nhìn lúc, một người mặc nóng bỏng tuổi thanh xuân nữ lang thời là ở hắn ngồi xuống một bên, đối hắn chào hỏi, đúng lúc là lúc này tửu bảo cũng rời đi đi đài, toàn bộ quầy bar cũng chỉ còn lại có John còn có vị này tạm thời không nhận biết tuổi thanh xuân nữ lang.

	"Chính là ngươi gọi ta tới ? Ta ứng nên xưng hô ngươi như thế nào đâu?" John không e dè dùng ánh mắt quét mắt trước mắt vị này tuổi thanh xuân nữ lang trên người mỗi một cái bộ vị, trong miệng nói.

	Mà vị này tuổi thanh xuân nữ lang cũng là trực tiếp bắt lại John cà vạt, đem kéo tới trước mặt mình, một đôi môi đỏ trực tiếp in lên, một trận hôn nồng nhiệt sau, lúc này mới sâu kín nói: "Ngươi có thể gọi ta Los Angeles."
Kết chương.