Chương 218 : Hữu duyên vô duyên.
Bộ Phàm thân hình chậm rãi rơi vào trên thảo nguyên.

	Lúc này, Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử một đám đệ tử nhìn thấy hắn xuất hiện, cùng nhau lao đến.

	"Sư phụ, vừa rồi Thiên Diễn Không Gian biến thiên, chẳng những thiên dao địa động, thiên còn biến đen!" Tiểu Lục Nhân dẫn đầu lên tiếng nói.

	"T_T, đúng vậy a, hù chết bảo bảo." Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Nhìn thoáng qua chúng đệ tử,

	Một năm qua này.

	Hắn lại thu sáu người đệ tử.

	Một con nhện, một cái dế mèn, một cái bươm bướm, một cái con gián, một cái thạch sùng, một cái con dơi.

	Đừng hỏi vì cái gì chỉ lấy côn trùng làm đệ tử.

	Hỏi chính là côn trùng không thể thức ăn!

	"Các ngươi không cần lo lắng, ta vừa rồi cho Thiên Diễn Không Gian đề thăng phẩm cấp, bây giờ không gian trở nên so càng rộng rãi hơn rất nhiều." Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Tiểu hầu tử các đệ tử mới chợt hiểu ra.

	Hóa ra vừa rồi kinh thiên động địa động tĩnh là sư phụ làm ra.

	"Kỳ thật không chỉ không gian biến rộng lớn, nơi này thời gian đem so sánh bên ngoài nhanh hơn rất nhiều, " Bộ Phàm cười nói.

	"Nhanh bao nhiêu?" Tiểu Lục Nhân hiếu kỳ nói.

	Tiểu hầu tử chờ yêu quái đệ tử cùng nhau nhìn lại, phảng phất đối việc này rất hiếu kì.

	"Đại khái là bên ngoài một ngày, bên trong một trăm ngày!" Bộ Phàm cười cười.

	"Vậy ta có hay không có thể trong không gian chờ lâu mấy ngày a?" Tiểu Lục Nhân ánh mắt sáng lên.

	"Ừm, chờ lâu mấy ngày ngược lại là không có vấn đề!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc.

	Tại Thiên Diễn Không Gian nghỉ ngơi mấy ngày, bên ngoài cũng mới qua thời gian cực ngắn, ngược lại là có thể để cho Tiểu Lục Nhân chờ lâu một hồi.

	Bất quá, cũng không thể đợi thời gian quá dài.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Lục Nhân cao hứng nhảy dựng lên.

	So sánh Tiểu Lục Nhân cao hứng, tiểu hầu tử chờ yêu quái đệ tử cũng không cảm thấy có cái gì.

	Dù sao, tiểu hầu tử chờ yêu quái đệ tử một mực tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện.

	Đối với phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua là nhanh, vẫn là chậm, cũng không như thế quan tâm.

	Nhưng đối với Bộ Phàm mà nói.

	Đây quả thực là rất nhiều chỗ tốt a.

	Đầu tiên nói là chủng linh thảo dược thảo.

	Tại Thiên Diễn Không Gian hái loại cái thời gian mấy năm, liền biến thành mấy trăm năm phần linh thảo dược thảo.

	Còn có chính là tiểu hầu tử chờ yêu quái đệ tử tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện, tốc độ khẳng định so trước kia phải nhanh rất nhiều lần.

	Này đều là điểm kinh nghiệm a.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm cho không gian trận pháp làm một phen điều chỉnh sau, tâm tình rất không tệ từ Thiên Diễn Không Gian đi ra.

	Bởi vì Đại Ny tam muội mang thai, Đại Ny sáng nay liền cùng nhạc mẫu, cùng Tiểu Ny đi trong trấn bái phỏng thăm hỏi, đến bây giờ còn không có trở về.

	Bộ Phàm lại ngồi trở lại trên ghế trúc,

	Trong lòng lại nghĩ đến Thiên Diễn Không Gian sự tình.

	Bây giờ Thiên Diễn Không Gian thời gian vậy mà biến nhanh, tự nhiên không thể lãng phí này tác dụng.

	Đáng tiếc bây giờ thiếu chính là không có linh thảo có thể gieo trồng.

	Nếu không để Tống Tiểu Xuân đến hậu sơn đi một chuyến?

	Bất quá.

	Ý niệm này rất nhanh bị Bộ Phàm bỏ đi.

	Không nói trước Tống Tiểu Xuân có đáp ứng hay không.

	Dù cho đáp ứng, hắn lương tâm cũng băn khoăn a.

	"Tu tiên giới hẳn là có linh thảo hạt giống bán ra đi!"

	Bộ Phàm vừa nghĩ như vậy, não hải bỗng nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 nhiệm vụ: Tiến về tu tiên phường thị mua linh thảo hạt giống 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Thiên Diễn Không Gian tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần, chỉ cần ngươi mua vô số thiên Địa Linh Thảo trồng tại Thiên Diễn Không Gian bên trong,

	Không ngoài mười năm, ngươi sẽ nắm giữ vô số ngàn năm thiên Địa Linh Thảo sử dụng, xin đem nắm cơ hội, dũng cảm bước ra một bước này đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000000 điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm còn tưởng rằng hệ thống sẽ làm cái một trăm kiện Thông Thiên Linh Bảo dụ hoặc hắn ra thôn đâu.

	Không nghĩ tới chỉ là kinh nghiệm ban thưởng.

	Mặc dù điểm kinh nghiệm xem ra thật nhiều, nhưng cũng liền mấy cái đồ đệ tăng cao tu vi kinh nghiệm ban thưởng thôi.

	"Nếu không ra thôn một chút?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	Dù sao, chỉ là ra thôn mua chút linh thảo hạt giống liền trở lại, hẳn là không chuyện gì a?

	Nhưng ý niệm này cùng một chỗ, hắn bỗng nhiên lắc đầu.

	Trong lòng cảm thấy không có việc gì, nhưng thường thường không như mong muốn, lại càng dễ phát sinh vài việc gì đó.

	Cái này kêu là làm sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Chỉ sợ vừa ra thôn, liền gặp phải người nào,

	Sau đó, liên lụy một đống lớn sự tình đi ra, cuối cùng có thể sẽ bị rút ngắn cái gì không lường được tình trạng.

	Cho nên, khẳng định không thể ra thôn.

	"Nguy hiểm thật kịp phản ứng, kém chút liền bị hệ thống mang vào trong rãnh đi!"

	Bộ Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra hắn tâm cảnh còn chưa đủ a.

	Vì đề thăng tâm cảnh.

	Bộ Phàm không nói hai lời tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Bạch Tố Tố luận bàn một phen.

	Cứ việc bây giờ là Luyện Hư đại viên mãn, nhưng đối mặt Bạch Tố Tố vẫn là bị ngược đánh phần.

	Bất quá.

	Tối thiểu bây giờ có thể tại Bạch Tố Tố dưới tay chèo chống hai canh giờ.

	Tiếp lấy.

	Bộ Phàm lại lật nhìn lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị vây ở Trụy Tiên cốc 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố lọt vào Ma tộc truy sát 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt lọt vào Ma tộc truy sát 】

	Nhìn một cái đều một năm.

	Một cái còn bị vây ở Trụy Tiên cốc không có đi ra, hai cái còn tại bị Ma tộc truy sát.

	"Quả nhiên tu tiên giới khắp nơi tràn ngập nguy hiểm!"

	Bộ Phàm thở ra một hơi.

	......

	Đại Ny là buổi chiều trở về.

	"Ngươi đi nhìn ngươi tam muội thế nào rồi?"

	Bộ Phàm đem Đại Ny mua được vật phẩm từ trên xe bò dọn đến trong phòng.

	"Đều rất khỏe mạnh!" Đại Ny cười nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Năm mới thời điểm, hắn đi nhạc phụ nhà chúc tết, cũng đã gặp Đại Ny tam muội, tinh thần sung mãn, là cái người có phúc khí.

	"Làm sao vậy? Là tại trong trấn chuyện gì xảy ra?"

	Gặp Đại Ny có chút không yên lòng bộ dáng, Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	"Hôm nay, mẹ ta mang ta đi trong trấn bà mụ nhìn!" Đại Ny có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ủy khuất ngươi!"

	Bộ Phàm nhúng tay dắt Đại Ny trên tay.

	Mặc dù hắn cùng Đại Ny thành thân mới hơn hai năm.

	Đối với hài tử sự tình, bọn hắn cũng là ôm tùy duyên thái độ.

	Nhưng tục ngữ nói, Hoàng đế không vội thái giám gấp a.

	Trong thôn các hương thân cùng nhạc phụ gia sản phía dưới không ít nhọc lòng chuyện của hai người bọn họ.

	Nhất là Thiết Đản bọn hắn cao trúng tiến sĩ sau, càng hơn.

	Hắn ngược lại là còn tốt.

	Nhưng Đại Ny liền gặp nạn.

	Dù sao, cổ đại đối nữ tử quá hà khắc, chỉ cần không sinh ra hài tử, chỉ có thể đem bỏ lỡ quy về trên người nữ tử.

	Mà Đại Ny một năm qua này cũng không có thiếu bị bên cạnh quen biết phụ nhân truyền thụ cái gì sinh con bí phương.

	Thậm chí liền Tống Lại Tử cũng tiễn đưa mấy bộ phương thuốc cho hắn, nói cái gì đối nam nhân hữu dụng.

	Hắn cũng không nghĩ một chút phương thuốc này là ai cho.

	"Cũng không có gì, mẹ ta cũng chỉ là nghĩ sớm đi ôm ngoại tôn!" Đại Ny nói.

	"Cái kia bà mụ nói thế nào?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Cái kia bà mụ nói thân thể ta rất tốt, cho nên mở mấy bộ phương thuốc cho ta, nói chịu cho ngươi uống!"

	Đại Ny gương mặt ửng đỏ, có chút không dám nhìn hắn, cúi thấp đầu, nói khẽ.

	Bộ Phàm im lặng.

	Này bà mụ ý tứ rất rõ ràng là Đại Ny thân thể không có vấn đề, như vậy chính là hắn có vấn đề.

	"Bộ Phàm ca, kỳ thật việc này không phải vấn đề của ngươi, mà là ta!" Đại Ny sợ hắn có hiểu lầm vội vàng giải thích nói.

	"Ngươi nha đầu ngốc này nói cái gì!"

	Bộ Phàm cũng không muốn để Đại Ny đem chuyện này ngăn ở trên người.

	"Kỳ thật việc này cũng là muốn giảng cứu duyên phận, hữu duyên, tự nhiên liền sẽ có, vô duyên, chúng ta cũng không cưỡng cầu được!"
Kết chương.