Chương 19 : Dung Hợp Giới Châu.
Toại Nhân thị là thời Hồng Hoang nhân loại cái thứ nhất nhen lửa người!

	Còn ở phương tây truyền thuyết trong, khiến nhân loại đưa tới lửa cùng ánh sáng chính là Prometheus.

	Bởi vì lịch sử tuyến đã hoàn toàn khác nhau, thế giới này không có Nữ Oa nương nương bổ thiên thành công, vì lẽ đó thế giới này cũng là hoàn toàn không có Toại Nhân thị truyền thuyết!

	Cái này Thần Hỏa giới châu trên Toại Nhân thị ba chữ là có ý gì?

	Lẽ nào nhen lửa Triệu hoán sư thần hỏa cùng Toại Nhân thị có quan hệ sao?

	Hai cái tương đồng điểm, đều là lửa!

	Hạ Bình An trong lòng dời sông lấp biển, cầm cái kia viên Giới châu, cả người hầu như đều ngây người.

	Cái này viên nho nhỏ Giới châu giờ khắc này đối với Hạ Bình An xung kích, không thua gì đi qua hơn hai mươi năm thế giới này cho Hạ Bình An mang đến xung kích.

	Hạ Bình An trong lòng kinh hoàng, mơ hồ cảm giác được, một phiến tân thế giới cửa lớn, chính đang tại đối với mình từ từ mở ra, mà sau cửa lớn thế giới kia, để cho hắn rung động.

	Mà ngay khi Hạ Bình An đờ ra thời điểm, Hạ Bình An phía trước trên vách tường, một khối cực lớn màn hình từ trên tường trượt xuống, Mạc Ngôn Thiểu khuôn mặt xuất hiện ở màn hình điện tử trên, hắn tiếng nói cũng ở trong phòng đột nhiên vang lên.

	Trong căn phòng này là có trò chuyện cùng quản chế thiết bị, thuận tiện người bên ngoài nắm giữ tình huống bên trong phòng, người trong phòng cũng có thể thông qua nơi này thiết bị cùng ngoại giới giao lưu, cố vấn, đối với lần thứ nhất chuẩn bị dung hợp Giới châu người tới nói, an bài như thế, muốn càng hữu hảo một ít.

	Bởi vì không ít người ở lần thứ nhất dung hợp Giới châu thời điểm đều vô cùng gấp gáp, thậm chí tay chân luống cuống.

	"Hạ Bình An, hiện tại trước mặt ngươi chính là Thần Hỏa giới châu, ở chính thức bắt đầu dung hợp trước, ngươi không cần sốt sắng, Triệu hoán sư thần bí cường đại, rất nhiều người đều cho rằng Triệu hoán sư là không thể chạm đến tồn tại, mang trong lòng nghi ngờ thậm chí tự ti, nhưng trên thực tế, chỉ cần tâm trí bình thường, tứ chi kiện toàn người, bất luận thân phận cao thấp quý tiện, ở 18 tuổi sau khi, đều có thành làm vì Triệu hoán sư khả năng, đều có thể dung hợp Giới châu, cổ thời điểm một ít cường đại Triệu hoán sư ở trở thành Triệu hoán sư trước, thậm chí không nhận ra viết văn, không làm sao từng đọc sách, vì lẽ đó ngươi không cần sốt sắng. . ."

	Mà lúc này, con mắt nhìn chăm chú trên tay Giới châu Hạ Bình An, còn chìm đắm ở Giới châu trên ba chữ kia mang đến chấn động trong, tâm tư có chút phát tán, Mạc Ngôn Thiểu, chỉ là ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn một chút phía trước màn hình.

	"Bởi vì có cách giới chi mê, tuy rằng ta trước cũng dung hợp qua Thần Hỏa giới châu, nhưng ta cũng không cách nào nói cho ngươi dung hợp Giới châu sau khi sẽ phát sinh chút gì, đến cùng làm sao mới có thể nhen lửa ngươi thần hỏa, cách châu chi mê là tất cả Triệu hoán sư đều khó mà vượt qua pháp tắc, nhưng nếu cổ đại những kia không từng đọc sách người bình thường đều có thể dung hợp Giới châu trở thành Triệu hoán sư, như vậy, ngươi cũng phải tin tưởng chính mình không thể so với bọn họ kém, có lòng tin này. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói ở bên trong phòng vang vọng!

	Ở nhà lớn tin tức trung tâm một cái bên trong đại sảnh, một mặt cực lớn điện tử quản chế bình trên, chính biểu hiện số 999 gian phòng tình huống,

	Đứng trong đại sảnh Mạc Ngôn Thiểu nhìn phòng khách cực lớn điện tử quản chế hình ảnh trên cầm Giới châu ngồi xếp bằng ở trước bàn mặt không nhúc nhích Hạ Bình An, còn tưởng rằng Hạ Bình An có chút sốt sắng, vì lẽ đó ở nói chỉ đạo.

	"Năm 2000 trước một đời truyền kỳ Triệu hoán sư Hoắc Nguyên Ân, sống hơn 700 tuổi, Hoắc Nguyên Ân ban đầu chính là một cái chăn dê oa, không cẩn thận nhặt được Giới châu bắt đầu dung hợp, Hoắc Nguyên Ân ở lâm chung trước cho tất cả Triệu hoán sư lưu lại câu nói sau cùng, câu nói kia cũng là trở thành tất cả Triệu hoán sư khuê biểu, hiện tại, ta đem câu nói kia đưa cho ngươi!"

	Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt ở màn hình trên Hạ Bình An mi mắt buông xuống khuôn mặt trên đảo qua, sau đó nặng nề mở miệng, "Mỗi một viên Giới châu đều là một cái sứ mệnh, một đoạn nhân sinh, một đoạn truyền kỳ, trở thành Triệu hoán sư, chính là đi thực hiện sứ mạng của chính mình, truy tìm những kia biến mất truyền thuyết, ngưng tụ chính mình thần quốc, cũng đem thần quốc ánh sáng mang tới thế gian, soi sáng Nhân tộc tương lai —— đây là truyền kỳ Triệu hoán sư Hoắc Nguyên Ân cho tất cả Triệu hoán sư lưu lại một câu nói, hi vọng có thể đối với ngươi có dẫn dắt!"

	Vẫn nghe được câu này, bên trong đại sảnh cái kia cực lớn trên màn hình, Hạ Bình An mới lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Mạc Ngôn Thiểu, "Cảm tạ, mới vừa ta là lần thứ nhất nhìn thấy Giới châu, không kìm lòng được bị Giới châu hấp dẫn, hiện tại ta chuẩn bị đến gần đủ rồi, có thể dung hợp!"

	"Còn có vấn đề gì không?"

	"Không có!"

	Mạc Ngôn Thiểu cũng thở phào nhẹ nhõm, "Mới vừa câu nói kia là Triệu hoán sư lời răn, cũng là các Triệu hoán sư lý giải Giới châu cùng Triệu hoán sư lực lượng chìa khóa, hiện tại, nếu như ngươi chuẩn bị kỹ càng, hay dùng trong hộp tiêu độc đinh bạc đâm thủng ngón tay của chính mình, đem mình máu tươi nhỏ ở Giới châu trên, là có thể mở ra dung hợp. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía chứa Giới châu cái kia hộp, cái kia trong hộp quả nhiên có một viên nho nhỏ đinh bạc, hắn hít một hơi thật sâu, đem tâm tình của chính mình cuối cùng bình phục một thoáng, sau đó lấy ra đinh bạc, dùng đinh bạc đâm thủng ngón tay của chính mình, đem mấy giọt máu tươi nhỏ ở cái kia viên Thần Hỏa giới châu bên trên.

	Giọt đến Giới châu trên máu tươi trong nháy mắt liền bị Giới châu hấp thu, Thần Hỏa giới châu lập tức toả hào quang rực rỡ, bay ra màu đỏ tươi sương mù dày, đem Hạ Bình An cả người cho bao bọc lại, lại như một cái cực lớn quang kén giống như trứng gà.

	Chỉ là chốc lát thời gian, số 999 bên trong căn phòng, Hạ Bình An thân hình từ từ biến mất, ở đại sảnh điện tử màn hình màn trên, chỉ để lại một cái lóe lên hồng quang to lớn viên cầu, viên cầu bên trong tình huống, bên ngoài cũng khó có thể cảm giác.

	Viên cầu bên trong Hạ Bình An cảm giác chính mình mí mắt càng ngày càng trầm trọng, bất tri bất giác, cả người ý thức liền rơi vào đến thâm thúy trong bóng tối, tiến vào cái kia thần bí khó dò mộng cảnh bên trong.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, trong óc nổ vang một tiếng, tất cả cảm giác một lần nữa trở về thân thể, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, lại phát hiện mình đã không tại số 999 bên trong căn phòng, mà là lập tức thân ở một nơi xa lạ, ở một hang núi cửa động bên ngoài ruộng dốc trên.

	Chu vi ánh nắng tươi sáng, bầu trời lam đến như là giả như thế, trong không khí khắp nơi đều mới mẻ tiên mang điện âm mùi vị, dưới sườn núi là mênh mông vô bờ rừng rậm cùng hoang dã, phụ cận có một dòng sông, chỗ xa hơn, đều là vô tận núi lớn.

	Chu vi có không ít người, đều đang bận rộn làm, chỉ xem những người này trên người dùng lá cây lá cỏ cùng da thú bao bọc thân thể cùng những người kia ở làm sự tình, Hạ Bình An liền phát hiện, chính mình tựa hồ thân nơi ở một cái Viễn cổ thời đại trong bộ lạc, tất cả mọi người đều đang bận rộn làm.

	Có người ở dùng đá phiến cắt chém thú thịt, có người ở thu thập trong hoang dã khúc củi, còn có thì lại hái trên cây trái cây, có người ở gõ mài đồ đá, tất cả mọi người đều tóc tai bù xù, trên người chỉ ăn mặc lá cây da thú làm quần áo, không có giày, lại như dã nhân như thế.

	Phụ cận trên cây to, có từng cái từng cái xây ở trên cây to sào cư.

	Không ít nam nhân cầm trên tay một mặt mài đến bén nhọn dùng lửa than đốt qua chất gỗ trường mâu, ở bộ lạc chu vi qua lại dò xét.

	Hạ Bình An cũng là những thứ này người một thành viên trong đó, hắn nhìn một chút chính mình để trần trên người cùng bên hông cái kia một vòng da thú, còn có cầm trên tay chất gỗ trường mâu, tán loạn khoác ở trên đầu tóc dài, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đây là mộng cảnh sao?

	Hắn bấm bấm tay của chính mình, cái kia cảm giác đau đớn cùng chân chính thân thể không khác nhau chút nào.

	Hắn thử nghiệm nín thở một lúc, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An liền ức đến sắc mặt đỏ chót, lá phổi năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn, sắc mặt ức đến đỏ chót.

	Hắn dùng trên tay làm bằng gỗ trường mâu chưng khô sau đỉnh nhọn nhẹ nhàng đâm thủng ngón tay của chính mình, đâm nhói cảm giác truyền đến, sau đó trên ngón tay liền chảy ra từng giọt giọt máu tươi, cái này đâm nhói cảm giác, cùng vừa nãy dùng đinh bạc đâm thủng ngón tay dung hợp Giới châu thời điểm hoàn toàn tương tự.

	Cái này không phải là mộng cảnh, mộng cảnh sẽ không có như thế chân thực, nơi này cảm giác, cùng thế giới chân thực là giống nhau như đúc. . .

	Nếu như ở thế giới này chết rồi, Hạ Bình An hoài nghi, chính mình có thể cũng lại vẫn chưa tỉnh lại.

	Mà ở bên ngoài, có thể chính là đầu của chính mình bể mất, cái này hay chính là các Triệu hoán sư ở dung hợp Giới châu bên trong thất bại bạo đầu nguyên nhân —— bởi vì bọn họ ở thế giới này chết rồi!

	Đây chính là dung hợp Giới châu sau tiến vào thế giới sao?

	Triệu hoán sư cùng Giới châu thế giới thần bí rốt cục ở Hạ Bình An trước mắt triển khai, Hạ Bình An trong lòng kinh hoàng, ở cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh. . .
Kết chương.