Chương 705 : Chấn Động.
Nguyên Thần quốc.

	Hắc Ma tông phân đà.

	Đương nhiệm Phân đà chủ đồng dạng là một cái đấu tranh thất bại Hắc Ma tử, không, phải nói là Hắc Ma tông tông chủ.

	Dù sao, Hắc Ma tông tổng đà đã xác thực tiêu diệt, đương nhiệm tông chủ cũng thân tử đạo tiêu. . . Đại Càn còn lại phân đà đều bị hủy, phần lớn còn không là bởi huyết nguyệt tai ương, mà là bị cái khác tu tiên tông môn bỏ đá xuống giếng. . .

	Bây giờ cái này cô lập ở Nguyên Thần quốc phân đà, phản mà trở thành "thạc quả cận tồn" một chi dòng độc đinh.

	Bởi vậy vị này nguyên bản vô vọng tông chủ đại vị Hắc Ma tử có thể rất vinh hạnh tuyên bố, toàn bộ Hắc Ma tông phân đà thăng cấp trở thành Hắc Ma tông tổng đà, chính mình thì lại tiếp chưởng vị trí Tông chủ!

	Chỉ là, vị này tân nhậm Hắc Ma tông tông chủ, trong lòng cũng không phải rất vui vẻ.

	'Ta Hắc Ma tông từ trước tới nay, đều chưa từng sinh ra Kết Đan kỳ tông chủ. . .'

	Hắc Ma tử là một cái tà khí lẫm liệt thanh niên, lúc này cầm tập hợp mà đến Đại Càn tu tiên giới tin tức, lòng tràn đầy đều là không nói gì: "Bản tông Huyết Đồ tử, Tuyệt Mệnh tử đều là cao cấp nhất Kết Đan chân truyền, cùng Thư Sơn Kiếm Các ngoan nhân đấu kiếm đều không rơi xuống hạ phong, còn đã từng sáng tạo qua từ Nguyên Anh lão quái dưới tay trốn chết ghi chép. . . Kết quả. . . Hiện tại đều chết rồi, trái lại là nhất bình thường ta, sống đến cuối cùng, trở thành tông chủ?"

	Vị này Hắc Ma tử hoảng hốt trong lúc đó, có loại mãnh liệt cảm giác không thật.

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ bình phục xuống tâm tình, suy tư tương lai Hắc Ma tông hướng đi.

	"Đại Càn là tuyệt đối không thể trở về đi tới. . . Bên kia huyết nguyệt tai ương càng thêm kinh khủng, ngược lại là cái này vùng đất phía tây, tuy rằng cũng có dị biến, nhưng tổng thể vẫn tính có thể nhịn được. . ."

	Ngoài ra, một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, là vị này Hắc Ma tử cũng không dám trở lại!

	Hắc Ma tông nguyên bản ở Đại Càn, nhưng là có không ít kẻ địch!

	Bây giờ tổng đà tiêu diệt, Hóa Thần lão tổ cùng một đám Nguyên Anh lão ma đều không rõ sống chết, hắn trở về làm gì? Hấp dẫn cừu hận sao?

	Vị này Hắc Ma tử hiện tại hận không thể tất cả mọi người đều quên vùng đất phía tây cái này nơi nghèo nàn, để cho hắn có thể cẩu phát dục.

	"Bản tọa trước còn ghét bỏ cái này vùng đất phía tây hoang vu. . . Bây giờ mới biết, tu tiên tài nguyên cằn cỗi cũng có cằn cỗi chỗ tốt nơi. . . Cái này vùng đất phía tây đúng là cái khôi phục nguyên khí địa phương tốt. . . Bây giờ, liền xem Phi Huỳnh đạo nhân làm được làm sao. . ."

	Hắc Ma tử lấy ra đưa tin ngọc phù, con mắt sâu thẳm.

	Ở mấy trăm năm trước, đời trước phân đà đà chủ liền bắt đầu làm vì ngàn năm thệ ước sau khi giải trừ đại sự mưu tính.

	Đồng thời, ở rất nhiều trong tông môn đều bố trí ám tử.

	Ngoại trừ rất ít mấy đại tông môn, tỷ như Dược Vương tông ở ngoài, cái khác gian tế đều rất tốt mà hoàn thành ẩn núp nhiệm vụ.

	Trong đó sống đến mức tốt đẹp nhất, chính là Phi Huỳnh đạo nhân cùng Tề Vân Song Hữu!

	Nguyên bản khi tông môn truyền đến tin tức, có một cái Nguyên Anh hậu kỳ sư thúc tổ đột phá thành tựu Hóa Thần lúc, Hắc Ma tử còn cười trước đây đà chủ không thấy rõ đại thế, lôi kéo mấy vị Kết Đan có ích lợi gì?

	Chỉ cần tổng đà đại lực chống đỡ, phái một cái Nguyên Anh Ma tu lại đây, toàn bộ vùng đất phía tây chẳng phải là chỉ có thể cúi đầu xưng thần?

	Thậm chí tông môn ra Hóa Thần sau khi, toàn bộ Đại Càn tu tiên giới đều ngầm đồng ý Hắc Ma tông đối ngoại mở rộng , căn bản không cần xếp vào nhiều như vậy gian tế, không công hao tổn tài nguyên!

	Nhưng sau đó. . .

	Nương theo tổng đà mất đi liên hệ, một cái tiếp một cái tin xấu truyền đến lúc, vị này Hắc Ma tử vẫn là không thể không bội phục tiền nhiệm nhìn xa trông rộng.

	Toàn bộ kế thừa đối phương trước bố cục sau khi, hắn chắc chắn trong bóng tối khống chế toàn bộ vùng đất phía tây!

	'Như vậy. . . Ta cũng coi như xứng đáng tông môn chứ?'

	'Ở ta ngưng tụ Nguyên Anh, thậm chí tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ trước, là đừng nghĩ lại về Đại Càn. . .'

	Vị này Hắc Ma tử ánh mắt có chút âm u.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền nhíu mày.

	Bởi vì Phi Huỳnh đạo nhân đưa tin ngọc phù, dĩ nhiên không có phản ứng!

	Hắc Ma tử suy nghĩ một chút, ngược lại liên lạc Tề Vân Song Hữu , tương tự không thu hoạch được gì. . .

	Lông mày của hắn càng chặt, ý thức được xảy ra vấn đề lớn!

	'Cái này mấy tên rác rưởi là đi tấn công Dược Vương tông. . . Hẳn là, xảy ra vấn đề rồi?'

	Hắc Ma tử trong lòng tự lẩm bẩm.

	Đối với Dược Vương tông, hắn đồng dạng cảm quan không tốt, dù sao mấy đời Ma Toán tử bố cục thuận buồm xuôi gió, té ngã đến lợi hại nhất chính là ở Dược Vương tông!

	"Lão già kia. . . Đều hơn 600 tuổi chứ? Chẳng lẽ còn có thể làm cho bản tọa chịu thiệt?"

	Hắc Ma tử hừ lạnh một tiếng, tiếp tục thay đổi thông tấn ngọc phù.

	Rốt cục, một khối đen nhánh đưa tin ngọc phù lấp loé mấy lần sau khi, có một cái hoảng loạn tiếng nói truyền đến: "Đà chủ đại nhân, đại sự không ổn!"

	"Nói!"

	Dù cho sớm đã có dự cảm không tốt, nhưng tin tức xấu truyền đến lúc, Hắc Ma tử như trước cảm giác có chút đau thấu tim gan. . .

	Chỉ bằng vào Hắc Ma tông phân đà sức một người, hiển nhiên là đánh không lại toàn bộ vùng đất phía tây.

	Bởi vậy tiền nhiệm Ma Toán tử mới định ra rồi các loại lôi kéo ăn mòn kế hoạch.

	Có thể trong bóng tối đem Cực Tây minh khống chế ở tay, không thể nghi ngờ là cực lớn thành công.

	Mà lúc này. . . Tựa hồ kế hoạch xuất hiện biến cố?

	"Hẳn là Thái âm nghịch vị tai ương?" Ôm một chút hi vọng, Hắc Ma tử suy đoán nói: "Quấy rầy bọn ngươi hành động?"

	"Không. . . Là cái kia Phương lão quái! Hắn. . . Hắn dĩ nhiên trong bóng tối âm thầm, tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ! Minh chủ cùng tả hữu hộ pháp đều bị giết. . . Chúng ta lần này liên quân, có thể nói đại bại thua thiệt. . ."

	Cái kia hoảng loạn âm thanh nói.

	"Kết Đan hậu kỳ?"

	Hắc Ma tử ngẩn ra.

	Dù sao, hắn tu vị cũng mới Kết Đan hậu kỳ mà thôi: "Không nghĩ tới cái này vùng đất phía tây, còn có thể ra mấy cái nhân tài. . . Phương lão quái sao?"

	"Không chỉ như vậy a, minh chủ , dựa theo Tề Vân Song Hữu trước khi chết lời giải thích. . . Cái kia Phương lão quái, e sợ sắp ngưng luyện Nguyên Anh!"

	Trong bóng tối tiếng nói truyền vào Hắc Ma tử trong tai, trong nháy mắt làm hắn biểu hiện đại biến: "Đáng chết. . . Như cho cái kia Lão bất tử thành tựu Nguyên Anh, cái này cực tây các nước, nơi nào còn có ta Hắc Ma tông đất đặt chân?"

	Hắn đã là chó mất chủ, nếu ngay cả Nguyên Thần quốc đô mất đi, cái kia Hắc Ma tông thật sự muốn xong đời đại cát!

	"Tất không thể để cho người này thành công!"

	Hắc Ma tử trầm ngâm một phen, phân phó nói: "Ngươi mau chóng đem liên quan tới Phương lão quái tất cả tình báo đem ra cho ta, bản tọa muốn tự thân ra tay!"

	Làm cái này Hắc Ma tông chân truyền, bất luận công pháp bí thuật đều là tuyệt đỉnh, Hắc Ma tử tự nghĩ đối với cái này vùng đất phía tây Kết Đan hậu kỳ giữ lấy ưu thế!

	Huống chi. . . Trên người hắn còn có Hắc Ma tông truyền xuống bí bảo!

	Nguyên Anh tông môn gốc gác, lại há là những thứ này nhà quê có thể tưởng tượng!

	"Lần này, bản tọa nhất định phải toàn lực ứng phó, đem uy hiếp bóp tắt tại trong trứng nước!"

	Hắc Ma tử âm thầm hạ quyết tâm.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Toàn bộ vùng đất phía tây tu tiên giới, đều bởi vì Phương lão quái trở về cùng triển lộ tu vi mà sôi trào!

	Kết Đan hậu kỳ!

	Đây là chỉ có năm đó Hạo Nhiên tông 'Thánh Tâm Thư Sinh' mới miễn cưỡng đạt đến cảnh giới!

	Mà lúc trước Hạo Nhiên tông, cũng là cực tây bá chủ!

	Phương lão quái triển lộ thực lực, trong lúc hoảng hốt để những tu sĩ kia giống như nhìn thấy mặt khác một cái bá chủ bay lên!

	Cho tới Cực Tây minh?

	Ở Phi Huỳnh đạo nhân chết rồi, cái này nguyên bản phân tán liên minh liền bắt đầu chia năm xẻ bảy, không có một cái Kết Đan lão tổ đồng ý cùng cùng Giả Anh tu sĩ liều mạng.

	Đồng thời, chỉ là ứng đối từng cái trên địa bàn bạo phát huyết nguyệt tai ương đều còn đến không kịp đây!

	Đúng là các đại thế lực lão tổ, dồn dập gia tăng cường độ sưu tập 'Phương lão quái' tương quan tình báo cùng cuộc đời, tiếp theo liền bắt đầu thở dài. . .

	Rõ ràng người này còn trẻ lúc liền triển lộ ra kinh tài tuyệt diễm tu tiên tố chất, làm sao lúc trước bọn họ liền mắt bị mù, tin tưởng đối phương Kết Đan sau khi liền thất bại hoàn toàn cơ chứ?

	Cũng may. . . Đối phương chung quy là rất già, đều hơn 600 tuổi. . . Kết Đan tu sĩ lại thế nào đi nữa có thể sống, cũng có cái mức độ!

	Nếu không thành Nguyên Anh, đại nạn cũng ở cái này mấy năm. . . chứ?

	Nghĩ đến đối phương mạnh mẽ ngao chết chính mình đệ tử ngạo nhân 'Chiến tích', những kia Kết Đan lão tổ cũng không dám quá mức xác định. . .
Kết chương.