Chương 176 : Họa Là Chỗ Dựa Của Phúc.
Sau bốn ngày sau giờ ngọ, Tú Thủy quận thành bên trong mưa phùn mờ mịt kéo dài.

	Ở Thượng Quan gia nơi ở bên trong một gian thư phòng, Thượng Quan Thần Hạo tâm tình, liền như khí trời bên ngoài như thế ngột ngạt, trầm thấp, âm lãnh.

	Võ quán Chính Dương quán chủ Lôi Nguyên nói được là làm được, ba ngày trước liền đem tất cả cùng Thượng Quan gia có quan hệ nội ngoại môn đệ tử, từ võ quán tra lùi.

	Mà ngay hôm nay buổi sáng, do Vô Tướng thần tông, Tinh Tú tiên tông, Vô Thượng huyền tông, Nam Thiên môn cầm đầu mười bảy cái tông phái, 103 toà võ quán liên danh gửi hàm tới Thượng Quan gia.

	Bắt đầu ngày mai cự thu tất cả Thượng Quan gia con cháu cùng thuộc hạ, một khi phát hiện, lập tức trục xuất.

	Cái này võ quán số lượng, so với trước quán chủ Lôi Nguyên nói bảy mươi chín toà võ quán còn nhiều hơn không ít.

	Toàn bộ Đông Châu cảnh nội, hầu như tất cả chính đạo tông phái đều tham dự vào, hoàn toàn chận chết Thượng Quan gia sử dụng 'Huyết nguyên đồ trụ' đường tắt.

	Thượng Quan gia bái vào các đại tông phái môn tường con cháu, ba vị nhậm chức quận huyện chức quan cùng tộc, cũng đều dồn dập tin nổi hỏi dò chuyện do, đốc xúc Thượng Quan Thần Hạo tạ lỗi, mau chóng đưa ra bàn giao, dẹp loạn Vô Tướng thần tông lửa giận.

	Bằng không tình cảnh của bọn họ, sẽ phi thường lúng túng ——

	Trong đó có hai cái lời nói kịch liệt, thậm chí tuyên bố nói gia chủ nếu như còn muốn tùy ý làm bậy, bọn họ liền cùng Thượng Quan gia đoạn tuyệt quan hệ.

	Lời ấy để Thượng Quan Thần Hạo lòng sinh nộ hận.

	Những thứ này hỗn trướng! Quên là ai cho bọn họ tiền đồ? Là ai cung cấp cho bọn họ linh dược?

	Bất quá đây chỉ là để cho hắn phiền lòng mấy cọc chuyện một trong, càng làm Thượng Quan Thần Hạo đau đầu, vẫn là quận Tú Thủy thượng hạ du tất cả bến tàu thuyền hàng chủ, thuyền công, cu li, người kéo thuyền cố định giá khởi điểm.

	Những thứ này người nói là phụng Thiết Kỳ bang hiệu lệnh, phàm Thượng Quan gia tất cả hàng hóa, lên vận chi phí đều muốn tăng cường hai phần mười, tất cả cu li cùng người kéo thuyền tiền công thì cần thêm lần.

	"Thượng Quan gia chủ còn ở phiền lòng đây?"

	Cái này mang theo một chút trào phúng tiếng nói, đến từ chính án thư đối diện một cái mặt như trăng tròn, ngũ quan thanh tú, mắt phượng dài nhỏ người trẻ tuổi.

	Cái kia chính là Băng Xà Long Hành.

	Hắn là do thương thế nguyên cớ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

	Bị Diệp Tri Thu chặt đứt tay trái tuy rằng bị nối liền, lúc này lại vẫn chưa thể động, chỉ có thể dùng băng trắng quấn vào trước ngực.

	Bất quá lúc này Long Hành trên mặt lại ngậm lấy một chút ý cười, cúi đầu thưởng trà trong tay Thiết Quan Âm: "Thượng Quan gia chủ, ta khuyên ngươi nên chịu thua thời điểm vẫn phải là chịu thua, Vô Tướng thần tông chính là đương đại lục đại nhất phẩm tiên tông, nhà các ngươi dù như thế nào đều không đắc tội được.

	Cái này cọc chuyện đã huyên náo lớn như vậy, đã tổn hại tới Vô Tướng thần tông mặt mũi, bọn họ dù như thế nào đều sẽ không dễ dàng buông tha việc này. Ngoài ra bến tàu bên kia cũng đừng không nỡ tiền, bằng không nhà các ngươi hàng hóa, là vận không đi ra ngoài."

	Thượng Quan Thần Hạo suy tư nhìn về phía Long Hành: "Ngươi tựa hồ có cái gì ý nghĩ, nói nghe một chút?"

	Long Hành thả xuống chén trà: "Kỳ thực thuyền hàng cùng cu li tăng giá, không tổn các ngươi Thượng Quan gia căn bản, đơn giản là sau đó thiếu kiếm lời một điểm. Thượng Quan gia chủ chân chính lo lắng, kỳ thực là Thiết Kỳ bang ở thủy đạo trên thanh thế tiếp tục mở rộng, càng đến những kia thuyền hàng chủ cùng những kia cu li ủng hộ."

	Thượng Quan Thần Hạo trên mặt không tỏ rõ ý kiến.

	Trong mắt của hắn lại hiện ra một vệt dày đặc vẻ ưu lo.

	Thiết Kỳ bang thanh thế đã rất lớn.

	Mấy ngày trước Thiết Cuồng Nhân một tiếng hiệu lệnh, tụ tập thượng hạ du hơn vạn nhân mã một màn, đến nay cũng làm cho hắn khó có thể quên, kiêng kỵ phi thường.

	"Bất quá thế gian này chuyện, xưa nay đều là họa là chỗ dựa của phúc, phúc là nơi ẩn náu của mối họa đang rình dập, có tốt xấu hai mặt. Thượng Quan gia chủ không bằng thay cái góc độ đến nghĩ —— "

	Long Hành trong mắt chứa thâm ý cùng Thượng Quan Thần Hạo nhìn nhau: "Nếu Thượng Quan gia bên này tăng giá, như vậy cái khác hiệu buôn hàng vận cùng tiền công, có phải là cũng phải tăng theo? Nếu như không trướng, bến tàu trên những kia cu li khẳng định không muốn làm việc.

	Nếu như tăng, hàng này vận thành phẩm không duyên cớ liền lên tăng một khối, quận Tú Thủy nhiều như vậy hiệu buôn, cũng không phải mỗi một nhà cũng giống như các ngươi Thượng Quan thị như vậy tài hùng thế lớn, có thể chịu đựng được tổn thất.

	Liền như Thái thú phu nhân danh nghĩa Lạc Sinh hào, một tháng ít đi ba ngàn ma ngân thu nhập, trong lòng nàng liệu sẽ thoải mái? Ba ngàn lượng ma ngân không nhiều, lại là không duyên cớ ném cho những kia cu li. Một năm trước quận Thái Sơn hồng thuỷ, vị phu nhân này nhưng là liền giúp nạn thiên tai lương thực, đều muốn cắt xén một nửa chủ."

	Thượng Quan Thần Hạo thần sắc hơi động, suy tư.

	"Vì lẽ đó cái này tiền công chẳng những phải trướng, còn muốn trướng đến thẳng thắn."

	Long Hành lại bưng lên trà, ung dung thong thả tiếp tục uống: "Võ quán Chính Dương bên kia, Thượng Quan gia chủ ngươi cũng đến đến nhà tạ lỗi, không ngại nhiều mang tiền bạc, cho cái bàn giao, đem Vô Tướng thần tông mặt mũi cho đủ.

	Ta biết Thượng Quan gia chủ tâm bên trong không thoải mái, Long mỗ làm sao từng thoải mái? Vấn đề là lúc này Sở Hi Thanh ở võ quán dưới cánh chim, xác thực không thể động. Chúng ta cùng Thiết Kỳ bang tranh đấu thì vạn không thể đắc tội Vô Tướng thần tông.

	Bất quá Sở Hi Thanh sớm muộn đến đi ra làm việc, cũng không đủ tài nguyên, hắn làm sao lên cấp thất phẩm? Mà một khi vị này thoát ly võ quán cánh chim, vào giang hồ, liền nhất định sẽ cùng ngươi ta có xung đột. Khi đó chính là bình thường bất quá giang hồ tranh đấu, tử thương mỗi cái có thiên mệnh. Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu mặc dù lại làm sao bảo bối người này, sau đó cũng không thể nói gì được."

	Thượng Quan Thần Hạo híp mắt suy ngẫm, sau đó giơ lên chén trà, lấy trà thay rượu nói: "Không hổ là Băng Xà, lời ấy đâu ra đó —— "

	Cũng ở cái này khắc, hắn quản gia ở bên ngoài gõ cửa, sau đó đi tiến vào.

	"Lão gia."

	Quản gia kia lục tuần tuổi, sắc mặt trắng bệch quỳ trên mặt đất: "Quận Lâm Hải bên kia xảy ra vấn đề rồi, Lâm Hải Chu gia buông lời tại các đại thương gia, bắt đầu ngày mai không được lại thu mua chúng ta lên Quan gia tất cả thương hàng. Tất cả sinh ra từ tại trong biển dược liệu, cũng phải đối với ta Thượng Quan gia đoạn cung cấp."

	Thượng Quan Thần Hạo nghe vậy lại sắc mặt bình tĩnh.

	Lâm Hải Chu gia phản ứng, hắn đã sớm đoán được.

	Chu Hùng Bá người này làm việc cương liệt bá đạo, sẽ không cho phép hắn Thượng Quan Thần Hạo phạm Chu thị râu hùm.

	"Còn có, "

	Quản gia nhìn lén Thượng Quan Thần Hạo sắc mặt: "Lục phiến môn Lý tổng bộ đầu để người truyền tin, nói là hôm nay có Lục phiến môn Bạch Hổ đường đặc sứ đến đây, chính ở bên kia giở cùng ta nhà thủ tịch gia tướng cùng tam tịch gia tướng có quan hệ hồ sơ.

	Có người nói quận bên trong chủ bộ, thông phán cùng ty ngục, đã ở lúc sáng sớm bị đặc sứ bắt lấy hạ ngục. Liền ngay cả Lý tổng bộ đầu chính mình, cũng bị giam lỏng ở nha bên trong, không thể ra ngoài."

	Ầm!

	Thượng Quan Thần Hạo bỗng nhiên cầm trong tay chén trà bóp thành bột mịn.

	Sứ phấn cùng nước trà tung toé bay vụt.

	Long Hành cũng hơi ngưng mi.

	Thượng Quan gia thủ tịch gia tướng tên là 'Hề Tuyền', tu là Ngũ phẩm hạ, là quận bên trong trừ tất cả võ quán ở ngoài, bài vị mười vị trí đầu đại cao thủ.

	Bất quá người này ngày xưa từng tu hành tà công, liền lấy mười tám cái em bé trái tim điều chế thuốc dùng, mạnh mẽ đánh vỡ thấp kém bí dược ràng buộc, đột phá ngũ phẩm, phạm vào ngập trời tội lớn.

	Người này vốn nên ở sáu năm trước bị xử tử, lại bị Thượng Quan Thần Hạo lấy người bên ngoài chết thay gánh tội thay, cứu lại.

	Tam tịch tên là 'Nhạc Nguy', tu vị Lục phẩm thượng, cũng từng là trộm cướp, phạm vào mấy cọc huyết án.

	Hai người này vẫn luôn là Thượng Quan Thần Hạo dưới trướng đắc lực nhất chiến tướng.

	Một khi quan phủ khôi phục đối với hai người truy bắt, không chỉ Thượng Quan gia muốn gánh vác can hệ, Thượng Quan Thần Hạo cũng sẽ đau thất cánh tay.

	Long Hành sau đó lại thần sắc hơi động, đứng dậy từ quản gia cầm trong tay qua một quyển sách.

	"Đây là hôm nay đem bán Luận Võ Thần Cơ?"

	Long Hành đầu tiên lật xem chính là Thanh Vân bảng.

	Hắn ở Thanh Vân bảng người thứ sáu mươi, tìm tới Sở Hi Thanh họ tên.

	Long Hành lại tiếp tục chuyển động, ở cái này quyển ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) mấy tờ cuối cùng, tìm tới ( thiếu niên Bá Đao Sở Hi Thanh ) bản văn chương này.

	Đông châu Luận Võ lâu, hiển nhiên là đem bản văn chương này xem là then chốt chi văn.

	Long Hành nhìn kỹ văn chương, trong mắt ánh sáng lộng lẫy càng ngày càng hiện ra tối tăm.

	—— Sở Hi Thanh thành danh, nguyên nhân chính là hắn Long thị mà khởi đầu!

	"Gia chủ, Luận Võ lâu chậm lại hai canh giờ, tuyên bố cái này kỳ Luận Võ Thần Cơ."

	Quản gia kia sắc mặt nghiêm nghị giải thích: "Tuyên bố lúc, các nhà sách đều tao ngộ tranh mua. Có người nói Luận Võ lâu ở chúng ta quận Tú Thủy bị hàng hai mươi vạn sách, lại ở vẻn vẹn trong nửa canh giờ tiêu thụ hết sạch, từ đó có thể biết, Sở Hi Thanh ở ta quận danh vọng."

	Long Hành cùng Thượng Quan Thần Hạo nhìn nhau một chút, sắc mặt đều hơi xanh trầm.

	Cái này lại là khác một việc để bọn họ phiền lòng chuyện, Sở Hi Thanh danh vọng cao xí, lại là giẫm bọn họ Long gia cùng Thượng Quan thị leo lên.

	Người này bây giờ bị vô số cấp thấp võ tu sùng kính, cũng không thể không lo lắng.
Kết chương.