Chương 412 : Thật đáng mừng.
Chương 412 thật đáng mừng

Thủy Nguyệt Động Thiên, Cố Dương đã không biết lần thứ mấy vào được, lần này, cùng dĩ vãng cảm giác lại có điểm không giống với lúc trước. 

Chẳng lẽ, nhân gian Thiên Đạo sống lại, đã vậy còn quá nhanh liền ảnh hưởng đến Thủy Nguyệt Động Thiên? 
Vẫn là này tòa miếu đổ nát bên ngoài, hắn vừa đến, liền cảm ứng được Tô Thanh Chỉ vị trí của các nàng. 

Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Bùi Thiến Lan, Sở Tích Nguyệt, đến từ Tây Đê đại lục thuật sĩ Lily, Tào Y Y...... Liền là lựa chọn ở lại Thủy Nguyệt Động Thiên Diệp Lăng Ba cũng tại. 

Các nàng ngay tại gần nhất này tòa ngoài trấn nhỏ, xây xong một ngọn núi trang, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, kiến thành lớn như vậy quy mô kiến trúc, nên tốn không ít tâm tư. 

Cố Dương một cái lắc mình, xuất hiện ở ngọn núi kia trang trước cổng chính, chỉ thấy trên cửa trên tấm bảng viết " Cố phủ" Hai chữ, hắn đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. 

Thời gian dài như vậy, các nàng không oán không hối theo sát ở bên cạnh hắn, biết rõ bên cạnh hắn có mấy cái nữ nhân, cũng không rời nửa bước. 

Hắn làm không được thời gian dài làm bạn còn chưa tính, liền là danh phận cũng không có thể cho các nàng. 

Quá không phải thứ gì. 

Lúc này, trong sơn trang, có mấy vị khách không mời mà đến, phụ trách tiếp phố, là Sở Tích Nguyệt, nàng từng là đại gia tộc người thừa kế, am hiểu ứng phó như vậy nơi. 

Mấy vị kia khách không mời mà đến, còn có hai vị là người quen. 

Mặt khác ba vị, đều là nữ tu, hơn nữa tu vi không thấp, nghe kia giới thiệu, đến từ cái gì Ngọc Hoàng các. 

Cố Dương không có vội vã đi vào, ở bên ngoài nghe xong một hồi, mới biết được các nàng ý đồ đến, là muốn mời Tô Thanh Chỉ các nàng gia nhập Ngọc Hoàng các. 

Môn phái này hắn nghe nói qua, là Thủy Nguyệt Động Thiên môn phái cường đại nhất một trong, cùng Cổ Giang kiếm phái nổi danh. 

Còn rất thật tinh mắt, nhìn ra tiềm lực của các nàng. 

Tư chất của các nàng, đặt ở bất kỳ một cái nào động thiên thế giới, đều là đứng đầu. 

Lúc này, trong đại sảnh, một cái bại lại âm thanh vang lên, " Ngụy đế vừa mới chết mới vài ngày? Thái tử thịnh vừa vào chỗ, liền không thể chờ đợi được mà khắp nơi vơ vét nữ tu, không khỏi quá hầu nóng nảy a? " 

Kia ba vị nữ tu đều là đột nhiên biến sắc, " Làm càn, dám đối bệ hạ bất kính, ngươi có biết tội của ngươi không? " 

" Ta rất sợ hãi a. Ngụy đế đều chết hết, ngươi cho rằng Ngọc Hoàng các vẫn là trước kia Ngọc Hoàng các sao? Còn không có sờ trắc người ta chi tiết, liền dám lên cửa, thật sự là không biết sống chết. " 

Cái kia bại lại âm thanh hết sức chế giễu nói. 

Ngọc Hoàng các ba gã nữ tu thấy hắn khẩu khí to lớn như thế, mặc dù giận dữ, nhưng cũng không dám nhận tràng phát tác, cố nén tức giận nói chuyện, " Các hạ rốt cuộc là người phương nào? Có dám lưu lại tên họ ? " 

" Lão tử đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, Hoàng Vĩnh Khang. " 

Người nói chuyện, đúng là Cố Dương quen biết đã lâu Hoàng Vĩnh Khang, cùng hắn cùng nhau lão giả, là hắn sư tôn. 

" Ma Môn Thánh tử? " 

" Hỗn thế ma đồng? " 

Ba vị nữ tu sắc mặt đều là đại biến, Hoàng Vĩnh Khang tên, đã sớm truyền khắp Thủy Nguyệt Động Thiên. 

Gần nhất, thế giới bên này đột nhiên toát ra hai vị tán tu cường giả, một vị người xưng ma đao Tu La, một cây ma đao, đánh chết Nguyên Anh cường giả giống như bổ dưa thái rau bình thường. 

Cổ Giang kiếm phái chín đại phong chủ, có năm vị chết tại đây vị Đại Ma Đầu dưới đao. Thực lực cường hoành, có thể nói Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân. 

Mặt khác một vị, chính là Ma Môn Thánh tử, tu vi mặc dù không có ma đao Tu La cao như vậy, nhưng là người này quỷ kế đa đoan, vài vị Nguyên Anh cao nhân đều tại dưới tay hắn đã bị thua thiệt. 

Người này đi qua, tổng có thể khơi mào các loại tranh chấp, hết lần này tới lần khác những cái kia tu vi tại phía xa hắn người người, đều cầm hắn không có biện pháp. 

Hỗn thế ma đồng tên, không kính mà đi. 

Vị này Ma Môn Thánh tử, không sợ trời không sợ đất, mấy cái đại môn phái, đều bị hắn đắc tội mấy lần. Làm cho người ta hận đến ngứa, hết lần này tới lần khác cầm hắn không có biện pháp. 

Ngọc Hoàng các, đã sớm giao do thái tử thịnh tới quản lý. 

Bệ hạ chi tử, trong cửa, cũng chỉ có số rất ít người biết rõ, thái tử điện hạ từng nghiêm lệnh không được truyền ra bên ngoài. 

Lúc này, tin tức cũng giới hạn với mấy đại môn phái cao tầng biết được, cái này Hoàng Vĩnh Khang là từ đâu biết được? 

Trong đó một vị nữ tu lạnh giọng nói, " Bổn môn cùng các hạ tố không thù quá tiết(*xích mích), các hạ nhất định phải cùng chúng ta Ngọc Hoàng các gây khó dễ phải không?" 

Hoàng Vĩnh Khang khinh thường nói, " Các ngươi Ngọc Hoàng các chuyện hư hỏng, lão tử mới chẳng muốn quản. Ngươi nhóm không nên tới nơi đây, khuyên ngươi một câu, có xa lắm không lăn rất xa, không muốn cho thái tử thịnh đưa tới không nên dây vào người. " 

" Ngươi—— rất tốt, vậy chờ xem. " Nữ tu nói xong, mang người quay người rời đi rồi. 

......

Chờ Ngọc Hoàng các người vừa đi, Hoàng Vĩnh Khang đối mặt Sở Tích Nguyệt vị này chủ nhân, lập tức nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt nói, " Phu nhân, cái này Ngọc Hoàng các là bổn phương thế giới mạnh nhất môn phái một trong, sau lưng Hóa Thần cường giả mặc dù đã chết. Nhưng là trong môn cũng có vài vị Nguyên Anh. " 

" Lấy thái tử thịnh phong cách hành sự, là tuyệt sẽ không chịu để yên, phu nhân vẫn là sớm làm ý định thì tốt hơn. " 

Sở Tích Nguyệt nhìn xem trước mặt vị này tuổi còn nhỏ, thì có Pháp Lực Cảnh tu vi thiếu niên, có chút kinh hãi, cẩn thận mà hỏi thăm, " Các hạ cùng nhà tôi quen biết? " 

" Cố tiền bối với tiểu tử từng có thụ nghệ đức, lại có ơn cứu mạng. Tiểu tử xem Cố tiền bối như thầy như cha......" 

" Khụ khụ! " 

Cái này, bên cạnh chính quy sư phó nghe không nổi nữa, trùng trùng điệp điệp ho khan hai tiếng, lấy cảnh báo cáo. 

Hoàng Vĩnh Khang tiếp tục nói, " Như Ngọc Hoàng các chỉ một vị Nguyên Anh, ta thầy trò hai người có thể ứng phó. Liền sợ các nàng không nói võ đức, phái vài vị Nguyên Anh tới đây. " 

" Phu nhân tốt nhất vẫn là tránh một chút danh tiếng, đương nhiên, nếu là Cố tiền bối ở đây, này hứa kẻ xấu, tự nhiên không đáng để lo. " 

Sở Tích Nguyệt cũng không phải là người khác nói cái gì sẽ tin gì gì đó người, nói chuyện, " Đa tạ nhắc nhở. Nhị vị đến đây tìm nhà tôi, đáng tiếc hắn không ở trong nhà. Có chỗ chậm trễ, xin hãy tha lỗi. " 

Hoàng Vĩnh Khang vội hỏi, " Là chúng ta làm phiền, nếu như Cố tiền bối không tại, vậy trước tiên đi cáo lui. " 

Nói xong, cùng sư phó hai người rời đi rồi. 

......

Chờ sau khi hai người đi, Cố Dương mới hiện thân, xuất hiện ở Sở Tích Nguyệt trước mặt. 

Sở Tích Nguyệt nhìn xem nhiều ngày không thấy Cố Dương đột nhiên xuất hiện, đầu tiên là khẽ giật mình, làm như có chút không thể tin được, tiếp đó, hốc mắt không khỏi đỏ lên. 

Hắn tiến lên đem nàng ôm vào lòng, ôn nhu nói, " Những ngày này không thấy, ngươi gầy gò đi. " 

Sở Tích Nguyệt lắc đầu, tựa đầu chống đỡ ở hắn trước ngực, nhắm mắt lại, lắc đầu. 

Trôi qua một lát, nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, ngẩng đầu lên, lo lắng nói chuyện, " Văn viện từ bên ngoài đến vài vị Thiên Nhân, bảo là muốn ngươi giao ra mỗ đồ tốt, ngươi Hồi văn viện thời điểm, không có bị bọn hắn phát hiện a? " 

Cố Dương biết rõ, các nàng khẳng định phi thường lo lắng, nói chuyện, " Yên tâm đi, việc này đã giải quyết xong. " 

Sở Tích Nguyệt thấy hắn nói được hời hợt, muốn nói lại thôi. 

Nàng cảm thấy hắn là sợ chính mình lo lắng, mới nói nói như vậy, tới dỗ dành nàng. 

Cố Dương thấy nàng làm như không tin, nói chuyện, " Kỳ thật, ta đã là Thiên Nhân. Năm người kia, bị ta giết hai cái, còn dư lại ba cái, đều dọa chạy. " 

Sở Tích Nguyệt nghe được hắn lời nói, ngơ ngác nhìn hắn, khẽ nhếch miệng bộ dạng, không nói ra được đáng yêu. 

Cố Dương đã gặp nàng bộ dáng khiếp sợ, trong nội tâm có một loại không nói ra được cảm giác thành tựu. 

Người khác khiếp sợ sùng bái bộ dạng, hắn nhìn đến nhiều, cũng liền như vậy. Nữ nhân bên cạnh lộ ra vẻ mặt như vậy, vậy không giống với lúc trước, đặc biệt sảng khoái. 

" Chủ nhân! " 

Lúc này, một cái nhỏ chim xanh từ bên ngoài đã bay tiến đến, vừa vào cửa, liền líu ríu mà gọi không ngừng, " Ngài cuối cùng một lần nữa bước vào tiên cảnh, thật đáng mừng, thật đáng mừng. " 

Ngay sau đó, Hi Hoàng cái thứ nhất đi đến, trông thấy hắn, kích động được nước mắt đều muốn rớt xuống, " Phụ thân——" 

Sau đó là Tào Y Y, Bùi Phó Lan, Tô Thanh Chỉ các nàng. 

Trong nháy mắt, toàn bộ nữ nhân đều đến đông đủ. 

Cố Dương nhìn xem các nàng nguyên một đám thần tình u oán bộ dạng, không khỏi có chút nhức đầu, chính mình chỉ có một đôi tay, nhiều người như vậy, cũng ôm không đến a. 

( tấu chương hết)
Kết chương.