Chương 587 : Miêu miêu biến người kế hoạch (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Ta cự tuyệt cũng không có vấn đề, đúng không?"

	"Gâu."

	"Chính là, cộng sinh khế ước căn bản cũng không có biện pháp giải trừ, chỉ có thể tạm thời áp chế, ta biết rõ bọn hắn là ý tứ này, nhưng loại hiệu quả này áp chế thật rất ngu ngốc ai, cộng sinh khế ước bản chất liên hệ còn tại, ngươi chết ta cũng chết, nhưng khế ước ở giữa hiệu quả lại xuất hiện vĩnh cửu tính tổn thương, ta ngốc a?"

	"Gâu."

	"Lại nói, khế ước hiệu quả một khi giảm xuống, Karen liền có thể lại đi ký kết cái thứ hai cộng sinh khế ước, chỉ cần hắn dám gánh chịu ở cái này phong hiểm."

	"Gâu."

	"Đúng, cái kia Loya, nàng khẳng định rất sớm đã nghĩ đến cái này, hừ."

	"Gâu."

	"Không thể để cho nàng được như ý, đúng vậy, đương nhiên. Liền xem như vì ta tằng tằng tằng tằng chất nữ, ta cũng phải duy trì tốt cái này cộng sinh khế ước quan hệ, xem thật kỹ tốt Karen!"

	"Gâu."

	"Ta hiểu rồi, ta lại không ngốc, Karen hiện tại biểu hiện ra ngoài thiên phú cùng năng lực cùng với phát triển tốc độ, đây là một khoản tuyệt đối có thể để cho ta nằm mơ cười tỉnh đầu tư, ta đã mượn cùng hắn cộng sinh quan hệ đánh vỡ đến từ Thủy tổ Ellen ràng buộc, ta 'Linh hồn' hiện tại là tự do, nó phía trên đem không có trần nhà trói buộc.

	Ân, hiện tại vấn đề nhỏ là, ta không có cánh không bay lên được."

	"Gâu."

	"Ý của ngươi là nhường ta chờ một chút? Chờ đến Karen đủ cường đại phía sau, nhường hắn cho ta tưới nước?"

	Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng, một mèo một chó ở nhà thuộc dưới lầu mặt cỏ bên trong một bên trò chuyện một bên tản ra bước.

	Kevin dùng chân trên mặt đất lay, trước vẽ một đầu mèo: Một cái vòng tròn, đằng sau tiếp một cái hình bầu dục, phía dưới lại thêm hai cái tiểu hình bầu dục, giành vinh quang cái kia vòng tròn bên trên lại thêm bốn cái tuyến.

	"A, ngươi vẽ đến thật tốt, nếu như không phải ngươi thêm kia mấy cây mèo râu ta thật sự cho rằng ngươi vẽ là Wien xúc xích nướng."

	Kevin ở phía dưới vẽ một cái khung vuông, tiếp đó lại tại phía trên vẽ một cái khung vuông, về sau, nó dùng chân đem phía trên khung vuông phá mở, quét đến mèo trên thân lại quét đến phía dưới khung vuông bên trong.

	"Ta biết rõ a, ngươi tại sao muốn ngoài định mức vẽ tiếp thoáng cái?"

	Phổ Nhị rất là nghi hoặc.

	Lúc này, một mèo một chó động tĩnh hấp dẫn tới phụ cận có thể tự do hoạt động dịu dàng Yêu thú, mấy đầu Yêu thú rất hiếu kì mà bu lại, cùng một chỗ tiến hành quan sát.

	Đại khái, tại bọn chúng trong nhận thức biết, rất ít có thể nhìn đến Yêu thú có thể làm bao nhiêu lý giải.

	Kevin lắc đầu nói: "Gâu."

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người;

	Tiếp đó lại lộ ra ủy khuất thần sắc;

	Cuối cùng là bất đắc dĩ.

	"Nguyên lai ngươi là ý tứ này."

	Kevin nhẹ gật đầu.

	"Nhưng là như vậy, thật tốt . . . Thật là không có ý tứ a."

	Kevin lung lay đầu, chở Phổ Nhị cách xa những này "Ngu xuẩn" quan sát Yêu thú.

	"Ngươi nhường ta dùng cộng sinh khế ước quan hệ cho Karen làm đập chứa nước, Karen trên thân đã có thật nhiều cái đập chứa nước."

	"Gâu."

	"Kia đều quá nhỏ? Đúng, xác thực không có một ngón tay lớn."

	"Gâu."

	"Nhưng vấn đề là như vậy ta liền thật tốt phế vật a, mặc dù ta hiện tại là một cái phế vật con mèo, nhưng ta một mực tưởng tượng lấy về sau có thể đứng lên."

	"Gâu."

	"Tốt tốt, ta biết rõ, ta rõ ràng."

	Kevin ngừng lại, nhẹ run run người.

	"Làm đi?"

	Kevin tựa hồ là tại do dự.

	"Ngươi còn có những biện pháp khác?"

	"Gâu gâu gâu."

	"Cho Karen cũng thiết trí một cái đập nước?" Phổ Nhị lúc này mở to hai mắt, "A, trời ạ, xuẩn cẩu, ngươi quá thần kỳ!"

	Kevin giơ lên cái cổ, miệng cẩu đối mặt trăng phương hướng.

	"Ta không có cách nào thiết trí cửa cống nguyên nhân là, ta lúc đầu liền có cây kia ngón tay, lại bởi vì cộng sinh khế ước quan hệ kết nối Karen, bởi vì có Karen cái này không xác định tính đập chứa nước, cho nên ta không có cách nào tiến hành phủ kín, nhưng Karen không tồn tại vấn đề này, hắc hắc.

	Không đúng . . ."

	Phổ Nhị bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức nói:

	"Lúc đầu hắn là dẫn ta tới 'Nhìn bệnh', kết quả sau khi kiểm tra xong muốn cho hắn làm giải phẫu . . . Để trong này bác sỹ thú y vì hắn làm giải phẫu a?"

	"Gâu."

	"Ta chính là cảm thấy, có chút xấu hổ, nhưng nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp, đem cây kia ngón tay ngăn chặn, lại để cho Karen cho ta chú nhập, ta chính là không phải liền có thể lập tức khôi phục?"

	Kevin lắc đầu.

	"Không thể? Chờ xuống, ta suy nghĩ thoáng cái, ta hiện tại trạng thái thân thể không được, sức thừa nhận cũng không được, toàn bộ phương diện nhược hóa, đây là vì để cho chính mình phù hợp cây kia ngón tay tồn tại lựa chọn bảo mệnh phương thức.

	Kỳ thật cây kia ngón tay hiện tại chính là ta, ta chính là cây kia ngón tay, giữa chúng ta đã sớm lẫn nhau cho, nếu như phủ kín ở đâu, Karen cho ta chú nhập lực lượng phía sau, ta kết cục chính là ngắn ngủi khôi phục bộ phận thực lực, tiếp đó ta thân thể cùng linh hồn liền trực tiếp băng tán.

	Ta sẽ hóa thành một đoàn tro bụi, chỉ còn lại có cây kia ngón tay . . ."

	Kevin nhẹ gật đầu.

	"Cho nên, không thể làm như vậy, xuẩn cẩu, ta sợ chết, thật."

	Kevin quay đầu, nhìn lấy trên lưng Phổ Nhị, lộ ra tiếu dung.

	Phổ Nhị tiếp tục tại suy nghĩ, tiếp đó lập tức nghĩ tới khác một chút:

	"Nhưng nếu như Karen tại hắn cùng ta chỗ nối tiếp tăng thêm một cái có thể khống chế đập nước lời nói, coi ta yêu cầu hoặc là hắn lúc cần, hắn có thể tự mình khống chế, cho ta đổ nước.

	Những này nước sẽ đi qua ta, tiếp đó lại chảy nhập cây kia ngón tay, ta chỉ là lên một cái ống nước tác dụng.

	Nhưng ở cái này ngắn ngủi quá trình bên trong, ta sẽ thu hoạch được một phần lực lượng tăng lên, ta thậm chí có thể trong thời gian ngắn từ mèo biến thành người?"

	"A gâu gâu gâu!"

	"Cái này vốn là là không cách nào thực hiện sự tình, nhưng Karen bản thân nội tình liền vững chắc, hắn thậm chí thường thường bởi vì tích góp quá nhiều mà không cách nào được đến hiệu quả phóng thích mà phiền não!

	Lại thêm Karen bản thân đối lực lượng nhỏ bé lực khống chế, hắn là có thể làm được.

	Dưới tình huống bình thường, hắn hướng ta đưa vào lực lượng phía sau, những lực lượng này liền sẽ bản năng hướng lớn phía kia chảy ngược, cho nên hắn căn bản là không cách nào làm được hướng ta quán thâu lực lượng, ta cũng vô pháp chân chính tiếp nhận đến.

	Có cánh cửa này phía sau, hắn trước đem lực lượng độ nhập tới, lại đóng lại cửa cống, những lực lượng này cùng bọn chúng bản thể mất đi liên hệ phía sau chỉ có thể dựa dẫm vào ta đi, cuối cùng lại chảy nhập cây kia ngón tay, ta liền có thể mượn cơ hội thu hoạch được thời gian ngắn lực lượng tăng lên.

	Nếu như cái này thật làm thành, chỉ cần Karen nguyện ý, ta liền có thể biến thành người giúp đỡ!"

	"Gâu!"

	"Nhưng vấn đề tới rồi, cái này thao tác độ khó thực tế là quá lớn rồi, Ashley phụ mẫu căn bản là làm không được, liền xem như đem cái này sở nghiên cứu bên trong ưu tú nhất một đám 'Bác sỹ thú y' tổ chức, cũng không biện pháp làm thành công dạng này giải phẫu.

	Bởi vì, ta cùng Karen là linh hồn bên trên ký kết cộng sinh khế ước quan hệ, mà Linh tính lực lượng chuyển di lại là thông qua nhục thân với tư cách môi giới.

	Cho nên, từ nơi nào có thể tìm được một cái đã có thể để cho linh hồn đồng thời cũng có thể để cho nhục thân đều có thể tiến hành giao tiếp cửa cống?

	Mà lại cái này cửa cống còn phải hoàn toàn chịu ta . . . A không, là chịu Karen khống chế, nhường hắn tới quyết định công tắc cùng khép kín.

	Tìm không thấy, hoàn toàn tìm không thấy, tìm tới cũng lắp đặt không được.

	Cửa cống cùng lắp đặt kỹ thuật, đều không phải chúng ta bây giờ có thể đụng vào được đến, ta thậm chí hoài nghi khả năng này là thần mới có thể đụng vào lĩnh vực, hoặc là có một cái liên quan lĩnh vực 'Dis' xuất hiện, không, liền xem như Dis, bên người còn có một cái Nguyên Lý Thần giáo 'Dis' đồng bạn —— Hoven tiên sinh.

	Ai, cao hứng hụt một trận."

	Phổ Nhị chủ động theo Kevin trên thân trượt xuống, tự mình một người có chút do dự mà đi lên phía trước, miêu miêu thở dài.

	Trên đời này to nhất đả kích, chính là tại ngươi tuyệt vọng lúc bỗng nhiên cho ngươi hi vọng, tiếp đó sẽ nói cho ngươi biết, này, đây là tại đùa ngươi chơi.

	Nhìn lấy lúc này Phổ Nhị, Kevin trừng mắt nhìn, duỗi ra chân, sờ sờ chính mình trụi lủi đầu, tiếp đó đi lên trước, run run thân thể, tỏ ý Phổ Nhị đi lên.

	"Không được, ta nghĩ trước chính mình đi một chút, ta muốn an tĩnh yên tĩnh, ta không sao, ta có thể tự mình điều tiết tốt, nếu như ngày mai Karen có thể cho ta làm một chậu canh chua cá, ta thậm chí hiện tại liền có thể tốt."

	Kevin duỗi ra cẩu trảo, ngăn cản Phổ Nhị.

	"Làm sao vậy?"

	"Gâu."

	"Luân Hồi Chi Môn?"

	"Gâu."

	"Karen thể nội đã hoàn thành Trật Tự hóa Luân Hồi Chi Môn!"

	. . .

	"Karen tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi có thể gọi ta Angie."

	"Ngươi tốt, Angie nữ sĩ."

	"Không, gọi tiểu thư."

	"Thật có lỗi, Angie tiểu thư."

	Cái này qua tuổi bốn mươi nữ nhân dáng người cực kỳ đầy đặn, nàng không có mang Trật Tự Thần bào, mà là một bộ màu trắng nghiên cứu trang phục, như là mới từ trên cương vị xuống tới, nhưng trên thực tế, nàng chủ quản là hành chính, cũng không xử lí nghiên cứu.

	Nàng cực kỳ diễm lệ, có loại sữa bò giội tại ong mật trên cánh cảm giác.

	Đi tại đường cái bên trên, nàng quay đầu suất nhất định phi thường cao, nhất là khóe miệng viên kia nốt ruồi, đem vưu vật cùng chế phục cảm giác tô điểm đến vừa đúng.

	Cùng nàng sau khi bắt tay, Karen rất lễ phép mà dịch chuyển khỏi ánh mắt.

	"Ta liền trực tiếp rõ ràng mà nói, ca ca của ta Bonnie. Campbell, là York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ hậu cần Bộ trưởng, ngươi biết hắn a?"

	"Rất xin lỗi."

	"Không sự tình, ngươi cực kỳ thành khẩn, địa phương Đại khu bên trên Trật Tự Chi Tiên chủ quản bộ môn rất nhiều lúc đều chỉ là treo tấm bảng, Trật Tự Chi Tiên từng cái tiểu đội chủ quản quyền kỳ thật vẫn luôn tại địa phương Đại khu khu quản lý trong tay.

	Bây giờ không phải là vừa vặn có cái này cải cách xu thế a, về sau Đại khu bên trong Trật Tự Chi Tiên bộ môn địa vị khẳng định sẽ tăng lên, cho nên ca ca của ta Bonnie tại tương lai sẽ cạnh tranh York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên chủ quản vị trí, cũng chính là các ngươi hệ thống bên trong Đại khu Trì tiên nhân.

	Ca ca ta cực kỳ thưởng thức ngươi, hắn hi vọng ngươi có thể mang theo ngươi tiểu đội, đứng đến hắn bên kia đi."

	Đối phương không nói nhảm, gặp mặt liền cực kỳ trực tiếp, Karen cũng nhất định phải đáp lại lấy đem đối ứng thái độ:

	"Độ khó, rất lớn."

	"Cái gì độ khó? Là Bonnie cướp được Đại khu Trì tiên nhân vị trí vẫn là phải ngươi đứng đến hắn bên kia đi?"

	"Đương nhiên là Bonnie đại nhân cướp được Trì tiên nhân."

	Một cái phụ trách quản lý hậu cần Bộ trưởng, trực tiếp đi cạnh tranh người đứng đầu, độ khó có thể nghĩ.

	"Đây cũng không phải là ngươi yêu cầu để ý, ca ca ta cũng sẽ không để ngươi đi giúp hắn làm chuyện gì, chỉ là hi vọng có thể thông qua chuyện này chúng ta có thể ký kết một chút hữu nghị . . . Tốt a, hữu nghị cũng chưa nói tới, chính là một loại lẫn nhau hảo cảm."

	"Ta đối với ngài, đối Bonnie đại nhân đã có hảo cảm."

	"Ha ha, đúng vậy, chính là ý tứ này, tại lẫn nhau lợi ích không bị hao tổn mất tiền đề bên dưới, chúng ta khả năng giúp đỡ liền giúp đỡ lẫn nhau, ngươi chỉ cần nhớ có vị gọi Bonnie Đại khu cấp trên, muội muội của hắn, từng đã cho ngươi một chút xíu thuận tiện, cái này liền có thể."

	"Đương nhiên, ta sẽ không quên."

	"Tốt, cứ như vậy, ta đây liền đi trước." Angie đứng người lên muốn rời khỏi.

	Celina mở miệng hỏi: "Đại nhân, không lưu lại tới dùng bữa tối sao?"

	"Ta gần nhất tại giảm béo, không ăn bữa tối, lần sau có cơ hội lại nói, các ngươi chậm rãi hưởng dụng, gặp lại."

	"Gặp lại."

	Chờ Angie sau khi đi, Santos mở miệng nói: "Angie Phó chủ quản cực kỳ khéo về làm người."

	Celina phụ họa nói: "Mặc dù nàng cực kỳ con buôn, nhưng lúc nào cũng có thể con buôn phải làm cho người không ghét."

	Với tư cách chân chính cấp bậc cao nghiên cứu viên, Ashley phụ mẫu kỳ thật đối hành chính phương diện không hề có quá nhiều cố kỵ, rốt cuộc chân chính có kỹ thuật có bản lĩnh người, mặc kệ ở nơi nào đều có không bị khinh bỉ lực lượng.

	"Nàng rất tốt." Karen nói.

	Chuyện này coi như vạch trần quá khứ, sau đó chính là bữa tối thời gian.

	Nghiêm chỉnh mà nói, bữa tối cũng không tính cực kỳ phong phú, bởi vì đều là Ashley cha mẹ tay làm, bọn hắn nấu nướng tay nghề xác thực cũng không tính quá tốt, nhưng cực kỳ ấm áp.

	Tóm lại, đây là một trận cực kỳ vui sướng bữa tối, một chút cũng không mệt.

	Dùng cơm xong phía sau, Karen đứng dậy cáo biệt, Ashley đại biểu phụ mẫu đem Karen đưa đến chỗ cửa lớn, chờ Karen lái xe rời khỏi phía sau nàng mới trở về.

	"Gặp qua vị kia Phó chủ quản?"

	"Ân, nàng hướng ta giới thiệu ca ca của nàng, Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ hậu cần chủ quản, gọi Bonnie."

	Phổ Nhị cười nói: "Ca ca của nàng có thể quản cái gì? Thu phát tài liệu a?"

	York thành Đại khu tất cả Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phúc lợi phát cho, ban thưởng phát cho, thậm chí ngay cả ngay từ đầu nhận lấy cơ sở trang bị, đều là tại Giáo vụ cao ốc hoàn thành, mà không phải cái gì khu quản lý.

	Karen trước đó từng mở qua trò đùa, Trật Tự Chi Tiên Đại khu khu quản lý chính là một cái thu phát tinh thần tài liệu cùng đóng dấu địa phương.

	Tại dạng này một cái tiền đề bên dưới, một cái không có hậu cần có thể quản bộ trưởng hậu cần . . . Thân phận liền lúng túng hơn.

	"Khả năng đối phương cũng là cảm thấy ta hiện tại còn rất nhỏ yếu, tạm thời không đủ tư cách tự mình ra mặt lôi kéo a."

	"Ta ngược lại là cảm thấy, khả năng tự ti chính là hắn."

	"Sau này hãy nói a, dù sao gần đây cũng sẽ không có gặp nhau, hoặc là, chuyện này có thể thông báo một chút Đội trưởng, hắn đối quan hệ nhân mạch nhìn càng thêm rõ nét."

	"Đúng vậy, khi tất cả cấp trên đều cảm thấy hắn là một cái chó săn lúc, đây thật ra là tiết kiệm lực nhất thiết lập nhân vật, chó săn, có nghĩa là trung thành."

	"Ngươi có chuyện gì muốn nói a?"

	"Ân?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Phổ Nhị nghi ngờ nói, "Ta vừa mới không một mực đang nói chuyện a?"

	"Ngươi ngày thường cũng không quan tâm những công việc này bên trên sự tình, lần này ngươi chủ động đưa ra còn cùng ta dựng nhiều lời như vậy, khẳng định là tại vì chuyện nào đó làm nền."

	"A, có thể là ta muốn ăn cá."

	"Ăn cá chuyện này ngươi biết càng trực tiếp, ví dụ như ở buổi tối lúc ngủ tại ta cái gối bên cạnh giả vờ nói mộng lời nói không ngừng mà lặp lại lẩm bẩm mấy cái kia tên món ăn."

	"Ngươi làm gì muốn ngay thẳng như vậy mà nói ra, như vậy về sau ta nói thế nào mộng lời nói."

	"Ha ha."

	"Xác thực là có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, hỏi một chút ý kiến của ngươi."

	"Nói đi, chúng ta người một nhà, không có gì khó mà nói."

	Phổ Nhị đưa nó kết quả kiểm tra cùng với Kevin thảo luận kế hoạch nói ra.

	"Trong cơ thể ngươi Luân Hồi Chi Môn, vừa vặn có thể làm cái này cửa cống, cho nên . . ."

	"Ta đương nhiên đồng ý."

	"A, nếu như ngươi có thể mỗi lần đồng ý ta làm cá lúc cũng có thể thống khoái như vậy liền càng tốt."

	"Cụ thể làm sao thao tác, gặp nguy hiểm a?"

	"Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói sẽ cực kỳ phí công phu, nhưng nguy hiểm không lớn, bởi vì nguy hiểm lớn nhất chính là trong quá trình này, linh hồn sẽ tiếp nhận kịch liệt rung chuyển có băng tán phong hiểm . . . Ân? Xuẩn cẩu, ngươi cái này gọi nguy hiểm không lớn?"

	"Kevin ý tứ hẳn là đối tại ta tới nói, không tính là phong hiểm, bởi vì ta linh hồn bên trong có rất nhiều đồ vật có thể giúp ta ổn định linh hồn."

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	"Thao tác cụ thể quy trình đâu?"

	"Đúng, điều khiển quy trình đâu?" Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng Kevin, "Xuẩn cẩu hẳn là sẽ, nếu không nó sẽ không đưa ra."

	"Gâu gâu gâu gâu gâu."

	"A ha, xuẩn cẩu nói từ nó tới làm kéo dẫn, đến lúc đó chúng ta hai cái chỉ cần dựa theo nó kéo dẫn tiến hành tốt phối hợp liền có thể, độ khó cũng không lớn, bởi vì nó sẽ phân giải trình tự, chính là tốn thời gian sẽ mọc một chút, đến lúc đó hai người chúng ta sẽ suy yếu một đoạn thời gian.

	Trọng yếu nhất, là muốn trước hết để cho Ashley phụ mẫu cho ngươi làm một chút giải phẫu, chính là cái kia phủ kín giải phẫu, nhưng chỉ cần làm một nửa, đem nền tảng cùng kết cấu dựng tốt, không cần bọn hắn thả cửa cống."

	"Đây không phải là trọng yếu nhất."

	"Ân?"

	"Ta không có đoán sai, trọng yếu nhất hẳn là vì có thể có năng lực làm tốt kéo dẫn, Kevin cần ta lại vì hắn giải khai một tầng phong ấn."

	Phổ Nhị lúc này mở to hai mắt nhìn, nhìn hướng Kevin, Kevin ngượng ngùng nở nụ cười.

	"A, xuẩn cẩu, ngươi biết ta vừa mới bao nhiêu cảm động a? Ngươi thế mà đem làm nền thả nơi này!"

	Kevin quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, lung lay phần đuôi, ven đường phong cảnh lúc này là như vậy mỹ lệ.

	"Đây là ngươi cái kia đến." Karen cười nói, "Kevin, đây là ngươi cái kia đến, ta vẫn là câu nói kia, ta không biết trong lòng ngươi là có hay không tán đồng ta, tán đồng chúng ta, nhưng ngươi một mực tại trợ giúp ta trợ giúp chúng ta, ta sẽ dành cho ngươi đối ứng thù lao."

	Kevin quay đầu trở lại, đối Karen kính chiếu hậu lộ ra nụ cười thật thà.

	"Nhưng ta cũng phải cam đoan chính ta an toàn, cho nên ngươi cần để cho ta chuẩn bị sẵn sàng, như vậy đi, trong tay cái này bảo an nhiệm vụ trước không tính là, chờ ta đi Compassini nơi chôn xương cùng với tìm về viên kia Lacks đồng tệ, làm xong chuyện này phía sau, ta cho ngươi thêm giải khai một tầng phong ấn."

	Nói lấy, Karen nhìn hướng Phổ Nhị, nói: "Ta lại đi thỉnh Ashley phụ mẫu giúp đỡ, cho ta đem kia bộ phận hoàn thành, giúp ngươi hoàn thành sự kiện kia, được chứ?"

	"Đương nhiên!" Phổ Nhị lập tức đồng ý.

	Đi Compassini nơi chôn xương tìm tới đầu kia Huyễn thú đồ vật nhường Radio yêu tinh tiến hóa, lại có một cái Lacks đồng tệ ở bên người, đến lúc đó chính là từ Radio yêu tinh cùng Loya cùng một chỗ giúp đỡ chằm chằm lấy xuẩn cẩu tiến hành kéo dẫn, tất cả mọi người có thể yên tâm.

	Chỉ bất quá loại lời này không thể nói rõ, nhưng hiểu đều hiểu.

	Sau đó, trong xe yên tĩnh một đoạn thời gian.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Karen, cám ơn ngươi a."

	"Cái này dùng cái gì tạ ơn, về sau mang theo ngươi, gặp được đánh không lại đối thủ, không phải lại nhiều một cái chiến lực a, còn có . . ."

	Dù chỉ là khôi phục bộ phận thực lực Phổ Nhị, đó cũng là rất cường đại tồn tại, có lẽ năm đó thực lực của nàng trần nhà nhận hạn chế, nhưng nàng người này mới có thể lực, không thể nghi ngờ.

	"Kia là, về sau ngươi gặp được đánh không lại người, liền để cho ta tới xuất thủ, hắc hắc meo. A, còn có cái gì?"

	"Còn có chính là."

	Karen liếc mắt nhìn gương chiếu hậu đánh tay lái chuyển cái ngoặt, tiếp tục nói:

	"Ta cũng rất mong đợi lại nhìn ngươi biến thành người dáng vẻ."

	——

	Gần nhất điểm xuất phát tấu chương nói ra vấn đề, đại khái tiếp qua cái một hai ngày liền tốt, không có tấu chương nói ta cũng mất đi to nhất niềm vui thú, kẹt văn liên tiếp.

	Mặt khác chính là hồi thoáng cái lần trước xin phép nghỉ chương riêng bên trong một cái anh em hiểu lầm hồi phục, nói ta không riêng xin phép nghỉ còn xóa mưa đạn khống bình luận, một xóa liền hơn tám mươi lầu, cái kia, thật không phải là ta làm a . . .

	Ban đêm còn có một chương, ta tranh thủ tại 0 giờ viết xong, cầu thoáng cái đề cử! Ân, đề cử công năng còn tại.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.