Chương 386 : Mới nhất xưng hào — Đậu trăm vạn.
Lâm quốc. 

Này là thiên ngoại thiên tiểu quốc, quy mô cùng Ly quốc chênh lệch không nhiều. 

Kia quốc bắc liên Càn quốc, đông liên Bẩm quốc, bốn phương thông suốt, chính là chiến lược chỗ xung yếu, kia quốc lịch sử tự nhiên chính là một bộ huyết lệ lịch sử. 

Là chịu đủ đại quốc khi dễ quốc độ, trước sau mấy lần hủy diệt, chưởng quản Lâm quốc Lâm thị nhất tộc đã đào vong, nhưng sau cùng bởi vì đại quốc cần hoà hoãn, cho nên Lâm quốc mấy lần trọng kiến, ngắn ngủi hơn 200 năm thời gian bên trong, Lâm thị nhất tộc kinh lịch năm lần hủy diệt cùng trọng kiến, vài chục năm liền sẽ có một lần. 

Bây giờ Lâm quốc lại một lần nữa hủy diệt, lưu lạc thành vì Càn quốc cùng Bẩm quốc hợp binh chi địa. 

Lấy Đậu Trường Sinh cầm đầu, đại biểu triều đình đại quân, đang liên hợp chư hầu hội tụ ở Ly quốc, mà Càn quốc cùng Bẩm quốc phản quân đang ở vào Lâm quốc, song phương đang tại lẫn nhau giằng co, riêng phần mình đều bắt đầu tụ binh chuẩn bị, không có dẫn đầu phát động đại chiến, nhưng cho dù ai đều biết rõ, đại chiến sẽ ở bất luận cái gì thời điểm phát sinh, không chuẩn sau một khắc liền bạo phát. 

Từng mặt Càn chữ kỳ xí tại trong cuồng phong phần phật lay động, từng chiếc thiên chu cũng tại không ngừng đến, từng danh giáp sĩ dẫn đầu đi xuống, bắt đầu đi vào quân doanh, phản quân binh lực cũng tại một ngày nhiều qua một ngày. 

Càn Hầu thế tử thân khoác kim giáp, trong tay xách theo mũ chiến đấu, kim sắc quang huy phụ trợ ra kia oai hùng thần thánh, như nhất vị cao cao tại thượng kim giáp thiên thần, từ tiên vực hạ phàm. 

Càn Hầu thế tử tuần tra quân doanh phía sau, trở lại trung quân lều lớn, xốc lên dày dày mảnh vải phía sau màn, có thể trông thấy tại trung quân lều lớn bên trong đã có người đang kính cẩn chờ đợi. 

Nhất danh tóc trắng xoá, tràn ngập nếp uốn cùng lão nhân ban Bẩm Hầu, còn có nhất vị mặc lân giáp, này mỗi một phiến lân phiến phía trên đều bị đánh bóng qua, phía trên nhất đạo dấu vết, nhìn như tạp loạn vô chương, nhưng từng phiến lân phiến tổ hợp tại cùng một chỗ, rậm rạp chằng chịt lân phiến cấu thành chỉnh thể phía sau, phía trên vết cắt tổ hợp thành một cái tinh xảo đồ án. 

Lân giáp phía trên khảm nạm bảo thạch, sau lưng tơ lụa phi phong, nhưng cũng là hiển thị rõ xa hoa, bên hông đeo eo đao, càng là phục trang đẹp đẽ. 

Càn Hầu thế tử ánh mắt nhìn nhiều hai mắt Tiêu Thiên Hữu, đối phương khí tức tiết ra ngoài, lộ ra pháp vực quy tắc, này nhượng Càn Hầu thế tử hiểu được, Tiêu Thiên Hữu đã hoàn thành đột phá, bây giờ loại này tình huống là vừa mới đột phá, chưa từng hoàn mỹ nắm giữ cảnh giới nguyên nhân, này cần bế quan một đoạn thời gian, liền có thể đem khí tức ổn định xuống tới, chỉ là bởi vì đại chiến mở ra, đảo là không có cái này thời gian. 

Càn Hầu thế tử đem mũ chiến đấu phóng tại trên bàn, chính mình chậm rãi ngồi ngay ngắn xuống tới, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Mới nhất tin tức đã truyền tới, quan quân bây giờ hội tụ Đạo binh, đã có 53 vạn. " 

" Trong đó đại bộ phận đều là Hạ phẩm Đạo binh, Trung phẩm Đạo binh 8 vạn, Thượng phẩm Đạo binh một vạn. " 

" Đại Tông Sư tám vị, còn lại Tông Sư chỗ nào cũng có. " 

" Bất luận binh lực, còn là Võ đạo cường giả, đều là quan quân chiếm cứ ưu thế, hơn nữa bọn hắn còn tại không ngừng tụ binh, mà chúng ta đã đến cực hạn, hậu phương lại cũng không có nhiều ít dư lực duy trì chúng ta, là thời điểm động thủ. " 

Một mực nửa khép kín ánh mắt Tiêu Thiên Hữu, sau một khắc hoàn toàn mở ra con mắt, một cặp con ngươi nổi lên lãnh quang, lúc này hào quang hội tụ, sắc nhọn con ngươi như là một cặp ưng mâu. 

Lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Sớm nên động thủ. " 

" Quan quân lực lượng tuy nhiên cường, nhưng bọn hắn thái quá mức phân tán, muốn tụ binh tại cùng một chỗ lời nói, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng, cho nên bọn hắn nhìn như binh nhiều tướng mạnh, kì thực là năm bè bảy mảng, chỉ cần hội tụ lực lượng đủ để các cái kích phá. " 

" Nếu là vừa bắt đầu liền động thủ, bây giờ đều đã kích phá quan quân, cũng không có khả năng nhượng bọn hắn hội tụ 50 vạn Đạo binh. " 

Tiêu Thiên Hữu thanh âm băng lãnh, ngữ khí trong đó cũng có oán khí, rất rõ ràng Càn Hầu thế tử gần nhất hành vi, Tiêu Thiên Hữu là cực không nhận đồng. 

Nhìn hướng Càn Hầu thế tử ánh mắt bên trong tràn ngập khinh miệt, mao đầu tiểu tử một cái, biết cái gì chiến tranh? 

Như thế lâu tụ binh thời gian, nếu là cho chính mình một chi đội mạnh, sớm liền liền phá quan quân, trước phá tan mấy chi quan quân, đến lúc đó người người cảm thấy bất an, nơi nào dám như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị đến đây tụ binh. 

Lại phân ra quân yểm trợ đánh lén các cái chư hầu quốc, đương bọn hắn quốc nội rung chuyển, tiền tuyến nhất định bất an, nhân tâm lưu động phía dưới, nơi nào còn có thể chiến, đến lúc đó người tâm tư lui, đợi đến quan quân vừa lui, tiếp đó thừa cơ đánh lén, này chính là đại thắng. 

Này trận chiến đánh thực là nín thở, nếu là đổi vị suy nghĩ, phe mình chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, như vậy đảo là có thể đánh dạng này ngốc trận chiến. 

Kết ngạnh trại, đánh ngốc trận chiến, Tiêu Thiên Hữu tẫn quản chướng mắt, nhưng cũng thừa nhận này cũng là xán lạn chính đạo. 

Nhưng từ xưa đều là thực lực cường giả, không tưởng xuất hiện biến số, từ đó hội làm như vậy, nhưng chưa bao giờ nghe nói qua thực lực yếu, tiếp đó làm như vậy. 

Bây giờ loại này lẫn nhau tụ binh, tiếp đó cùng một chỗ đánh quyết chiến phương thức, quá ngu xuẩn. 

Tiêu Thiên Hữu thần thái, căn bản không tiến hành che dấu, cho dù là đối phương là Thần Ma đích truyền, nhưng dạng này thanh danh dọa không được Tiêu Thiên Hữu, nếu không phải cho Đức Trạch thượng tiên mặt mũi, hiện tại Tiêu Thiên Hữu sớm liền phá khẩu mắng to. 

Bẩm Hầu đã tuổi xế chiều chi niên, cũng không có Tiêu Thiên Hữu lực lượng cùng kiêu ngạo, Tiêu Thiên Hữu từ nhỏ thuận buồm xui gió, tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình, lập xuống cái thế kỳ công, công huân rực rỡ, chấn động vạn tộc, chính là đương thế danh tướng. 

Cái kia một năm mới hơn ba mươi tuổi, chính là đại hảo niên hoa. 

Nội tâm cực kỳ kiêu ngạo, trong thiên hạ có thể lọt vào trong tầm mắt người ít càng thêm ít. 

Mà Bẩm Hầu dần dần già rồi, trong lòng cái kia một cổ anh hùng khí, sớm liền đã bị dài dằng dặc thời gian cho mài rơi, nhưng là chủ động giảng hòa, mượn này giảm bớt hiện trường bầu không khí diễn giải: " Bây giờ thời cục thành thục, nên chủ động tiến công, đánh tan Đậu Trường Sinh sở hữu vọng tưởng. " 

" Nhượng hắn hiểu được nơi này là thiên ngoại thiên, mà không phải Nhân cảnh, này không phải hắn có thể quát tháo địa phương. " 

Càn Hầu thế tử băng lãnh ánh mắt từ Tiêu Thiên Hữu trên thân thu hồi, đè xuống trong lòng bất mãn, biết rõ này không phải xung đột thời điểm, bây giờ muốn lấy đại cục làm trọng, đợi đến chiến thắng Đậu Trường Sinh phía sau, này Tiêu Thiên Hữu không biết điều, đến lúc đó tự nhiên có người giáo hắn như thế nào làm người. 

Càn Hầu thế tử không quản Tiêu Thiên Hữu thái độ, đối Tiêu Thiên Hữu mạo hiểm hành vi cũng không tán thành, vừa bắt đầu cử binh công phạt, này thế nhưng muốn thâm nhập địch hậu tác chiến, nếu là chiến sự thuận lợi còn hảo, nếu là chiến sự không thuận, đến lúc đó đem hội tao ngộ tứ phương hợp binh vây quét, phong hiểm thật sự là quá lớn. 

Song phương đều có các quan điểm, nếu là Tiêu Thiên Hữu có một chi đại quân nơi tay, như vậy Càn Hầu thế tử cũng là dám phóng gan đánh cược một lần, nhưng Tiêu Thiên Hữu có cái gì? 

Kia thực lực tuy nhiên không kém, cũng có mấy cái tâm phúc, nhưng nhiều năm chưa từng đích thân tới nhất tuyến, mạo muội đem quân đội giao cho hắn, liền trực tiếp có thể đánh thắng trận? 

Này là tuyệt đối không có khả năng sự tình, mỗi một chi quân đội tình huống cũng không giống, am hiểu cũng bất đồng. 

Này nếu là ở vào Đại Chu thể chế bên trong đại quân, cũng không có quá lớn khác biệt, then chốt là Càn quốc cùng Bẩm quốc đều là thiên ngoại thiên chư hầu quốc, bọn hắn quân chế cùng Nhân cảnh đại khái cùng loại, nhưng tuyệt đối không phải hoàn toàn một dạng, binh lính đối cái gì Phiêu Kỵ tướng quân cũng không có nhận đồng cảm giác. 

Tiêu Thiên Hữu không hàng xuống dưới, liền có thể làm đến trên dưới một lòng, thuần túy là nói chuyện viễn vông. 

Tiêu Thiên Hữu chỉ là đạt được chúng tướng tán thành, nắm giữ binh lính tình huống, bọn hắn cần một cái ma hợp kỳ, nói cho cùng còn là Tiêu Thiên Hữu không có bản bộ binh lính, không thể coi đây là hạch tâm khống chế được quân đội. 

Càn Hầu thế tử thuần túy là hảo tâm, thế nhưng Tiêu Thiên Hữu kiệt ngạo, loại này tình huống nói không chỉ nhất biến, nhưng Tiêu Thiên Hữu hoàn toàn không tán thành, cho rằng này đều bất sự, chính mình vì danh tướng, này đều là tiểu vấn đề. 

Không biết nhiều ít danh tướng, lúc tuổi già tao ngộ thảm bại, nhất thế anh danh tẫn hủy. 

Kia chủ yếu duyên cớ chính là trước kia, chấp chưởng thống soái đều là chính mình kiến lập lên tới quân đội, lúc tuổi già đương làm cứu mạng lương dược, phảng phất xảy ra chuyện phía sau, chỉ cần đem danh tướng đẩy đi lên, liền có thể đạt được thắng lợi. 

Hoàn toàn không nhìn rơi tướng không biết binh, binh không biết tướng, bộ hạ tâm tư khác nhau các loại ác liệt tình huống. 

Này nhất chiến rất trọng yếu, Càn Hầu thế tử sớm đã cùng lão Càn Hầu, còn có Càn quốc đông đảo tướng lĩnh cùng quân sư thương thảo qua, chế định ra nguyên vẹn kế hoạch. 

Trầm mặc một hai phía sau, đè xuống trong lòng dị dạng tâm tình, nhìn hướng Tiêu Thiên Hữu diễn giải: " Bây giờ quan quân cùng chúng ta giằng co, quan quân binh nhiều tướng mạnh, bây giờ đã có hơn năm mươi vạn Đạo binh hội tụ ở đây. " 

" Như thế nhiều binh mã, lương thảo tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, cộng thêm quan quân một phương đông đảo chư hầu quốc phân tán, vận chuyển lương thảo lương đạo, có thể nói là kéo gấp dài, quan quân bọn hắn tiếp tế là khó khăn. " 

Càn Hầu thế tử thò tay chỉ hướng treo thiên ngoại thiên địa đồ, đã không ngừng họa ra một điều tuyến, từng cái hồng tuyến từ các cái chư hầu quốc xuất hiện, sau cùng hội tụ tại Ly quốc, toàn bộ đều hội họa ra tới phía sau, nhất nhãn nhìn lại rậm rạp chằng chịt hồng tuyến, lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, trực tiếp vặn thành một cái bánh quai chèo hình dáng. 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt lãnh đạm, thần sắc chưa từng có bất luận cái gì biến hóa, bình thản mở miệng diễn giải: " Này chính là thế tử thương thảo như thế thời gian dài định ra kế sách? " 

" Trước đóng quân giằng co, chờ đợi quan quân binh lực hội tụ đến 50 vạn phía sau, dạng này lương thảo tiêu hao nghiêm trọng, nhượng quan quân chính mình xuất hiện cái này nghiêm trọng sơ hở, lại đi tập kích quan quân lương đạo. " 

" Loại này mưu kế không tính cao minh, quan quân chắc hẳn cũng xem ra tới, đối với lương thảo bảo hộ khẳng định là trọng yếu nhất. " 

Càn Hầu thế tử thần sắc nghiêm túc, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Mưu kế không cần nhiều cao thâm, chỉ cần có tác dụng liền hảo. " 

" Quan quân muốn chống lên này khổng lồ binh lực, đối lương thảo tiêu hao phi thường nghiêm trọng, bất kỳ một cái nào chư hầu quốc đều chống đỡ không nổi, cũng không có năng lực phụ trách, cho nên nhất định phải là đại lượng chư hầu quốc cùng một chỗ ra lương thảo. " 

" Cho nên sơ hở liền xuất hiện, cho dù là có quan quân bảo hộ, nhưng bởi vì chư hầu quốc quá nhiều, quan quân làm không được chú ý đến mọi mặt, khẳng định có điểm yếu, này liền cần Tiêu phiêu kỵ xuất mã. " 

" Lấy Tiêu phiêu kỵ bản sự, cả Hồ Man Vương Đình đều có thể tìm đến sơ hở, từ đó một kích tất trúng, lập xuống cái thế kỳ công, càng không muốn nói này chính là Đậu Trường Sinh. " 

" Liền tính Đậu Trường Sinh bố trí lại tinh diệu, tại Tiêu phiêu kỵ trong mắt cũng là không chỗ che giấu. " 

Càn Hầu thế tử lời nói dừng lại một hai, đè xuống trong lòng dị dạng, trái lương tâm tiếp tục diễn giải: " Tiêu phiêu kỵ cướp đoạt lương thảo, tập kích các cái chư hầu quốc, đến lúc đó quan quân tiền tuyến thiếu lương thực, đợi đến quan quân kiên trì không nổi, lựa chọn rút lui lúc thừa cơ công kích, nhất định đại thắng. " 

" Mưu kế đơn giản, thành công xác suất cũng không cao, nhưng có Tiêu phiêu kỵ, này một cái mưu kế liền hoàn mỹ không tỳ vết. " 

" Này nhất chiến công đầu tại Tiêu phiêu kỵ. " 

Tiêu Thiên Hữu cười ha ha đứng lên, cũng nhìn ra Càn Hầu thế tử trái lương tâm thần thái, bất quá đối với loại này lời nói rất hưởng thụ, nếu bàn về chính diện bài binh bố trận, mười mấy vạn người đại quyết chiến, Tiêu Thiên Hữu tự nhiên cũng có này năng lực, nhưng Tiêu Thiên Hữu nổi tiếng tại thế chính là ngàn dặm tập kích bất ngờ, dám trùng kích Hồ Man Vương Đình, hơn nữa còn đắc thắng mà về. 

Loại này ngàn dặm bôn tập bản sự, chính là Tiêu Thiên Hữu am hiểu nhất, này mưu kế không tinh diệu, then chốt ở chỗ thực hành người. 

Tiêu Thiên Hữu đứng người lên tới, một tay ấn tại Đại Lương Đao chuôi đao phía trên, sau lưng tơ lụa phi phong lay động, cao giọng mở miệng diễn giải； " Yên tâm a. " 

" Thiên ngoại thiên cùng ngày xưa Hồ Man đại thảo nguyên cùng loại, đều là cực kỳ trống trải, không phải Nhân cảnh cái loại này sơn cao thủy thâm, sơn mạch liên miên địa thế thuận lợi chi địa, Nhân cảnh dân cư đông đúc, thực tế là then chốt chi địa, sớm liền đã đúc thành, dựa vào thành thị vì cơ, nếu là không đem thành thị nhổ rơi, tiến quân thần tốc dễ dàng tạo thành bị hai mặt giáp công tình huống. " 

" Mà thiên ngoại thiên bất đồng, nơi này trăm ngàn dặm chưa từng có một thành, có thể nói là cực kỳ trống rỗng, dân cư đều hội tụ ở thành thị bên trong, không phải phân tán ở các nơi, thích hợp nhất ẩn nấp hành tung. " 

Càn Hầu thế tử đem hổ phù, tự mình giao phó đến Tiêu Thiên Hữu trong tay, nhìn xem Tiêu Thiên Hữu long hành hổ bộ rời đi, nhìn xem Tiêu Thiên Hữu bóng lưng biến mất. 

Này một đoạn thời gian áp chế Tiêu Thiên Hữu, chính là muốn Tiêu Thiên Hữu không ngừng cùng chúng tướng quen thuộc, đem này tập kích bất ngờ lương đạo quân đội nắm giữ, song phương đánh bóng tiêu trừ ngăn cách, chủ yếu nhất chính là nhượng Tiêu Thiên Hữu biết rõ này một chi quân đội chiến lực, từ đó trong lòng có chuẩn xác định vị, biết rõ nên như thế nào làm, cái gì không thể làm. 

Vì thắng lợi Càn Hầu thế tử, có thể nói là. Nát tâm, trước trước sau sau không biết trả giá nhiều ít cố gắng. 

Ánh mắt nhìn hướng Bẩm Hầu diễn giải: " Tiêu Thiên Hữu phụ trách đoạn lương đạo, mà chúng ta muốn ở chỗ này cùng Đậu Trường Sinh giằng co, nhưng cũng không phải cái gì đều không làm. " 

" Ngày mai hưng binh tiến công Ly quốc, chủ động đối quan quân khởi xướng tiến công. " 

" Quan quân nơi phát ra quá tạp loạn, như vậy nhiều chư hầu quốc hội tụ tại cùng một chỗ, khẳng định là đám ô hợp, bọn hắn lẫn nhau chi gian lẫn nhau đẩy ủy đều là chuyện thường, vì không cùng chúng ta trực tiếp tiếp chiến, từ đó tạo thành Đạo binh tử thương, nhượng quốc lực hạ thấp, bọn hắn khẳng định còn có ám đấu. " 

" Này phương diện liền cần Bẩm Hầu, Bẩm Hầu lớn tuổi kiến thức rộng rãi, khẳng định đối chư hầu quốc tình huống rõ như lòng bàn tay, cũng cùng không ít người có quan hệ, có thể bí mật liên lạc bọn hắn, ta không cần bọn hắn lâm trận phản chiến, chỉ cần ra công không ra lực, như vậy chúng ta cũng sẽ không chủ công bọn hắn. " 

" Nếu là có thể truyền lại tin tức, chúng ta nguyện ý đương đao, giải quyết bọn hắn địch nhân. " 

Bẩm Hầu liên tục gật đầu, tán thưởng mở miệng diễn giải: " Thế tử này một chiêu diệu a. " 

" Này một lần tụ binh bọn hắn trốn không nổi, cho nên đều tới, nhưng bọn hắn tuyệt đối không tưởng trong tay binh lực có tổn hại, nếu là có thể không tổn hại binh lực, ngược lại còn giải quyết rơi địch nhân, tin tưởng bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua. " 

" Chỉ cần bọn hắn phối hợp mấy lần, tiêu hao rơi quan quân chân chính có thể chiến lực lượng, đến lúc đó quy mô tiến công, còn lại đều là tường đầu thảo, kết cục đã không cần nói cũng biết. " 

Càn Hầu thế tử ngưng trọng diễn giải: " Không muốn đem hi vọng đều ký thác cho bọn hắn, Tiêu Thiên Hữu nơi đó mới là then chốt, chúng ta muốn hấp dẫn trụ quan quân chủ lực, cho Tiêu Thiên Hữu sáng tạo cơ hội. " 

" Chỉ cần Tiêu Thiên Hữu có thể đoạn kia lương đạo, tiếp đó lại huy binh bắc thượng công Ly quốc, dạng này chúng ta trước sau giáp công, nhất định hội đại thắng. " 

" Đậu Trường Sinh dám hào xưng trăm vạn. " 

" Như vậy liền nhượng Đậu trăm vạn này sỉ nhục danh tự, hảo hảo nương theo hắn cả đời. " 

" Nhượng hắn biết rõ thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn. "
Kết chương.