Chương 3888 : Thánh chủ giá lâm.
Biên Độ hiền tổ, chính là hiện nay Biên Độ thế gia cường đại nhất lão tổ, cũng là Biên Độ thế gia ngày hôm nay phú cao nhất lão tổ.

	Biên Độ hiền tổ sống ở Bát Thất Đạo Quân thời đại, thiên phú cực cao, nghe đồn, trước kia Hắc Triều Hải triều lui, hung vật xâm lấn lúc, tuổi nhỏ Biên Độ hiền tổ đã từng chính mắt thấy quá Phật Đà chí tôn huyết chiến hung vật đại quân tráng lệ một màn.

	Sau lại, Biên Độ hiền tổ lớn tuổi, đại đạo thành công, đạt được quá Phật Đà chí tôn triệu kiến, có thể dùng hắn là là số không nhiều chân chính có thể tấn kiến Phật Đà Đạo Quân Phật Đà thánh địa cường giả.

	Mặc dù nói, tại thời đại kia, có lẽ có không ít tu sĩ cường giả đều gặp Phật Đà chí tôn, thế nhưng, chân chính có tư cách tấn kiến Phật Đà chí tôn liền không nhiều lắm, chớ nói chi là đạt được Phật Đà chí tôn thưởng thức, đạt được hắn triệu kiến, vậy thì càng là lác đác không có mấy.

	Tại hiện nay, như Biên Độ hiền tổ già như vậy một bối không nói, tựu lấy tương đối trẻ tuổi cường giả mà nói, chân chính đạt được Phật Đà chí tôn triệu kiến, nghe nói cũng chỉ có tứ đại tông sư, thật hay giả, ngoại nhân không được biết.

	Thế nhưng, còn trẻ lúc, chỉ bằng vào có thể được đến Phật Đà chí tôn triệu kiến, có thể làm cho Phật Đà Đạo Quân thưởng thức thiên phú của hắn, đủ nói rõ Biên Độ hiền tổ là cỡ nào thiên phú ngang dọc, cái này cũng đủ nói năm sau ít Biên Độ hiền tổ là cường đại dường nào, đây cũng là Biên Độ hiền tổ đủ để làm ngạo chuyện tình.

	Là Biên Độ thế gia cường đại nhất lão tổ, thậm chí có người ta nói, Biên Độ hiền tổ địa vị, tại Phật Đà thánh địa chính là cao hơn tứ đại tông sư, chỉ bất quá, Biên Độ thế gia an tại góc, Biên Độ hiền tổ tuổi tác đã cao, thậm chí lộ diện, cho nên khi chiêu chỉ là danh khí không bằng tứ đại tông sư vang dội mà thôi.

	Mặc dù là như vậy, làm Biên Độ hiền tổ vừa xuất hiện thời gian, vẫn là uy khiến người sợ hãi, nghe qua Biên Độ hiền tổ đại danh người, vậy cũng là như sấm bên tai.

	Cho nên, làm Biên Độ hiền tổ xuất hiện ở mọi người trước mặt thời gian, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, bao quát không ít đại giáo lão tổ, vậy cũng là hướng Biên Độ hiền tổ hành đại lễ.

	"Biên Độ thế gia hiền tổ vừa ra, hôm nay, xem Lý Thất Dạ còn có thể thế nào kiêu ngạo." Có trẻ tuổi cường giả đối với Biên Độ hiền tổ đại danh cũng là như sấm bên tai, hành đại lễ, thấp giọng nói rằng.

	Biên Độ hiền tổ như vậy uy danh, có thể nói không biết uy hiếp bao nhiêu người, vừa thấy hắn đích thân tới, bao nhiêu trong lòng người hít một hơi lãnh khí, không ít người cũng đều cảm thấy, nếu là Biên Độ hiền tổ xuất thủ, hôm nay Lý Thất Dạ là dữ nhiều lành ít.

	"Xem họ Lý có thể kiêu ngạo bao lâu." Có cùng Lý Thất Dạ vẫn không hợp nhau tu sĩ trẻ tuổi không khỏi lạnh lùng nở nụ cười, bọn họ đã nghĩ thấy Lý Thất Dạ bị người hung hăng giáo huấn một đoạn, có thể để cho bọn họ hãnh diện.

	Biên Độ hiền tổ cũng không phải là lãng đắc hư danh, hắn hai mắt phát lạnh, ánh mắt đảo qua lúc, đáng sợ ánh mắt quang mang phun ra nuốt vào, đảo qua một cái thời gian, dường như thần đao chém tới giống như vậy, để không biết bao nhiêu người cũng cảm giác mình gương mặt mơ hồ làm đau, hình như bị thần đao tước ở trên mặt như nhau.

	Biên Độ hiền tổ ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào Lý Thất Dạ trên người, hắn hai mắt trong nháy mắt bắn ra quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ hiền tổ trên người chỗ phát ra khí tức dường như sóng lớn đánh tới như nhau, thật giống như kinh đào hãi lãng nặng nề mà vỗ vào tất cả mọi người trên ngực, cái này trong một sát na, để cho người ta không thở nổi, có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Tựa hồ, khi này hoảng sợ khí tức đánh thẳng tới thời gian, thật giống như có người hung hăng bóp lại cổ họng mình như nhau, tùy thời đều có thể đem mình bóp chết, để cho người ta không khỏi trở nên hồn phi phách tán.

	Vào giờ khắc này, quản chi Biên Độ hiền tổ có hay không huyết khí trấn áp tại trên người mọi người, thế nhưng, hắn cường đại Thiên Tôn thế như cùng cường đại vô cùng vũ khí treo cao trên không trung như nhau, treo cao tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu, để cho người ta ở trong lòng không khỏi bị run rẩy xuống.

	Lúc này Biên Độ hiền tổ, chính là không giận mà uy, bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trước mặt của hắn, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ.

	Làm Biên Độ hiền tổ ánh mắt đảo qua mà đến, rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nhưng, Lý Thất Dạ lại không có chút nào thụ ảnh hưởng.

	Biên Độ hiền tổ ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rực rỡ, đáng sợ khí tức phún ra ngoài, để cho người ta sợ, liền trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ hiền tổ rực rỡ ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên ngón tay, thấy được cái viên này đồng nhẫn.

	Vừa thấy cái này đồng nhẫn, Biên Độ hiền tổ hai mắt nhìn chòng chọc một chút, tùy theo, sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau vào bước.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng Biên Độ hiền tổ nhất định sẽ bão nổi, một lời không hợp, liền có thể đem Lý Thất Dạ chém giết, nhưng, hiện tại Biên Độ hiền tổ tựa hồ không phải như thế cử động.

	"Lão tổ tông, hắn chính là họ Lý tiểu tử, chính là tiểu súc sinh này giết ta." Biên Độ thế gia gia chủ bận rộn hướng Biên Độ hiền tổ cúi đầu, lớn tiếng nói rằng.

	Vào giờ khắc này, Biên Độ hiền tổ sắc mặt đại biến, một cái bàn tay bổ ra, thế nhưng, không phải là mọi người tưởng tượng như vậy bổ vào Lý Thất Dạ trên người, mà là "Đùng" một tiếng, một cái tát hung hăng quất vào Biên Độ thế gia gia chủ trên mặt, nhất thời đem Biên Độ thế gia gia chủ gương mặt đánh sưng lên.

	Ở phía sau, Biên Độ hiền tổ cúi đầu bái lạy, nói rằng: "Biên Độ thế gia mạo phạm thần uy, đại nghịch bất đạo, xin thứ tội "

	Đột nhiên, Biên Độ hiền tổ cúi đầu bái lạy, hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, thoáng cái để người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, ở phía sau, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há to, thật lâu hợp lại không được.

	Biên Độ hiền tổ, Biên Độ thế gia đệ nhất cường giả, địa vị tôn sư, thậm chí tại tứ đại tông sư trên.

	Tại vừa, Biên Độ hiền tổ còn nghĩ sẽ hướng Lý Thất Dạ hưng sư vấn tội, nhưng mà, trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ hiền tổ lại hướng Lý Thất Dạ to bái, hướng Lý Thất Dạ chịu đòn nhận tội, vậy làm sao không sợ đến mọi người cằm đều rơi trên mặt đất đây.

	Biên Độ thế gia gia chủ cũng không khỏi miệng há thật lớn, là Biên Độ thế gia gia chủ, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Thế nhưng, hiền tổ là bọn hắn Biên Độ thế gia rất tài đức sáng suốt lão tổ, giờ này khắc này, hắn đều quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, hắn biết nhất định là phát sinh chuyện lớn bằng trời, hắn minh bạch tự mình đã gây họa, bọn họ Biên Độ thế gia đã gây họa.

	"Mạo phạm thần uy, xin thứ tội." Biên Độ thế gia gia chủ vẫn tính là cơ linh, run rẩy một chút, phục hồi tinh thần lại, lập tức cúi đầu bái lạy, đi theo hắn nhóm hiền tổ quỳ rạp dưới đất.

	Liền bọn họ hiền tổ đều quỳ lạy Lý Thất Dạ trước mặt, hắn còn dám không bái a?

	Biên Độ thế gia các đệ tử cường giả cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không khỏi bối rối, thế nhưng, ở phía sau, bọn họ hiền tổ, gia chủ của bọn hắn, đều quỳ lạy tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn họ còn dám không bái a?

	"Xin thứ tội." Ở phía sau, Biên Độ thế gia đệ tử đông nghịt đi quỳ thành một mảnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí đều giống như đọng lại, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả ngây ngốc mà nhìn trước mắt một màn này.

	"Thánh chủ giá lâm, Thiên Long tự không nghênh, mời thánh chủ giáng tội." Ở phía sau, Thiên Long tự cao tăng suất lĩnh Thiên Long tự đệ tử, hướng Lý Thất Dạ to bái, tuyên phật hiệu.

	"Mời thánh chủ giáng tội" ở phía sau, Thiên Long tự cao tăng nhóm quỳ lạy tại Lý Thất Dạ trước mặt, có Thiên Long hộ chủ xu thế, phật hiệu hát vang, uy hiếp bát phương, rung động ở đây mọi người.

	Ở phía sau, quản chi Thiên Long tự cao tăng có hay không đuổi mắng ở đây bất luận kẻ nào, thế nhưng, bọn họ phật hơi thở mênh mông cuồn cuộn, lấy Lý Thất Dạ làm trung tâm, hướng toàn bộ Hắc Mộc Nhai khuếch tán.

	Thánh phật tụng kinh, Thiên Long thủ hộ, chỉ có thánh chủ vô song. Ở phía sau, chính là Thiên long bát bộ hộ chủ, lấy đặt Lý Thất Dạ địa vị chí cao vô thượng.

	Thiên long bát bộ đều đã hộ chủ, cái này là cỡ nào địa vị chí cao vô thượng, những người khác còn không mau mau tới bái?

	"Thánh chủ" Thiên Long tự cao tăng như vậy một tiếng tôn xưng, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ trong lòng trở nên chấn động, tâm thần chập chờn.

	"Thánh chủ, cái này, cái này, đây là người nào nha." Có trẻ tuổi còn chưa kịp phản ứng, đều cảm thấy kỳ quái, Thiên Long tự đều bái tại Lý Thất Dạ trước mặt, cái này quá bất hợp lí chứ, thánh chủ, cái này lại là người nào.

	"Mau bái." Bên cạnh hắn trưởng bối tát qua một cái, đem hắn đè xuống đất, quỳ lạy ở đó trong, trưởng bối thuận thế bái xuống.

	"Thánh chủ giá lâm, đệ tử không có từ xa tiếp đón, tội đáng chết vạn lần." Lúc này, đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, lập tức cúi đầu bái lạy, cao giọng hô to.

	"Cung nghênh thánh chủ giá lâm." Vào giờ khắc này, ở đây không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều đều quỳ lạy ở trên mặt đất.

	Ở phía xa Vệ Thiên Thanh cũng không khỏi miệng há thật lớn, nàng nhìn một màn này, đều ngây dại, nàng chưa từng có nghĩ tới.

	Phục hồi tinh thần lại, cũng là cúi đầu bái lạy, cao giọng hô to: " cung nghênh thánh chủ giá lâm."

	Ở phía sau, Phật Đà thánh địa tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều quỳ lạy trên mặt đất.

	Có hay không quỳ, như Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân, Chính Nhất giáo tu sĩ cường giả cùng với có chút đến từ chính biên tái tu sĩ vân vân.

	"Thánh chủ,, đó là cái gì tồn tại nhỉ?" Có Chính Nhất giáo đệ tử không khỏi đờ ra.

	Bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, tại vừa thời gian, Lý Thất Dạ là người người tiếng kêu giết, không chỉ là bọn họ, chính là Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ cũng là như vậy.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Phật Đà thánh địa bao nhiêu cường giả, bao nhiêu đại giáo lão tổ, đều quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, như vậy một màn, thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người.

	"Phật Đà thánh địa thánh chủ, Thánh Sơn chủ nhân." Ở phía sau, Chính Nhất giáo có vương triều quốc sư cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, hướng Lý Thất Dạ lạy bái.

	Như vậy lời vừa nói ra, chỉ sợ là Chính Nhất giáo tu sĩ trẻ tuổi, sợ bọn họ xem Lý Thất Dạ không vừa mắt, vừa nghe đến nói như vậy lúc, cũng giống vậy hít một hơi lãnh khí, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ xa xa cúi đầu.

	Phật Đà thánh địa thánh chủ, Thánh Sơn chủ nhân, đó là ý vị như thế nào? Đó chính là ý nghĩa đây là cùng bọn chúng Chính Nhất giáo Chính Nhất chí tôn bình khởi bình tọa, lấy thân phận, lấy địa vị mà nói, Chính Nhất giáo giáo chủ đều phải thấp nửa đoạn, dù sao, tại Chính Nhất giáo, Chính Nhất chí tôn mới là cùng Thánh Sơn chủ nhân bình khởi bình tọa.

	Cho nên, quản chi Chính Nhất giáo đệ tử, không bị Phật Đà thánh địa quản hạt, dựa vào cùng Chính Nhất chí tôn bình khởi bình tọa thân phận, bọn họ đều phải hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.

	"Thánh chủ" lúc này Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân cũng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đương nhiên, bọn họ Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân cũng không có hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.

	Dù sao, Đông Man bát quốc không bị Phật Đà thánh địa quản hạt, hơn nữa, Đông Man bát quốc không định gặp.
Kết chương.