Chương 108 : Lạt thủ tồi hoa pháo đánh bách hợp.
Tướng phủ, Tiêu Tham ngay tại dựa bàn công việc, đột nhiên nghe phía bên ngoài có tiếng vang, mà lại không chỉ một tiếng, "Phanh phanh phanh" trên bàn ống đựng bút cũng đang run rẩy.

	Hắn lúc này đi ra ngoài, nhìn về phía Hoàng cung phương hướng, lập tức phân phó nói, "Thay quần áo, tiến cung!"

	Hà phủ cũng kém không nhiều, Hà Khôn đang cùng hắn nhiều thịt lão bà ân ái, nghe phía bên ngoài thanh âm lập tức bò lên, nhìn xem Hoàng cung thanh âm thầm kêu "Không tốt", đem lão bà đẩy liền muốn tiến cung.

	Lâm Khiếu Thiên lúc này cùng hắn cháu trai Lâm Nhật Lãng trốn ở kinh ngoại ô, cũng nghe đến thành nội động tĩnh , có vẻ như là Hoàng cung phương hướng.

	Lão đầu tử hí hư nói, "Tiểu hoàng đế quả nhiên có vũ khí bí mật, Nhật Lãng a, may mắn lần kia ngươi chạy nhanh."

	Hồ Lộc xuất cung thời điểm dặn dò qua pháo tổ cùng Chu Đại Lực, nếu là gặp được tu chân giả xâm lấn, lực không thể địch có thể nã pháo, cần phải đem nhân lưu lại.

	Hắn vội vàng kéo Anh tử, "Không tốt, bị trộm nhà!"

	Hai người phóng ngựa phi nước đại, Vạn Tam không yên lòng, cũng ngồi xe ngựa đi theo, để gia đinh bảo vệ tốt tiểu thiếu gia cùng phu nhân.

	Đến bên ngoài cửa cung, Hồ Lộc vừa mới bắt gặp vừa mới chạy đến Tiêu Tham Hà Khôn.

	Hà Khôn nhìn thấy Hồ Lộc, vui mừng quá đỗi, "Nguyên lai bệ hạ không có ở cung bên trong a, thật sự là thật đáng mừng!"

	Tiêu Tham, "Trong hoàng cung động tĩnh là chuyện gì xảy ra đây? Là thuốc nổ sao?"

	Hồ Lộc, "Việc nhỏ, trẫm tự sẽ giải quyết, cung bên trong không loạn lên nổi, hai vị đều về đi, còn có phía sau lão Vạn, không cần đi theo, sau đó để Linh Lung về thăm nhà nhìn một chút các ngươi."

	Vạn Tam, Tiêu Tham, Hà Khôn, còn có đằng sau lần lượt chạy tới trong triều trọng thần tất cả đều canh giữ ở bên ngoài cửa cung hai mặt nhìn nhau, thật lâu không hề rời đi.

	Hà Khôn đầu tiên hỏi, "Bệ hạ làm sao cõng một thanh kiếm xuất cung, có người biết không?"

	Nói lên chuyện này, Vạn Tam đã cảm động lại phải ý, "Ai, còn không phải là vì nhà ta cái kia bất thành khí nhi tử Đại Cát à..."

	Sau đó hắn liền đem Hoàng Thượng cùng Áo Truân tướng quân vì giải cứu Đại Cát tự mình ra khỏi thành, khuất nhục bọn buôn người sự tình nói một lần.

	Sau khi nghe xong, quần thần chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xem ra hoàng hậu trừ Thục phi ra không còn có thể là ai khác, Hoàng Thượng yêu Thục phi đơn giản đã tới không có nguyên tắc tình trạng, thiên kim thân thể, tự mình mạo hiểm, đây không phải bình thường Hoàng đế có thể làm đến ra sự tình.

	Nguyên bản ở giữa Hà Khôn tại chỗ đứng bên trên cũng thoáng hướng Vạn đại lão gia dựa sát vào một chút.

	Tiêu Tham nhắm mắt lại không nói lời nào, hắn đang chờ cung bên trong Thái hậu đưa ra tới tin tức.

	Cung trong thị vệ duy trì ngay ngắn trật tự, Hồ Lộc Áo Truân Anh trực tiếp cưỡi ngựa đi vào Bát Quái trận, nơi đó còn tràn ngập mùi khói thuốc súng, còn có thể nhìn thấy thụ thương thị vệ.

	"Chu Đại Lực ở đâu?"

	"Thần tại!" Chu Đại Lực thanh âm đột ngột xuất hiện tại Hồ Lộc bên người.

	Nguyên lai nàng một mực tại a, vừa mới căn bản không nhận ra được, khá lắm, đạn pháo là rơi trên đầu ngươi sao, làm sao hắc thành dạng này rồi? Tóc cũng cháy rụi không ít.

	Cũng may người còn sống, cánh tay chân đều tại, Hồ Lộc hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

	"Hồi bệ hạ, sau khi trời tối, có người tự tiện xông vào Hoàng cung, hơn nữa còn nghênh ngang đứng tại trên cây, chúng ta cùng nàng phát sinh xung đột, nhưng cũng không là đối thủ, nàng không chỉ có đả thương chúng ta người, còn ý đồ mang đi trên cây quả, bất đắc dĩ, chúng ta đành phải đối nàng nã pháo."

	Mình đoán được không sai, đây là một con kế hoạch bên ngoài ngư.

	"Kia nàng đâu?" Hồ Lộc nhìn xem Bát Quái trận mặt đất, gạch vỡ khắp nơi trên đất, đã xuất hiện mười cái hố to, đây là tất cả đại pháo tề xạ a!

	Chu Đại Lực mang theo Hồ Lộc đi vào một cái hố to trước, "Ở bên trong, chúng ta đang muốn đem nàng móc ra."

	Hồ Lộc thất vọng, quơ quơ trước mặt khói lửa, "Người đã chết?"

	Chu Đại Lực lắc đầu, đen như mực gương mặt bên trên có thể nhìn thấy sợ hãi cùng chấn kinh, "Không, còn có khí."

	Không chỉ có khí, hơn nữa nhìn đi lên bị thương cũng không nặng, cánh tay chân đều tại, chỉ là quần áo bị tạc rơi mất không ít, mặt khác làn da có một ít không có ý nghĩa bị thương ngoài da.

	Mà Chu Đại Lực cùng nàng thị vệ bọn tỷ muội khoảng cách bạo phá điểm càng xa, nhưng có người bị thương so với đối phương nghiêm trọng nhiều.

	Hiện tại nữ nhân này nhắm mắt lại, cả người khảm trong đất mặt, lại thêm mỹ lệ tư thái cùng gương mặt, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	Hồ Lộc nhìn qua, xác định cũng không phải là hắn trước đây thấy qua bất luận cái gì luyện khí tu sĩ, đối phương cũng là hướng về phía Giới Linh thụ tới, mà lại lá gan rất lớn, bị phát hiện còn dám ra tay đánh nhau.

	Sở Sở nhận ra người tới, Bách Hợp tông Nhất Tiễn Mai!

	Đây chính là tại tông chủ và hai đại hộ pháp phía dưới, Bách Hợp tông có tên tuổi tu sĩ, luyện khí chín tầng đại cao thủ!

	"Hoàng Thượng, ta khuyên ngươi, hoặc là một kiếm kết liễu nàng, hoặc là liền lễ phép đem nhân đưa ra ngoài, lại chịu nhận lỗi."

	A? Hồ Lộc trịnh trọng hỏi, "Nàng rất lợi hại?"

	"So vừa rồi cái tên mập mạp kia lợi hại không chỉ gấp mười lần!"

	Hồ Lộc hỏi, "Ngươi là nhận biết nàng, vẫn là nhìn ra được tu vi của nàng?"

	Sở Sở do dự một chút nói, "Trước kia đã từng thấy qua, này nhân tên là Nhất Tiễn Mai, là Hoan Nhạc Cốc Bách Hợp tông xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ, luyện khí chín tầng."

	Hồ Lộc nhíu mày, "Cái này Bách Hợp tông có trúc cơ tu sĩ sao?"

	"Có, còn không chỉ một cái." Sở Sở đạo, tối thiểu nhất tông chủ và hai đại hộ pháp đều là trúc cơ.

	Hồ Lộc chân mày nhíu sâu hơn, đụng phải cọng rơm cứng a, lấy thực lực của hắn bây giờ, thật đúng là không xác định có phải hay không trúc cơ tu sĩ đối thủ.

	Nhưng sự tình đã đến tình trạng này, vô luận là giết người cùng đối phương triệt để kết thù, vẫn là thả hổ về rừng, cái này tại Hồ Lộc xem ra đều là có to lớn nguy hiểm, cho nên hắn lựa chọn điều hoà, trước tiên đem người chụp xuống, đem cái này Bách Hợp tông thăm dò rõ ràng lại nói.

	Vạn nhất đối phương tông môn tìm tới cửa, cùng lắm thì lại van cầu vị kia Triệu nãi nãi đi. Nghĩ đến vị kia từng chặt đứt một trúc cơ tu sĩ cánh tay Kim Đan đại năng, Hồ Lộc lại có lực lượng, "Đem nhân móc ra, khóa nàng xương tỳ bà, tiểu kiếm linh, chiêu này đối tu sĩ hữu dụng không?"

	Trước kia đối phó phản động giang hồ nhân sĩ, thiên lao thường xuyên dùng chiêu này, bao nhiêu lợi hại cao thủ đều sẽ trực tiếp biến thành phế nhân.

	Sở Sở, "Cái này cũng không rõ ràng, nhưng ta biết phá tu sĩ khí hải, chẳng khác nào phế đi tu vi, về sau cũng khó khăn tu luyện lại, bất quá chiêu này quá độc ác, đối với tu sĩ cùng giết nàng không có gì khác biệt."

	"Kia tạm thời trước không cần, " Hồ Lộc vẫn là không quá yên tâm, lại nói, "Lại đem gân tay của nàng gân chân đều đánh gãy đi, dùng thép tinh xiềng xích đem nhân quấn lên."

	Sở Sở hít sâu một hơi, Bách Hợp tông các cô nương đều rất đẹp, Nhất Tiễn Mai càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, lại là nữ tu sĩ, cái này nam nhân không có chút nào giảng thương hương tiếc ngọc sao?  n, là cái làm đại sự!

	Thị vệ lĩnh mệnh, lập tức bắt đầu đoạn tay chân, tu sĩ thân thể phi thường cứng cỏi, phải dùng sắc bén chủy thủ liều mạng chặt chặt mới có thể phá phòng, bọn thị vệ phi thường vất vả, cuối cùng đem gân tay gân chân cắt ra, mà người tại lúc này cũng tỉnh.

	"A, các ngươi muốn làm gì! Dám đối với ta như vậy!" Nàng hết sức phẫn nộ, lúc đầu chỉ là Hoàng cung nàng cũng không có để vào mắt, thế nhưng là không biết đạo đối phương dùng thủ đoạn gì, vậy mà phá phòng đả thương nàng, kia phô thiên cái địa có thể bạo tạc thiết cầu để nàng đều nhịn không được run sợ, may mắn lần này tới chính là nàng, nếu là cái khác yếu một ít tỷ muội, sợ là đã chết không có chỗ chôn.

	Đối mặt cái này cuồng vọng nữ tu sĩ, Hồ Lộc khẽ nói, "Trước tiên đem người ép vào thiên lao, mặc vào nàng xương tỳ bà, dùng tối cao quy cách giam giữ, sau đó trẫm tự mình thẩm vấn."

	Hiện tại việc cấp bách là trấn an hậu cung, động tĩnh lớn như vậy vợ con còn có Thái hậu khẳng định đều dọa sợ.

	"Rõ!" Chu Đại Lực ra lệnh cho thủ hạ đem nhân mang đi, mặt khác đem một chiếc lá giao cho hắn, "Bệ hạ, đây là trước đó đến rơi xuống một mảnh."

	Hồ Lộc nhận lấy, chính là Phú Hiển Quý kia phiến.

	"Chờ một chút." Áo Truân Anh hơi ngăn lại, nàng đi đến Nhất Tiễn Mai trước mặt, đột nhiên đem bàn tay tiến vào đối phương trong quần áo.

	"A, ngươi làm gì, ngươi dám làm nhục ta như vậy!" Nhất Tiễn Mai liều mạng kháng nghị, lực lượng mười phần, chỉ là tay chân không nghe sai khiến.

	Anh tử bất vi sở động, tay của nàng tiếp tục du tẩu tại nữ nhân số lượng không nhiều vải vóc bên trong, mò được nữ nhân này từ ngay từ đầu phẫn nộ biến thành xấu hổ giận dữ, cuối cùng thậm chí xuất hiện một tia như có như không thở gấp.

	Cho đến Anh tử tìm được một cái túi, hưng phấn nói, "Lộc ca, đây cũng là túi trữ vật đi!"

	"Đúng, ngươi trước thu, đây cũng là chúng ta chiến lợi phẩm." Hồ Lộc phi thường hài lòng, Anh tử đã nắm giữ Tu Chân giới giết người đoạt bảo tinh túy.

	Mà lại đồ vật bên trong là không biết rõ, điểm ấy dù là đối với Hồ Lộc cũng là phi thường làm cho người hưng phấn.

	"Tiểu kiếm linh, nếu như hai người chúng ta liên thủ, cái kia Nhất Tiễn Mai là đối thủ của chúng ta sao?"

	Sở Sở, "Không cần liên thủ, nàng không phải là đối thủ."

	Hồ Lộc lại yên tâm một chút, "Nàng quả nhiên không phải là đối thủ của chúng ta, ngươi ta liên thủ, Luyện Khí kỳ hẳn không có địch thủ."

	Sở Sở: ...

	Hắn cùng Anh tử đi hướng Vị Ương Cung, trước trấn an một chút Linh Lung tỷ.

	Trên đường Hồ Lộc một lần nữa quan tưởng lên Phú Hiển Quý kia cái lá cây, rốt cục, một phen cố gắng sau đổi mới ra cuối cùng hai đoạn video.

	Cuối cùng một đoạn là cùng Hồ Lộc Anh tử đại chiến cũng bỏ mình, ở trước đó còn có một đoạn là hắn cùng Đại Cát.

	Phú Hiển Quý đem Đại Cát bắt đi về sau, thuận tiện kéo Đại Cát trên cổ làm bằng vàng ròng trường sinh khóa, khóa lại viết "Đừng giết ta, cha ta có tiền, muốn bao nhiêu đều cho!" .

	Đại Cát coi là đối phương là tham tài, thế là nhắm mắt lại nói, "Trên người của ta còn có ngân phiếu, ngươi liền thả ta đi, dù sao ta cũng không nhìn thấy ngươi."

	Phú Hiển Quý cái này không có tiền đồ tu chân giả, thật đúng là ham những này ngân phiếu, thế là bắt đầu soát người, thậm chí ngay cả đế giày đều chưa thả qua, cho đến hắn thoát Đại Cát bít tất, nhìn thấy lòng bàn chân của hắn , Phú Hiển Quý biểu lộ rõ ràng không được bình thường.

	Sau đó hắn liền mê đi Đại Cát, tìm đến xe ngựa, chuẩn bị đem người vận ra kinh thành.

	Hồ Lộc biết đại khái hắn nhìn thấy cái gì, nếu như nói Đại Cát lòng bàn chân có cái gì đặc thù, vậy chỉ có thể nói là có mấy khỏa nốt ruồi, đại khái là bảy viên.

	Không chỉ có hắn có, Linh Lung tỷ cũng có, chẳng lẽ cái này lòng bàn chân bảy viên nốt ruồi vẫn là cái gì vật chủng hiếm có hay sao? Có thể để cho tham lam Phú Hiển Quý từ bỏ Hoàng cung chi hành?

	Vị Ương cung.

	Nhìn thấy Hồ Lộc Anh tử tiến đến, Vô Ưu cùng Tiên Chi trước tiên vọt ra, "Cha, cha!"

	Sau đó là Bình An cùng Hỉ Nhạc, đằng sau đi theo Vạn Linh Lung, Miêu Hồng Tụ cùng Bạch Bất Linh.

	Tây Cung người đều ở chỗ này.

	Hồ Lộc một cái tiếp một cái trấn an, "Không sao không sao, chính là thả cái đại hào pháo, đối Linh Lung, Đại Cát đã được cứu ra."

	Vạn Linh Lung nhìn chằm chằm Hồ Lộc mặc, "Các ngươi vừa mới xuất cung rồi?"

	"Vậy cũng không, chúng ta tự mình đem Đại Cát từ một cái tu chân giả trên tay cứu lại!" Anh tử kiêu ngạo nói, "Tu chân giả nha, hắn đều không phải là hai chúng ta đối thủ!"

	Nghe được cái này, Bình An mấy cái kia hài tử quấn lấy Anh tử tỷ tỷ muốn nàng cẩn thận nói một chút.

	Vạn Linh Lung thì giống như điên vuốt Hồ Lộc lồng ngực, hốc mắt ngập nước, "Ai bảo ngươi tự mình cứu người, vạn nhất gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ, còn có tu chân giả trộm Đại Cát làm gì? !"

	Mặc dù đệ đệ đối nàng rất trọng yếu, nhưng trượng phu quan trọng hơn, đệ đệ ưu tiên cấp vĩnh viễn sẽ không vượt qua phu quân.

	Hồ Lộc bắt lấy Linh Lung tỷ tay, "Ngươi cùng ta đi vào một chút, các ngươi chờ ở bên ngoài."

	Bạch Bất Linh quay tròn con mắt nhìn thấy bọn hắn tiến vào phòng ngủ, hừ, không biết làm gì sau lưng người sự tình.

	"Chuyện gì a?" Vạn Linh Lung kỳ quái mà nhìn xem Hồ Lộc.

	Ai nghĩ đến Hồ Lộc một tay lấy nàng lật tung trên giường, sau đó liền bắt đầu thoát giày của nàng.

	Vạn Linh Lung đại xấu hổ, "Ngươi khỉ gấp cái gì , chờ ban đêm lúc ngủ... A! Ngứa ngứa "

	Hồ Lộc ngón tay đặt ở Vạn Linh Lung chân phải gan bàn chân, "Một cái, lưỡng cái, ba cái... Bảy cái nốt ruồi!"

	Vạn Linh Lung vỗ giường, vừa khóc vừa cười nói, "Ngươi buông ra ta, ta cước đạp thất tinh ngươi cũng không phải không biết."

	Hồ Lộc tại ngọc bạch bàn chân hôn lên một ngụm, "Có phải hay không Đại Cát dưới chân cũng có bảy viên a?"

	Vạn Linh Lung, "Đại Cát nhưng thật ra là sáu viên, về sau khi còn bé không cẩn thận dẫm lên một cây châm, lưu lại một điểm tròn sẹo, cho nên thoạt nhìn như là bảy viên nốt ruồi, thế nào?"

	Hồ Lộc vuốt ve bàn chân, "Hắn bị một cái tu sĩ bắt cóc, rất có thể cũng là bởi vì lòng bàn chân nốt ruồi, Linh Lung ngươi nhớ lấy, lòng bàn chân có bảy viên nốt ruồi sự tình đừng nói cho người khác, nga sợ vạn nhất có một ngày ngươi cũng bị người bắt đi."

	Gặp hắn nói nghiêm túc, Vạn Linh Lung cũng trịnh trọng gật đầu, lập tức lại có chút đắc ý, ngay từ đầu biết mình không có Tu chân thiên phú thời điểm nàng đã từng tự ti qua, chẳng qua hiện nay xem ra, mình cũng không đơn giản a.

	Linh Lung tỷ cầm qua vớ giày lại hỏi, "Cái kia vừa mới động tĩnh bên ngoài là chuyện gì xảy ra đây?"

	"Ta mệnh thiếu phủ tạo một loại hoả pháo, dùng để đối phó tu chân giả, đêm nay có một cái tu chân giả xông vào cung bên trong, còn đả thương thị vệ, lúc này mới bạo phát trận này xung đột, hiện tại người đã bị chúng ta bắt lấy, không cần phải lo lắng, " Hồ Lộc lại nói, "Ta muốn trong đêm thẩm vấn cái kia xông cung người, ngươi nhớ kỹ đi cho mẫu hậu thỉnh an, báo cái bình an."

	"Ừm."

	Bọn hắn đang nói, bên ngoài truyền đến Tiêu Quả Nhi thanh âm.

	Nghe nói Hồ Lộc ở chỗ này, Hiền Phi mang theo Ngu Chi Ngư cùng Kim Ngọc Châu cũng đến đây, còn có Cát Tường Như Ý, náo nhiệt cực kỳ.

	Sau đó lại là một trận giải thích, Hồ Lộc nhường Hiền Thục nhị phi mang theo to to nhỏ nhỏ đi Nhạc Thọ đường báo bình an, Hồ Lộc cùng Anh tử trực tiếp đi thiên lao.

	Trên đường hai người kiểm lại một chút Nhất Tiễn Mai trong Túi Trữ Vật đồ vật.

	Mấy cái thả đan dược cái bình, mười mấy khối linh thạch, còn có mấy món pháp khí, môột cây chủy thủ, một thanh cái kéo, một kiện lụa đỏ mang, một cây hai đầu mượt mà côn sắt còn có một cái xuất hiện vết rách khiên tròn, nhưng là không thấy được công pháp và pháp thuật bí tịch.

	"Lộc ca, chúng ta giống như phát tài a!" Anh tử khó nén kích động.

	Nhìn quả thật không tệ, đồ vật rất nhiều, so Phú Hiển Quý cái kia thương nhân bọt nước mạnh hơn nhiều, đây là phía sau có môn phái chỗ tốt, chỗ xấu chính là vì phòng ngừa tông môn bí tịch tiết ra ngoài, làm nhiệm vụ thời điểm công pháp bí tịch cũng không có mang đi ra ngoài, rất là đáng tiếc.

	Còn có một vấn đề chính là, những đan dược này Hồ Lộc cũng không nhận ra, không có nhãn hiệu, lại chưa từng quan tưởng nhân sinh của nàng, tự nhiên cũng liền không cách nào phân biệt những thuốc này công năng.

	"Lộc ca, ngươi nhìn cái này giống hay không Tôi Thể đan?" Anh tử chỉ vào một cái bình nhỏ hỏi.

	Kiếm linh Sở Sở nói thẳng, "Kia là Tẩy Tủy đan."

	Hồ Lộc đếm, có sáu viên, không tệ a.

	Tẩy Tủy đan, Tôi Thể đan, Tráng Cốt đan là Tu Chân giới cơ sở nhất ba loại đan dược, đều là vì sắp bước vào Tu Chân giới tu sĩ tăng lên tố chất thân thể, phân biệt tác dụng vào trong bên trong, da thịt, xương cốt, dù là không phải tu chân giả cũng có thể sử dụng, trăm lợi mà không có một hại, dấu ngoặc, Hồ Lộc ngoại trừ.

	Trước đó Bình An liền từng bị Triệu tiên tử phục qua một viên Tẩy Tủy đan.

	"Kia mặt khác cái này mấy bình đâu?" Hồ Lộc hỏi Sở Sở.

	Đây coi như là hỏi đúng người, Sở Sở tại Bách Hợp tông đã từng gặp qua những đan dược này, thế là từng cái vì Hồ Lộc chỉ điểm.

	"Trong bình có bảy viên đây là Tĩnh Tâm đan, nhất chuyển đan dược. Có bốn khỏa chính là Trường Thọ đan, nhất chuyển đan dược. Có ba viên cái kia là Đại Lực đan, nhất chuyển đan dược. Một chai khác có hai viên chính là Định Nhan đan, nhị chuyển đan dược. Chỉ có một viên chính là Trúc Cơ đan, nhị chuyển đan dược, đây cũng là Nhất Tiễn Mai vì chính mình ngày sau đột phá Trúc Cơ kỳ chuẩn bị."

	Trúc Cơ Đan a, cái này không phải liền là Lâm Khiếu Thiên đau khổ tìm kiếm mà không được Trúc Cơ Đan sao!

	Nếu là mình móc ra viên Trúc Cơ đan này, không biết đạo hắn có nguyện ý hay không bị mình nhận lấy đương chó.

	Ha ha, tự nhiên là không thể nói với hắn, lão già này có thể giết sư phụ, giết sư huynh hậu nhân, Hoàng đế đoán chừng cũng là dám giết, thứ đồ tốt này đương nhiên muốn lưu cho ta Hồ gia thủ tịch tu sĩ Bình An chân nhân.

	Anh tử hỏi, "Cái này nhất chuyển nhị chuyển là có ý gì a?"

	Sở Sở, "Ngươi đối đan dược thổi một hơi."

	Anh tử thổi, không phản ứng chút nào.

	Sở Sở, "Ngươi không phải tu sĩ, cho nên không có phản ứng, nếu như là tu sĩ, thổi một luồng linh khí, đi một vòng chính là nhất chuyển đan, độ khó luyện chế thấp nhất, chuyển hai vòng chính là nhị chuyển đan, độ khó luyện chế muốn khó một chút, giá cả tương đối muốn đắt một chút, phía trên còn có tam chuyển tứ chuyển, cho đến cửu chuyển Kim Đan."

	Cho nên Hồ Lộc trên tay những đan dược này bên trong, duy Trúc Cơ đan cùng Định Nhan đan nhất là quý báu.

	"Cái này Định Nhan đan có gì hữu dụng đâu?" Hồ Lộc hỏi.

	Sở Sở, "Tên như ý nghĩa, có thể định trụ dung nhan, làm dung nhan không còn già đi."

	Tại tu chân giả giới, luyện khí tu sĩ là không có cách nào để cho mình dung nhan bất lão, nhiều lắm là trì hoãn già yếu, tựa như Lâm Khiếu Thiên như thế, thoạt nhìn vẫn là cái lão đầu, nhưng nhìn không ra là hơn hai trăm tuổi lão đầu.

	Mà nữ tu sĩ quan tâm nhất khuôn mặt của mình, cho nên Định Nhan đan ra mắt rất tốt giải quyết vấn đề này, một viên Định Nhan đan, để ngươi vĩnh viễn mười tám tuổi.

	Đương nhiên, Định Nhan đan số lượng thưa thớt, mà lại đắt đỏ, trong Tu Chân giới nữ tu cũng không phải là ai cũng có cơ hội lấy được, cho nên Hồ Lộc tại quan tưởng thời điểm thấy qua không ít trung lão niên nữ tu sĩ.

	Hồ Lộc lập tức hỏi, "Kia phàm nhân có thể phục dụng sao, phục dụng sẽ hữu hiệu quả sao?"

	Sở Sở, "Có thể."

	Hồ Lộc lập tức đem cái này hai viên Định Nhan đan chiếm thành của mình, chuẩn bị lấy ra lấy đồ vật hai cung niềm vui.

	Sau đó hắn lại hỏi một chút những đan dược khác công dụng, cuối cùng Hồ Lộc cho Anh tử Tôi Thể đan, Tẩy Tủy đan, Tráng Cốt đan, Đại Lực đan các một viên.

	Cái khác liền để cho những cái kia càng cần hơn tương lai tu sĩ đi.

	Nhìn thấy bàn tay bên trong bốn khỏa tiểu dược hoàn, Anh tử há mồm liền muốn tất cả đều nuốt vào.

	May mắn Sở Sở phát hiện kịp thời, hét lớn một tiếng, "Ngậm miệng, ngươi làm kia là đường đậu sao!"
Kết chương.