Chương 205 : Lưu Nhược Hi Sơ Minh! (1).
Mọi người hô hấp càng ngày càng ồ ồ.

	Chẳng lẽ Tần Mộc Ca nói bảo bối chính là Nghịch Thần kỳ?

	Trên bản đồ ký hiệu nơi, chính là Nghịch Thần kỳ phương vị?

	Hướng Quỳ híp mắt, đem Sở Hi Thanh triển khai bản đồ sâu sắc ghi nhớ tại tâm.

	Sau đó liền tay chân lanh lẹ mở ra cái khác quyển trục, sách.

	Mấy người còn lại động tác cũng không kém bao nhiêu.

	Bá Võ vương Tần Mộc Ca tên tuổi quá lớn, nàng lưu lại bút tích thực đích thân viết, nhìn nhiều đều là phúc khí.

	Bất quá ngay khi khoảng chừng ba mươi hô hấp sau khi, Diệp Kinh Nguyên bóng người, bỗng nhiên lắc mình xuất hiện ở cái này điều hành lang bên trong.

	Hắn liếc mắt nhìn Sở Hi Thanh mấy người, còn có trong tay bọn họ sách, cùng với góc tường ám cách, không khỏi lông mi trắng hơi nhíu, ngược lại nhìn về phía Sở Hi Thanh cái này hai lá chân truyền, ngừng lại hỏi: "Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

	Sở Hi Thanh thản nhiên tự nhiên mà đưa tay bên trong cầm một quyển sách khép lại: "Bẩm Lâu chủ, chúng ta trong lúc vô tình phát hiện nơi này có cái ám cách, bên trong ẩn giấu Bá Võ vương Tần Mộc Ca lưu lại bút ký cùng Chân ý đồ."

	Diệp Kinh Nguyên nhất thời sửng sốt.

	Hắn ở tàng thư lâu tọa trấn đã có năm mười một lâu dài, sao liền không biết việc này?

	Ở giá sách mặt sau còn có một cái ám cách sao?

	Trước đúng là không làm sao chú ý.

	Tàng thư lâu tầng bảy trở lên đều thiết lập ra có thanh khiết trận pháp, có thể thanh khiết tránh ướt, không cần quét tước tro bụi.

	Vì lẽ đó những thứ này giá sách từ trang trí ở đây, liền chưa từng di động.

	Trước Huyết Phong đạo, cũng chỉ dám ở năm tầng trở xuống chôn lấy Bạo Viêm phù, bằng không liền sẽ bị hắn nhận biết phát hiện.

	Diệp Kinh Nguyên giơ tay một chiêu, đem Sở Hi Thanh sách trong tay sách cường chiêu tới tay bên trong, mở ra xem xét tỉ mỉ.

	Sau đó trong mắt hắn kinh ý, càng ngày càng đậm.

	—— đây quả thật là là Tần Mộc Ca bút tích!

	Hắn không thể nhận sai.

	Diệp Kinh Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống, nghi ngờ không thôi quét nhìn mọi người tại đây: "Các ngươi lại là làm sao phát hiện? Làm sao sẽ nghĩ tới đem cái này giá sách đẩy ngã?"

	Ánh mắt mấy người liền đồng loạt nhìn về phía Vương Chính.

	Bọn họ cũng cảm giác chuyện ngày hôm nay quá mức trùng hợp.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt quái dị: "Là Vương Chính sư đệ, hắn ngã sấp xuống thời điểm kéo đổ giá sách."

	Vấn đề là một cái hạ bàn vững chắc bát phẩm võ tu, làm sao có khả năng sẽ không lý do té lăn trên đất, còn vừa vặn dẹp đi cái này giá sách?

	Vương Chính sắc mặt thì lại tái nhợt như tờ giấy, suýt chút nữa liền khóc lên.

	Vương Chính cũng cảm giác chuyện hôm nay tràn ngập kỳ lạ, mà chính mình hiềm nghi rất lớn.

	Cái này nhất định là có người mưu hại hắn.

	Vương Chính trước tiên nhìn về phía Sở Hi Thanh, sau đó liền dời tầm mắt.

	Hôm nay bọn họ ở tàng thư lâu cửa cùng Sở Hi Thanh gặp gỡ, hoàn toàn là trùng hợp.

	Còn có hắn vừa nãy té ngã thời điểm, cảm giác một luồng dị chủng chân nguyên ẩn núp tại trong cơ thể hắn, điều khiển hắn làm ra dẹp đi giá sách động tác.

	Đây rõ ràng là cao phẩm võ tu năng lực ——

	Sở Hi Thanh mặc dù là Thanh Vân thiên kiêu, cũng không có cách nào nắm giữ như vậy năng lực.

	Vương Chính lại nhìn hướng về phía Hướng Quỳ, con mắt híp lại.

	Mấy ngày trước là Hướng Quỳ không lý do mời mọi người cùng nhau trở về võ quán, đi tàng thư lâu tham nghiên võ đạo.

	Hướng Quỳ không có thao túng hắn tay chân năng lực, có thể Bắc Thiên môn nhiều cao thủ như vậy, có chính là biện pháp làm được.

	Người này là khả nghi nhất!

	Những thứ này Bắc Thiên môn tông môn phản nghịch, quả nhiên xấu thấu!

	※※※※

	Sở Hi Thanh cho rằng võ quán lại sẽ như trước Thứ Thần Binh viện như vậy, đem bọn họ giam lỏng giam giữ một quãng thời gian.

	Kết quả Kiếm Tàng Phong đến sau khi, chỉ là nhìn một lần mấy quyển sách đồ lục, lại đơn giản hỏi sau khi hỏi mấy câu, liền phất tay để bọn họ rời đi.

	Chỉ có Vương Chính xui xẻo, bị lưu lại.

	Sở Hi Thanh tiếp tục đến xem Dưỡng Nguyên công quan tưởng đồ.

	Bất quá hắn ở tàng thư lâu bên trong chỉ ở lại không tới nửa canh giờ, liền nhận được Cẩm y vệ Thiên hộ Tào Hiên tin phù.

	Vị này lại hẹn Sở Hi Thanh gặp mặt, địa điểm vẫn là ở Thúy Vân tửu lâu.

	Tin phù bên trong lời nói tràn ngập ý lo lắng, chỉ 'Mau chóng' hai chữ này hay dùng ba lần.

	Sở Hi Thanh lại cố ý kéo kéo, đợi đến sau nửa canh giờ, Tào Hiên phát tới phong thư thứ hai phù thúc, mới khoan thai đi đến Thúy Vân tửu lâu.

	Tào Hiên nhìn thấy hắn thời điểm, mặt đều đen: "Vì sao hiện tại mới đến?"

	"Võ quán bên trong phát sinh một việc lớn, chính nhìn ra thấy khẩn."

	Sở Hi Thanh mặt không biến sắc giải thích: "Ta thế nào cũng phải giả bộ giả vờ giả vịt, không thể để cho võ quán bên trong biết ta là Cẩm y vệ."

	Tào Hiên nghĩ ngợi nói hiện tại võ quán Chính Dương, mới sẽ không quản ngươi có đúng hay không Cẩm y vệ.

	Đến Sở Hi Thanh cái này địa vị, Vô Tướng thần tông thậm chí còn sẽ chủ động tiến bọn họ đi Cẩm y vệ, đi Lục phiến môn, thậm chí cấm quân cùng đại nội bên trong nhậm chức.

	Hắn sau đó sắc mặt nghiêm nghị, nói về đề tài chính: "Ngươi nói đại sự, nhưng là cùng tàng thư lâu biến cố có quan hệ? Ta nghe nói hôm nay võ quán tàng thư lâu, lại phát hiện mấy quyển Tần Mộc Ca bút tích thực đích thân viết, trong đó còn có một bộ bản đồ?"

	"Thật có việc này." Sở Hi Thanh giả ra giật mình dáng dấp: "Thiên Hộ đại nhân đã biết rồi? Cẩm y vệ tốt linh thông tin tức!"

	Tào Hiên ánh mắt ngưng nhiên, giọng nói hơi hàm chứa bức thiết: "Hi Thanh ngươi có thể nhớ tới cái kia phó bản đồ? Còn có phía trên văn tự."

	Sở Hi Thanh nhất thời nở nụ cười, hắn sau đó vẻ mặt mờ mịt: "Ta buổi trưa uống chút rượu, trí nhớ có chút mơ hồ không rõ. Đúng rồi, cái kia trước Trí Quả giáo úy Ngụy Dương, đương thời Thiên Hộ đại nhân nói thế nào tới?"

	"Cái này không thể nào!" Tào Hiên tiếng nói đột nhiên cao vút lên.

	Hắn sau đó liền trông thấy đối diện Sở Hi Thanh một bộ bị sợ rồi vẻ mặt, lại trì hoãn giọng nói: "Ngụy Dương người này tuyệt đối không thể cho ngươi! Ngươi đừng nghĩ. Việc này ta đã báo tại Đông trấn phủ ty, đã ghi lại trong danh sách, hắn tuyệt không thể nào thoát tội. Ngươi có thể thay cái điều kiện, chỉ cần không quá phận, ta đều có thể đáp ứng ngươi."

	Bây giờ hoàng cung đại nội, đối với Thần Sách đô dư nghiệt coi trọng phi thường.

	Bắt lấy Ngụy Dương là hắn ngày gần đây mắt sáng nhất công lao, há có thể liền như thế giao cho Sở Hi Thanh?

	Sở Hi Thanh bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn, sau đó nở nụ cười: "Được thôi, như vậy trước đại nhân cho ta 'Tứ chuyển Kim thân đan', lại cho ta cái ba mươi, năm mươi hạt. Ngoài ra chúng ta võ quán sẽ ở nguyên tiêu thời tiết, lại mở Huyết nguyên đồ trụ, Cẩm y vệ có ba mươi danh ngạch, ngươi cho ta một cái."

	"Ba mươi, năm mươi hạt tứ chuyển Kim thân đan? Ngươi coi vật này là cải trắng? Chỉ là chế tạo vật này tài liệu, liền đạt 1,500 lượng!"

	Tào Hiên chỉ cảm thấy trong lồng ngực một khó chịu, hầu như nội thương.

	Bất quá Sở Hi Thanh đem ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) tu đến càng cao càng mạnh, liền càng dễ bị hắn chưởng khống.

	Tào Hiên mặt sắc mặt lạnh xuống: "Nhiều nhất lại cho ngươi tám viên, đầy đủ ngươi từ không đến có, tu đến tầng thứ ba. Còn có, ngươi muốn Huyết nguyên đồ trụ danh ngạch làm cái gì?"

	"Cho ta bộ hạ chuẩn bị."

	Sở Hi Thanh vẻ mặt thản nhiên: "Ta không phải nói, ta đem Lưu Nhược Hi coi là cánh tay cánh chim, đương nhiên muốn tận tâm vì nàng mưu tính. Ta nghĩ thu nàng chi tâm, làm việc phải rộng thoáng, bằng không làm sao có thể làm cho một cái Thanh Vân thiên kiêu chân thành hiệu lực?"

	Thế giới này võ tu cùng thuật tu mỗi mãn một năm, liền có thể sử dụng 'Huyết nguyên đồ trụ' một lần, mà lần thứ nhất tiếp xúc lúc chỗ tốt nơi là nhiều nhất lớn nhất.

	Vì lẽ đó lý luận tới nói, tất cả mọi người đều là càng sớm tiếp xúc đồ trụ càng tốt.

	Lưu Nhược Hi hiện tại chỉ là ba lá đệ tử nội môn, nếu như đi bình thường đường tắt, trở thành võ quán chân truyền sau tái tiếp xúc đồ trụ, liền cần đợi đến nửa năm sau.

	Sở Hi Thanh lại lắc đầu tiếc hận không ngớt: "Kỳ thực cái kia Trí Quả giáo úy Ngụy Dương, bất quá một giới Thần Sách đô đào binh, phía trên coi trọng cũng rất có hạn, Thiên Hộ đại nhân đem hắn giao lên đi vậy không vớt được công lao gì, chẳng bằng bắt hắn cho ta. Chỉ cần ta có thể cứu người này, Lưu Nhược Hi nhất định sẽ đối với ta khăng khăng một mực."

	Hiện tại cho, hắn hãy thu tay ——

	Tào Hiên thì lại cảm giác Sở Hi Thanh những câu nói này như là ở trào phúng chính mình.

	Trong lòng hắn càng sinh ra ngạc nhiên nghi ngờ.

	Hơn mười ngày trước, Sở sư huynh muội đột nhiên đến thăm Lưu thị dinh thự, tìm kiếm Lưu Phổ.

	Sau đó ban đêm hôm ấy, Sở Hi Thanh liền tiêu diệt Hải Thanh bang Tây Sơn đường, chém giết Lưu Định Đường, cứu Lưu Nhược Hi.

	Trong lúc người này còn đem hơn trăm vị Thần Sách đô tinh nhuệ chiêu mộ đến dưới trướng.

	Tào Hiên hoài nghi người này, rất có thể cùng Thần Sách đô dư nghiệt có quan hệ.

	Bất quá liền hôm nay Sở Hi Thanh thần thái lời nói đến xem, người này đối với hắn cùng Thần Sách đô di đảng quan hệ không chút nào thêm che giấu, cũng không có nửa điểm kiêng kỵ, không giống như là trong lòng có quỷ.

	Chẳng lẽ nói, là mình cả nghĩ quá rồi?

	Không! Không thể.

	Lưu Nhược Hi bất quá là võ quán Chính Dương ba lá bên trong truyền, ngộ tính thiên phú đều chỉ là trung thượng chi tiền, nơi nào đáng giá Sở Hi Thanh coi trọng như vậy? Bỏ xuống lớn như vậy khí lực lung lạc?

	Tào Hiên híp mắt: "Cũng được! Bất quá nàng đi Cẩm y vệ ta con đường, tiếp xúc Huyết nguyên đồ trụ, ngươi liền không sợ nàng tương lai tao ngộ tông môn kiêng kỵ?"

	Sở Hi Thanh thấy buồn cười: "Che mặt không là được? Vô Tướng thần tông sẽ không quan tâm các ngươi để ai đi tiếp xúc đồ trụ. Đúng rồi, nơi này có thể có giấy bút? Ta đến vẽ."

	Thúy Vân tửu lâu chưởng quỹ, rất nhanh sẽ đem giấy bút đưa lên.

	Sở Hi Thanh nắm bút múa bút, đầu tiên là đem hắn tận mắt qua một quyển Chân ý đồ cùng lượng bản bút ký, từng cái miêu tả sao chép đi xuống.

	Mãi đến tận cuối cùng, hắn mới vẽ bản đồ.

	Tào Hiên xem 'Ngày mùng 7 tháng 9, xem đến thành nam phương hướng vọt lên màu đỏ son ánh sáng đỏ ——' hàng chữ này thời điểm, liền trong lòng nhảy một cái.

	Khi Sở Hi Thanh đem cả bức bản đồ vẽ ra đến, Tào Hiên càng là biến sắc: "Cái này không thể nào! Cẩm y vệ trong đại lao, từ đâu tới cái gì báu vật?"

	"Ta đây liền không rõ ràng."

	Sở Hi Thanh thả xuống bút, ánh mắt ngưng nhiên: "Đương thời ở đây có sáu người, đều tận mắt thấy cái này bức bản đồ. Thiên Hộ đại nhân nếu như ngươi không tin, có thể lấy từ cái khác con đường tìm chứng cứ."

	Tào Hiên thì lại lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

	Cái tên này chẳng lẽ không biết bộ này bản đồ, mới là khẩn yếu nhất? Cần phải trước tiên miêu tả sao chép Bá Võ vương bút ký cùng Chân ý đồ, cuối cùng mới vẽ bộ này bản đồ.

	Cái này làm lỡ hắn bao nhiêu thời gian?

	Đến mau chóng để người này tu thành ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) tầng thứ ba, bằng không liền là kẻ gây họa.

	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta sau đó để người đem ngươi muốn tứ chuyển Kim thân đan đưa tới."

	Tào Hiên sau đó liền sắc mặt tái nhợt từ cửa sổ lan lộn ra ngoài, sau đó bước chân vội vã hướng về Cẩm y vệ đại lao phương hướng đi tới.

	—— lúc này hắn càng nôn nóng đến liền cầu thang đều không đi rồi.

	Sở Hi Thanh nhìn Tào Hiên bóng lưng, khóe môi hơi giương lên, sau đó ung dung thong thả rót rượu uống một mình.

	Cái này một bàn rượu ngon thức ăn ngon bày đặt không ăn, thực sự là quá lãng phí.

	※※※※

	Cùng ngày buổi tối, thành Tú Thủy Cẩm y vệ lao ngục phía tây một toà tầng bảy tháp cao.

	Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân huynh muội, còn có Lý Thần Sơn, Lưu Nhược Hi bốn người đứng ở tháp cao năm tầng trên mái hiên, đối với lao ngục phương hướng nhẹ nhàng nhìn về nơi xa.

	Sở Vân Vân thì lại y theo dáng dấp sử dụng một cái 'Ám Quang thuật' .

	Nàng hai cái tay, như là có hai cái hố đen, đem phụ cận tất cả ném bắn tới tia sáng đều nuốt hút vào, bởi vậy che đậy ở lại bốn người bọn họ bóng người.

	Thuật sư ngưng tụ pháp thuật chi chủng, chỉ là đem những thứ này pháp thuật, cô đọng thành chính mình bản mệnh thuật. Có thể lấy mức độ lớn cường hóa những thứ này pháp thuật uy lực, còn có thi pháp tốc độ, miễn đi dấu tay linh ngôn.

	Nhưng cái này không ý vị những thuật pháp khác liền không thể dùng.

	Sở Hi Thanh thì lại ngưng thần quan sát phía trước.

	Thành Tú Thủy Cẩm y vệ lao ngục, là do hai toà ven sông quân bảo cải tạo mà thành, chia làm nam bắc hai cái bộ phận.

	Cái này hai toà quân bảo, ngay khi thành đông bến tàu mặt nam, khống chế ách thành Tú Thủy thủy môn.

	Quân bảo cao chừng chín trượng, diện tích đều đạt khoảng mười mẫu, tầng ngoài vách tường đều là dùng khối lớn Huyền Vũ thiết nham xây mà thành, có vẻ kiên cố dầy cộm nặng nề, không gì phá nổi.

	Tầng này do Huyền Vũ thiết nham xây thành dầy cộm nặng nề vách đá, có người nói dày đến bốn thước, có thể phòng vệ tứ phẩm cao thủ toàn lực nhất kích.

	Ngoài ra còn có lượng lớn máy bắn đá cùng nỏ tên đặt pháo đài đỉnh chóp, chẳng những có thể phong tỏa thủy môn, còn có thể bao trùm gần phân nửa Thần Tú giang mặt sông.

	Căn cứ tình báo, Ngụy Dương liền bị giam ở thành Tú Thủy đại lao bắc bảo.

	Lý Thần Sơn cùng Lưu Nhược Hi nhưng là một mặt nghiêm nghị.

	Hai người là do Sở Hi Thanh buổi chiều truyền đến tin phù, để bọn họ ở buổi tối canh hai sau mặc vào y phục dạ hành, tận lực giấu diếm được tai mắt của mọi người, lẻn vào Tú Thủy quận thành bên trong đợi lệnh.

	Bọn họ ban đầu không biết Sở Hi Thanh muốn làm gì, đối với Sở Hi Thanh mật lệnh đầu óc mơ hồ.

	Bất quá khi Sở Hi Thanh, mang theo bọn họ đi tới Cẩm y vệ đại lao ở ngoài, hai người cũng đã rõ ràng đến tột cùng.

	Lưu Nhược Hi mặt đỏ như máu, nàng dùng hàm răng cắn môi dưới, đôi tay chăm chú nắm bắt.

	Trong lòng nàng lại là kích động, vừa lo lắng.

	Kích động chính là Sở Hi Thanh nói được là làm được, thật sự dẫn bọn họ tới cứu người; lo lắng chính là việc này hung hiểm dị thường, sẽ liên lụy ân công.

	Lý Thần Sơn thì lại nhìn đại lao, nghi ngờ không thôi: "Đường chủ, ta xem ngày hôm nay cái này lao bên trong tuần thú cường độ, vượt qua trước đây ít nhất gấp ba, bên ngoài lại còn điều đến một cái Thiên hộ sở quận binh. Nếu không vẫn là trước tiên triệt, bàn bạc kỹ càng? Ta cho rằng tối nay, tuyệt đối không phải cứu người trên thời cơ tốt."

	Hắn kỳ thực lén lút lại đây thăm một lần, khi đó Cẩm y vệ thủ vệ cường độ liền để hắn tuyệt vọng.

	Tào Hiên cái kia lục tóc tạp chủng, ở công vụ trên đúng là rất tận tâm.

	Cái này lao ngục càng bị hắn kinh doanh trọng viên điệt khóa, gió thổi không lọt, ngày cảnh mộ tuần, nghiêm mật phi thường.

	Ngày hôm nay lại còn làm trầm trọng thêm, cũng không biết Tào Hiên đứa kia phát cái gì thần kinh.

	Một toà lao ngục mà thôi, lại không đặc biệt gì lợi hại trọng phạm, cần triệu tập sáu vị Lục phẩm hạ võ tu trông coi? Còn có bốn vị thất phẩm Thuật sư thi pháp cảnh giới.

	Sở Hi Thanh không có trả lời.

	Hắn chính đang tại quét mới võ đạo bảo khố.

	Đây là hắn mỗi ngày theo lệ việc, mỗi ngày đều sẽ đầu nhập nhất định võ đạo điểm, nhìn có thể hay không xoạt ra vật hắn muốn.

	Sở Hi Thanh vừa bắt đầu, còn có thể rất thành kính đốt hương cầu xin, hướng về chư thiên thần ma khẩn cầu vận may.

	Hiện tại hắn coi nhẹ, tùy tiện đi.

	Chính mình chính là cái thần bỏ đi người, may mắn bằng không, lười lại lạy.

	Tương lai hắn tu luyện đến nhất phẩm, chiến lực siêu thần, sẽ cùng những thứ này thần ma giảng giảng đạo lý, dựa vào cái gì Sở mỗ số phận như vậy đáng ghê tởm? Đem Lão tử tốn ra võ đạo điểm, còn có cái kia một khang lòng thành kính ý trả về đến!

	Kỳ thực hắn mấy ngày nay, cũng không phải là không có xoạt ra thứ tốt.

	Tựa như Tào Hiên biếu tặng 'Tứ chuyển Kim thân đan', Sở Hi Thanh liền xoạt ra ba lần.

	Hệ thống bán ra giá cả ngàn điểm một viên, Sở Hi Thanh không đổi mà thôi.
Kết chương.