Chương 274 : Bước vào Bát phẩm Võ sư.
Đối với Tam giáp đánh giá, Quân Thường Tiếu cũng không có để ở trong lòng, cho nên vẫn là như thường ngày, nên tu luyện tu luyện, nên điều giáo đệ tử điều giáo.

	Hắn thấy, chỉ có đem Thiết Cốt phái phát triển thành Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn, giải trừ cùng linh hồn ràng buộc, làm sao ném đều ném không đi ra bom hẹn giờ, mới là trọng yếu nhất!

	"Ai."

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn lựa chọn điệu thấp, bỏ qua để môn phái dương danh lập vạn cơ hội, thực sự khá là đáng tiếc nha."

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, nói: "Chỉ cần chúng ta Thiết Cốt phái thực lực mạnh, dương danh lập vạn cơ hội còn có rất nhiều, không thiếu lần này."

	Lê Lạc Thu nói: "Ta ý là, nếu như ngoại giới biết chúng ta môn phái bị đánh giá là Tam giáp, khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều ưu tú thiếu niên đến báo danh."

	"Giống nhau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng sẽ hấp dẫn rất nhiều môn phái vĩnh viễn khiêu chiến."

	Lê Lạc Thu suy tư một hồi, nói: "Cũng đúng nha."

	Tại Tinh Vẫn đại lục, rất nhiều nhân sẽ đi chủ động khiêu chiến cảnh giới cao Võ giả, hoặc là làm chứng minh bạch mình rất mạnh, hoặc là đến đánh ra vị.

	Cũng có rảnh rỗi đến bị khùng thế lực, đi khiêu chiến đẳng cấp cao, cao đánh giá môn phái.

	Thiết Cốt phái bị đánh giá là Tam giáp, một khi truyền đi, thế tất sẽ khiến oanh động cực lớn.

	Nhất cái Cửu đẳng quận, sẽ có Tam giáp môn phái?

	Rất nhiều thế lực tất nhiên sinh ra chất vấn, sau đó đến nhà khiêu chiến.

	Thiết Cốt phái thật vừa cất bước, cần chậm rãi phát triển, mỗi ngày đi ứng đối thế lực khắp nơi khiêu chiến, khẳng định sẽ rất bất đắc dĩ.

	. . .

	Thiết Cốt phái đệ tử, bởi vì môn phái bị nhận định Tam giáp mà cảm giác sâu sắc tự hào, nhưng tu luyện cũng càng thêm liều mạng, bởi vì không thể cản trở!

	Cứ như vậy.

	Môn phái tu võ chi phong càng đậm.

	Có đầy đủ đan dược cung cấp, tài nguyên tạm thời không thiếu, cho nên Quân Thường Tiếu đem tâm tư trọng điểm đặt ở tự thân trên việc tu luyện.

	Thất lưu môn phái?

	Đây chỉ là phóng ra bước thứ hai.

	Đằng sau còn có Lục lưu, còn có cao hơn tông môn đẳng cấp chờ lấy đi siêu việt!

	Thân là đứng đầu một phái Quân Thường Tiếu, vô luận có phải hay không đến Nhận Chứng quán tán thành, tự thân cảnh giới khẳng định phải tăng lên.

	. . .

	Đầu tháng.

	Ngải gia tiếp tục tổ chức Đấu Giá hội.

	Kết thúc về sau, Ngải gia chủ tự mình đưa tới tiền cùng hạt giống, dược liệu.

	Lần nữa luyện chế ra không ít đan dược về sau, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Mình không thể nhất trực cấp cho, nhất định phải thiết cái Đan Dược các, để đệ tử tự hành nhận lấy."

	Môn phái khác, đều có đan dược cấp cho cơ cấu, cũng an trí trưởng lão.

	Đệ tử muốn nhận lấy đan dược, hoặc là dựa theo cống hiến trình độ, hoặc là dựa theo cảnh giới tu vi.

	Thiết Cốt phái trong bởi vì không có trưởng lão chức, cho nên Quân Thường Tiếu mở Đan Dược các, từ Dược đường thành viên tạm thời phụ trách đan dược cấp cho.

	Đương nhiên.

	Chắc chắn sẽ không ai đến liền tùy tiện cấp, dù sao hiện nay tài nguyên không đủ để thời gian dài duy trì.

	Quân Thường Tiếu lại chế định quy củ, dạng gì đẳng cấp, đệ tử mỗi tháng có thể nhận lấy nhiều ít số lượng Tụ Khí đan.

	Về phần Tố Thể đan, Khai Mạch đan cùng Khí Toàn đan có thể tùy tiện nhận lấy.

	Như vậy trải qua, tân nhập môn đệ tử không cần từ Quân Thường Tiếu đến cấp cho đan dược, có thể để bọn hắn tự hành đi Đan Dược các nhận lấy.

	Đan Dược các chỉ là cất bước.

	Quân Thường Tiếu tính toán , chờ có đầy đủ khoáng thạch luyện chế ra càng nhiều vũ khí, liền thiết lập Vũ Khí các, để đối với môn phái có cống hiến đệ tử tự hành nhận lấy.

	Lục Thiên Thiên tựa ở đại điện trước cửa, thản nhiên nói: "Môn phái tại Chưởng môn quản lý dưới, càng ngày càng toàn diện."

	"Đây là nhất định." Quân Thường Tiếu nói.

	Phát triển mấy tháng, nếu như không có thay đổi gì, mình chẳng phải là cố gắng vô ích.

	"Nhưng là."

	Lục Thiên Thiên lạnh lùng nói: "Cùng chân chính đại tông môn so ra, còn có chênh lệch rất lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không ai có thể một hơi ăn thành đại mập mạp, cho nên đừng nóng vội, phải từ từ tới."

	Lục Thiên Thiên không nói, quay người rời đi.

	Nữ nhân này, vẫn là trước sau như một băng lãnh đâu.

	. . .

	Các đệ tử nhận lấy tương ứng đan dược, hoặc là tại tăng cường Linh Lực trận tu luyện, hoặc là đang huấn luyện phòng, Lịch Luyện tháp rèn luyện thân thể.

	An bài tốt hết thảy Quân Thường Tiếu tiếp tục tu luyện, cũng hướng Bát phẩm Võ sư khởi xướng xung kích.

	Đáng tiếc, theo cảnh giới đề cao, tu luyện độ khó cũng tới thăng, cho dù có bội số lớn Tụ Khí đan tiếp tế, chí ít cũng phải hơn một tháng.

	Môn phái phát triển phải từ từ tới.

	Tu vi khẳng định cũng muốn từng bước một đi.

	Cứ như vậy, gió êm sóng lặng đi qua một tháng, trong lúc đó từng cử hành thường ngày lực lượng khảo thí, tăng lên tương đối nhanh đệ tử cũng thu được tương ứng ban thưởng.

	Dược viên nhóm thứ tư dược liệu, tại Ngụy lão cùng thành viên dốc lòng bồi dưỡng ra cũng thành thục, lại vì Quân chưởng môn cung cấp không ít bội số lớn Tụ Khí đan.

	Nhất làm cho hắn để ý vẫn là chủng tại môn phái chung quanh hai mươi vạn gốc dược liệu, một khi lần nữa thành thục, không chỉ có thể tiếp tế đại lượng đan dược, còn có thể để Thiết Cốt sơn linh khí càng tốt.

	Nửa tháng sau.

	Nhóm thứ hai dược liệu thành thục.

	Bởi vì địa chất đã từng trồng qua nguyên nhân, hai mươi vạn gốc dược liệu trưởng thành chu kỳ càng nhanh, linh lực cường độ thượng cũng so với cao hơn.

	Quân Thường Tiếu đắc ý lại luyện chế ra hơn 3 vạn khỏa Tụ Khí đan, lần nữa bổ sung Đan Dược các đan dược, để đệ tử có sung túc võ đạo tài nguyên tiếp tế.

	Thoải mái hơn chính là.

	Nhóm thứ hai dược liệu thành thục, thả ra linh khí tràn ngập tại trên đỉnh núi, càng lộ vẻ có linh tính.

	Ngụy lão mang theo Dược đường thành viên, tiếp tục trồng nhóm thứ ba hạt giống.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, Thiết Cốt sơn tự nhiên sẽ bị chậm rãi cải tạo vì linh lực dư thừa phong thuỷ bảo địa.

	. . .

	"Hô hô!"

	Gian phòng bên trong, trải qua một đêm tu luyện Quân Thường Tiếu, đan điền Khí Toàn bên trong Linh năng đã đạt tới cường thịnh, cũng đang không ngừng biến hóa, quanh thân càng là phóng xuất ra nặng nề thiên địa thuộc tính.

	Sau nửa canh giờ.

	Linh khí bắt đầu nội liễm, trở về bản thể.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhổ một ngụm trọc khí, dần dần mở ra hai con ngươi, hai đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Điều này đại biểu, cảnh giới của hắn đã tòng Thất phẩm bước vào Bát phẩm.

	Bởi vì có thần kỳ Dịch Cân kinh cùng đan dược, chỗ thời gian hao phí vẫn chưa tới hai tháng, có thể nói khá nhanh rồi!

	"Bành!"

	Một quyền đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, biểu hiện lực lượng vì 11 vạn cân!

	"Chậc chậc."

	Hệ thống cảm khái nói: "Túc chủ thực lực bây giờ, đã dẫn trước tại dù là tư chất ưu tú nhất thiên tài, hoàn toàn có thể cùng phổ thông Nhị phẩm Võ Tông so sánh."

	Quân Thường Tiếu không hài lòng nói: "Theo hiện tại tăng lên, cho dù đạt tới đỉnh phong Võ sư, cũng vô pháp dùng tự thân chi lực đến khống chế Thanh Long Yển Nguyệt đao."

	Hệ thống nói: "Đột phá Võ Tông, lực lượng hội tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó túc chủ không cần mượn nhờ Lực Tăng chi phù, liền có thể vững vàng sử dụng."

	"Ừm."

	Đột phá về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục tu luyện.

	Kết quả lại khổ cực ý thức được, nghĩ bước vào Cửu phẩm Võ sư, ít nhất phải cần bốn năm tháng.

	Đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, cũng chỉ còn lại hơn bốn tháng thời gian, đột phá đỉnh phong Võ sư là không có cái gì hi vọng.

	Trừ phi. . .

	Quân Thường Tiếu vung tay lên nói: "Dùng Linh thạch!"

	Bội số lớn Tụ Khí đan cố nhiên có thể tăng lên linh khí tốc độ, nhưng Linh thạch bên trong hội tụ linh khí thì càng thêm tinh thuần, lấy ra hấp thu khẳng định phải càng nhanh.

	Ngày bình thường, Quân chưởng môn đều không nỡ dùng, dù sao một viên một vạn lượng, đơn giản không nên quá đốt tiền!

	Khiêu chiến Thánh Tuyền tông trước đột phá đến đỉnh phong Võ sư, chỉ có thể dựa vào linh thạch!
Kết chương.