Chương 423: Ưng Vệ đáng chết

	2022-04-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đàm châu.

	Quan nha bên ngoài nằm sấp hơn mười quan lại, tiểu lại nhóm hai người một tổ, ngay tại phạt gậy.

	Sai vặt đứng tại trong cửa lớn xem náo nhiệt, một mặt cười trên nỗi đau của người khác, chờ thấy có người ra vào về sau, lại làm bộ đau lòng bộ dáng.

	Chờ người sau khi đi, sai vặt thận trọng hứ một ngụm, thoải mái giật giật.

	"Đánh thật hay!"

	Tân nhiệm Thứ sử Hách Liên Vinh thượng nhiệm sau không có gì động tĩnh, đến mức mọi người đều coi là vị này Hoàng đế cận thần chỉ là đến mạ vàng.

	Không nghĩ tới hôm nay Hách Liên Vinh đột nhiên vung ra cái này hơn mười quan lại chứng cứ phạm tội, lập tức cầm xuống ra sức đánh.

	Hách Liên Vinh từ Ninh Hưng mang tới đại tướng Tiêu Mạn Diên đến rồi.

	Sai vặt ngẩng đầu ưỡn ngực, lo lắng bị quát lớn.

	Có thể thượng vị giả căn bản cũng không để ý một tiểu nhân vật bực tức, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác.

	Tiến vào trị phòng, hơn bốn mươi tuổi Hách Liên Vinh đang xem văn thư.

	"Sứ quân."

	Bắc Liêu cất giữ chút du mục truyền thống, theo thời gian trôi qua, tại Trung Nguyên các loại văn hóa xâm nhập phía dưới, những cái kia truyền thống dần dần trở nên hoàn toàn thay đổi.

	Ví dụ như nói chức quan cùng xưng hô, phần lớn tham khảo Đại Đường quan chế.

	Hách Liên Vinh ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Bọn hắn có từng xuất động?"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Tam đại bộ sau khi tiếp nhận mệnh lệnh liền tập kết tinh nhuệ du kỵ, đã lên đường."

	"Lão phu vừa tới, có người sẽ không ưa, có người làm cho ngáng chân, những này lão phu không quan tâm. Nhưng, ai nếu là lá mặt lá trái, quyết không khoan dung."

	"Sứ quân uy nghiêm, hôm nay giết gà dọa khỉ, nghĩ đến Đàm châu quan trường sẽ vì đó chấn động."

	"Lão phu tới đây, một là muốn chỉnh đốn Đàm châu lại trị. . . Hoàng thái thúc lưu lại nhân đại nhiều tài đức vẹn toàn. Chỉ là, Hoàng thái thúc đi Ninh Hưng, không ít người liền sinh ra tham nhũng tâm tư. . ."

	Cái này, qua a! Tiêu Mạn Diên trong lòng run lên, vừa định trần thuật, liền gặp Hách Liên Vinh vội ho một tiếng, "Bất quá, phần lớn quan lại là tốt, có thể thấy được Hoàng thái thúc thủ đoạn cao siêu, khiến lão phu kính ngưỡng không thôi a!"

	"Đúng vậy a! Hạ quan đến rồi Đàm châu, khắp nơi có thể thấy được Hoàng thái thúc lưu lại ân trạch, ai! Nhường cho người hướng về không thôi."

	Nịnh nọt hoàn tất, Hách Liên Vinh nói: "Trước khi đi, Hoàng thái thúc đem lão phu gọi đi, nói một phen tam đại bộ. Tham lam, dã tâm bừng bừng, cho nên, muốn lấy uy hiếp làm đầu, dựa vào trấn an thủ đoạn."

	Cứng mềm kết hợp, cứng trước mềm sau, đây là Hoàng thái thúc bàn giao.

	"Trần châu Dương Huyền trẻ tuổi, bất quá cũng không có thể khinh thường. Hoàng thái thúc nói, người này thủ đoạn linh hoạt, nhưng lại sát phạt quả đoán, cho nên không thể khinh địch." Hách Liên Vinh khen: "Hoàng thái thúc nhìn xa trông rộng nha!"

	Kia một đêm Thái tử lời nói đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, Hoàng đế bị đoạn mất sinh cơ tin tức truyền khắp Ninh Hưng thành.

	Vừa mới bắt đầu còn có người bác bỏ tin đồn, chờ Hách Liên Xuân được sắc phong làm Hoàng thái thúc tin tức truyền đến về sau, bác bỏ tin đồn liền thành hiện thực.

	Đây là thỏa thỏa hạ nhiệm Hoàng đế, đều kính lấy chút.

	"Dĩ vãng, Hoàng thái thúc nhân từ, cho nên đối Trần châu phần lớn là lôi kéo làm chủ. Lão phu tiếp nhận, tự nhiên khác biệt dĩ vãng. Tập kích quấy rối, phá hư cày bừa vụ xuân chỉ là thăm dò. Đúng, có thể sẽ đánh cờ?"

	Đánh cờ chính là bên dưới cờ vây!

	Tiêu Mạn Diên cười khổ, "Cờ dở."

	"Đây chính là thử ứng tay, nhìn xem Dương Huyền ứng đối, sau đó lại ra tay." Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Tam đại bộ cùng nhau xuất kích, ta lại muốn nhìn hắn Dương Huyền có thể ứng đối ra sao."

	"Được cái này mất cái khác phía dưới, hạ quan coi là Đàm châu nên chuẩn bị đánh ra." Tiêu Mạn Diên nói.

	"Không nóng nảy, lão phu vừa tới, nhiều cơ hội chính là, xem trước một chút Dương Huyền bản sự. . . Lão phu muốn nhìn một chút, vị này cái gọi là danh tướng, nếu không phải Hoàng thái thúc nhân từ, có phải là, đã sớm nên bị một cái tát chụp chết rồi!"

	Hách Liên Xuân tại Trần châu dưỡng khấu tự trọng không phải tin tức, mà là chuyện cũ. Sở dĩ Hách Liên Vinh cảm thấy là Hoàng thái thúc ngay lúc đó bình định chính sách để Dương Huyền thành danh.

	Thì không anh hùng, liền làm thằng nhãi thành danh.

	Đây chính là Hách Liên Vinh thời khắc này ý nghĩ.

	Hắn là Hoàng đế cận thần, đến Đàm châu chính là muốn làm đại sự!

	"Một khi hắn lộ ra sơ hở, lão phu đem tự mình dẫn đại quân xuất kích, ngựa đạp Trần châu!"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Dương Huyền xem chừng còn phải một hồi mới trở về, bất quá người của chúng ta không kém nên đến."

	"Nghe nói thê tử của hắn ngay tại Lâm An."

	"Đúng."

	"Nghe nói qua tang vợ thống khổ sao?"

	. . .

	"Nhị ca, Trường An chơi vui sao?"

	"Ngươi không có đi qua?"

	Gánh xiếc dẹp quầy, Lương Hoa Hoa cùng Vương lão nhị ở trong thành tản bộ.

	"Đi qua, bất quá khi đó nhát gan, không dám nhìn."

	Tiền thị nói, nam nhân thích mềm mại nữ tử, sở dĩ, ngươi đừng hung thần ác sát, cẩn thận nhị ca không thích ngươi!

	Lương Hoa Hoa cảm thấy nhị ca không phải loại người như vậy, nhưng lại lại theo bản năng dựa theo Tiền thị phân phó làm.

	"Trường An chơi vui, lần sau ta dẫn ngươi đi!"

	"Giữ lời nói!"

	"Ta chưa bao giờ nói láo."

	Lương Hoa Hoa nhìn xem hắn, "Nhị ca, ngươi trước kia là làm gì?"

	"Này ăn mày."

	"Ta cũng là ai!"

	"Thật sao?"

	"Đúng nha!"

	Tiền thị nói qua, muốn tìm tới cùng nhị ca một dạng chủ đề, hắn sẽ rất hay nói, sẽ cảm thấy ngươi thân thiết. . .

	Như vậy, nhị ca sẽ như thế nào biểu đạt bản thân thân thiết đâu?

	Lương Hoa Hoa lòng tràn đầy chờ mong.

	Vương lão nhị quả nhiên rất vui vẻ.

	Hỏi:

	"Ngươi có hay không bị người thả chó cắn qua?"

	. . .

	Khác một bên, nghe nói như vậy lão tặc thở dài, "Làm sao lại hỏi cái này nói đâu? Tốt xấu nên nói chút nữ hài tử thích, ví dụ như nói về sau ta nuôi dưỡng ngươi, về sau ta thương ngươi!"

	Đồ Thường cười lạnh nói: "Lão nhị đây là không giả bộ."

	"Nhưng này giống như nữ tử rất là ưa thích?"

	"Ngươi xem!"

	Hai người nhìn lại.

	"Có a! Không chỉ một lần!"

	Lương Hoa Hoa hai mắt tỏa sáng, "Ta trốn a trốn! Một đường chạy trốn tới ngõ cụt bên trong, trở về đầu giết chết con chó kia. . ."

	"Ngươi ăn thịt chó?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ta vậy nếm qua, làm tên ăn mày đều nếm qua, nói là thịt thơm."

	"Đúng vậy a!"

	Đồ Thường nhìn lão tặc liếc mắt, "Về sau ngươi tạm thời dạy lão nhị như thế nào lấy nữ hài niềm vui."

	"Vì sao?" Lão tặc không phục!

	"Ngươi ngay cả nữ nhân tay đều không dắt qua, đàm binh trên giấy."

	. . .

	Lương Hoa Hoa trở lại trụ sở.

	Tiền thị đám người trông mong chờ lấy nàng.

	"Như thế nào?"

	Lương Hoa Hoa nói: "Hắn tốt thành thật."

	"Thành thật a! Thành thật nam nhân không bản lĩnh." Tiền thị lắc đầu.

	"Vì sao?" Triệu Đức cảm thấy mình bị mạo phạm.

	"Nam nhân không bản lĩnh, mới có thể lựa chọn dùng thành thật đến ứng đối." Tiền thị thần sắc ảm đạm, hiển nhiên là nghĩ tới một ít chuyện.

	Triệu Đức vội ho một tiếng, "Cái kia. . . Hoa hoa, nhị ca rất là ưa thích ngươi?"

	"Thích a!"

	Ba người đại hỉ, Tiền thị hỏi: "Hắn như thế nào thích ngươi?"

	"Hắn mời ta rồi!"

	"Ồ! Đây là yêu thích không buông tay a!" Hoàng Nhị có chút ao ước đố kị, nhưng không có hận, bởi vì hắn biết được mình và Vương lão nhị không phải một cái giai tầng người.

	Ba!

	Triệu Đức vỗ sau gáy của hắn một cái tát, quát lớn: "Cái gì gọi là yêu thích không buông tay, cái này gọi là ái mộ!"

	Tiền thị hỏi: "Hắn mời ngươi đi làm gì?"

	"Đúng vậy a!" Triệu Đức hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Hắn mời ta đi đánh chó."

	. . .

	Cửu biệt trùng phùng, giữa phu thê nhiều chút cảm giác xa lạ, cái này khiến đến tiếp sau nước sữa hòa nhau nhiều chút kích thích cùng không lưu loát.

	"Lần này nhất định phải gieo hạt!"

	Dương Huyền lời thề son sắt đạo.

	Chu Ninh nằm ở cánh tay của hắn, nghiêng người nhìn xem hắn, "Tử Thái muốn làm a đa rồi?"

	"Ừm!" Dương Huyền nói: "Lần này trở về, cha vợ quát lớn ta, nói hắn không kịp chờ đợi muốn làm ngoại tổ rồi. Còn nói ta và ngươi thành thân sau liền tụ nhiều cách ít, tiếp tục như vậy, để hắn khi nào mới có thể ôm vào cháu ngoại?"

	Chu Ninh có chút thở dốc, "A đa trong nhà có tôn nhi."

	"Tôn nhi là tôn nhi, cháu ngoại là cháu ngoại, A Ninh."

	"Ừm!"

	"Nếu không. . . Lại nỗ đem lực?"

	"Đừng nhúc nhích!"

	"Ta không nhúc nhích, chính là. . ."

	"Ta ghim kim!"

	"A!"

	"Gọi ngươi đừng nhúc nhích!"

	"Ghim ngươi cái gì châm?" Nhìn mình trên người ngân châm, Dương Huyền động cũng không dám động một cái.

	Chu Ninh chậm rãi ngồi dậy.

	"Phu quân ngươi lặn lội đường xa, không thể phóng túng, nếu không sẽ dẫn xuất rất nhiều tật xấu. Châm này gọi là định hồn, có thể thanh tâm quả dục."

	"Khó trách ta cảm thấy lạnh sưu sưu. Ai! A Ninh, cơ hội này sẽ không để cho một cái nam nhân từ đây không sinh ý nghĩ kia?"

	"Không sinh suy nghĩ cũng có, bất quá không phải nơi này, lại hướng xuống một chút." Chu Ninh tay hướng xuống sờ soạng.

	"Đừng!"

	Dương Huyền sắc mặt trắng bệch, Chu Ninh cười khúc khích, "Kia huyệt vị khó tìm, sâu cạn cũng không tốt định, sở dĩ ngươi lo lắng cái gì?"

	"Mau mau rút, ngủ một chút."

	Chu Ninh rút ngân châm, hai vợ chồng nằm xuống.

	"A Ninh, cái kia Hách Liên Hồng trước kia là Hách Liên Xuân cháu gái, bên người nữ quản sự."

	"Ừm! Ngươi lần trước nói qua."

	"Người này biết được tam đại bộ rất nhiều chuyện, càng là đối với Đàm châu sự vụ như lòng bàn tay. Sở dĩ ta giữ nàng lại đến, chuẩn bị tư vấn."

	"Những này là việc chung, ngươi không cần nói."

	"Vợ chồng một thể, ta cuối cùng phải nói với ngươi tinh tường, miễn cho trong lòng ngươi tích trữ tâm tư, thời gian dài, liền ly tâm rồi."

	Chu Ninh không nói chuyện.

	Dương Huyền dần dần mơ hồ.

	Tiếng ngáy rất nhỏ.

	Mờ tối, Chu Ninh nhìn xem mặt của hắn, "Kỳ thật, ngươi cùng ta giải thích, ta thật cao hứng đâu!"

	Chỉ có để ý, mới có thể giải thích.

	Cái gọi là lẫm liệt, không phải tính cách, mà là không quan tâm!

	Chu Ninh lặng yên đè xuống cổ tay của hắn, bắt đầu bắt mạch.

	"Một đường bôn ba, có chút hư yếu, còn có chút thụ hàn rồi. Tất nhiên là ỷ có tu vi ngược gió phóng ngựa, phong hàn nhập thể. . . Có tu vi xua tan lại càng khó."

	Chu Ninh hất lên y phục, lặng yên đứng dậy.

	Nàng nhẹ nhàng mở cửa, trở tay nhốt.

	Nàng cũng không đánh thức thị nữ, bản thân đi thư phòng.

	Đốt nến, Chu Ninh tìm hơn mười bản y thư, chồng chất tại trên bàn trà tìm kiếm kết luận mạch chứng.

	Nàng một bên tìm kiếm, một bên ghi chép, thỉnh thoảng ngừng bút suy tư.

	Đêm dần khuya.

	Trước mặt châu giải có người trực đêm, tại vừa đi vừa về đi dạo.

	Mấy cái bóng đen xuất hiện ở đằng sau, cũng chính là Thứ sử trụ sở.

	Gió đêm lạnh lẽo, thổi người trên mặt đau nhức.

	Một cái bóng đen chỉ chỉ tường vây, gật đầu.

	Một người nhẹ nhàng nhảy lên, liền ghé vào trên tường rào, ánh mắt chuyển động, nhìn chung quanh.

	Không có động tĩnh!

	Bóng đen trở tay khai báo một lần.

	Mấy cái bóng đen bay lượn qua đầu tường, bọn hắn thân mang quần áo bó, ống tay áo cùng ống quần đều bó chặt, sở dĩ bay lượn thì không có phát ra âm thanh.

	Tiền viện ở hộ vệ, cùng với nô bộc.

	Các bóng đen lặng yên không tiếng động từ hai hàng giữa phòng đi qua.

	Có người ở trong lúc ngủ mơ bẹp lấy miệng, còn có người mài răng, có người đánh rắm. . .

	Động tĩnh không nhỏ, vừa vặn yểm hộ bọn họ tiềm hành.

	Ngay tại các bóng đen không thấy được trong phòng, chí ít có mấy chục đại hán mở mắt.

	Các bóng đen thuận sờ hướng hậu viện.

	Có người dừng bước, chỉ chỉ đèn sáng gian phòng.

	Cầm đầu bóng đen gật đầu, một cái bóng đen lặng yên sờ lên.

	Hắn đến thư phòng bên cửa sổ, lặng yên nghiêng người thăm dò nhìn lại.

	Chu Ninh một tay chống cằm, một tay cầm sách thuốc, có chút nhíu mày.

	Bóng đen trở lại vẫy gọi.

	Mấy cái bóng đen lặng yên sờ soạng tới.

	Thủ lĩnh thăm dò nhìn thoáng qua.

	"Bực này mạch tượng nên như thế nào đâu? Hư mà bổ, bất quá Tử Thái tu vi càng phát ra tinh thâm, nếu không phải cẩn thận kích động nội tức, đến lúc đó khó được kết thúc. Nếu không phải bổ, đó chính là. . ."

	Chu Ninh có chút phát sầu.

	Thay cái khác bệnh nhân, nàng sẽ trực tiếp dựa theo bản thân lý giải đi trị liệu,

	Nhưng này là của mình phu quân a!

	Tính tình không thiếu quả quyết Chu Ninh, cũng khó được không quả quyết rồi.

	Phía ngoài bóng đen đầu lĩnh chỉ chỉ bên trong, đưa tay tại dưới cổ lôi một lần.

	Dương Huyền trở lại rồi, cho bọn hắn động thủ tăng thêm rất nhiều không biết phong hiểm cùng độ khó.

	Nhưng làm Hách Liên Vinh quan mới thượng nhiệm một mồi lửa, lần hành động này chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

	Không nghĩ tới vậy mà đụng phải Chu Ninh một người tại thư phòng.

	Đây không phải ngủ gật đến rồi đưa gối đầu sao?

	Nhanh chóng động thủ, sau đó trốn xa.

	Đại công tới tay!

	Bên trong, Chu Ninh xoa xoa mi tâm, nói khẽ:

	"Đêm hôm khuya khoắt, đừng nhao nhao phu quân!"

	Có ý tứ gì?

	Bóng đen đầu lĩnh đã bắt được cửa sổ.

	Nghe vậy bỗng nhiên kéo ra cửa sổ, một cái bóng đen liền xông vào.

	"Lĩnh mệnh!"

	Nam tử thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Các bóng đen trở lại.

	Hơn mười dáng vẻ khôi ngô nam tử liền đứng tại cách đó không xa.

	"Giết nàng!"

	Thủ lĩnh quát khẽ, lập tức đánh tới, vì bên trong động thủ bóng đen chiếm được thời gian.

	Bình!

	Một quyền, thủ lĩnh liền nghe đến cánh tay mình gãy xương thanh âm, lập tức một cái tát, liền vỗ choáng hắn.

	Không phải nói Dương cẩu hộ vệ bên cạnh, lợi hại nhất chính là hai cái lão đầu cùng một người trẻ tuổi sao? Nhưng những này đại hán giống như lợi hại hơn a!

	Tại ngất đi trước đó, những này nghi hoặc tại thủ lĩnh trong đầu chuyển động.

	Cái cuối cùng suy nghĩ là: Bên trong thủ hạ tất nhiên có thể giết Dương cẩu thê tử, như thế, chuyến này liền xem như viên mãn.

	Bóng đen giơ lên trường đao, cười gằn huy động.

	Chu Ninh một tay chống cằm, tay phải buông lỏng, cuốn sách rơi vào trên bàn trà, tay phải vỗ.

	Bình!

	Bóng đen chỉ cảm thấy thủ đoạn chấn động, trường đao liền rơi mất xuống dưới.

	"Ta lấy cái gì tốt đâu?"

	Chu Ninh cầm lấy nghiên mực, cứ như vậy đánh ra.

	Bóng đen cái trán sưng lên thật cao, đổ xuống trước, nhìn thấy Dương cẩu thê tử nhìn xem trong tay hoàn hảo không chút tổn hại nghiên mực, mừng khấp khởi mà nói: "Lúc trước Trần quốc sửa chữa và chế tạo hoàng cung lúc, mỗi một cục gạch đều khắc lấy công tượng danh tự, gạch tổn hại giết công tượng. Trải qua ngàn năm, những này cục gạch vẫn như cũ kiên cố. Không nghĩ tới làm thành nghiên mực cũng là như thế. . ."

	Ta mẹ nó lại bị một khối Trần quốc cục gạch đánh cho hôn mê!

	Mặt khác!

	Dương cẩu thê tử lại là cái hảo thủ!

	Tình báo này lại bị bỏ sót, Ưng Vệ đáng chết!

	. . .

	Một đêm ngủ ngon.

	Rạng sáng tỉnh lại, Dương Huyền đưa tay ôm Chu Ninh, lẩm bẩm mà nói: "Không muốn động rồi."

	"Vậy liền ngủ tiếp một hồi." Chu Ninh nói.

	"Lại không lên, Di nương liền muốn đến rồi." Dương Huyền có chút sọ não đau nhức, ngồi dậy sau gãi đầu một cái, "A Ninh, ta mua cho ngươi không ít đồ vật, hôm nay chính ngươi kiểm kê một phen."

	"Ta biết rõ." Chu Ninh cười nói: "Nói cười hôm qua nhìn thoáng qua, nói có không ít son phấn đâu!"

	"Ừm! Cha vợ là cha vợ, ta cho là ta cho!"

	Cái này ngạo kiều nam nhân a!

	Chu Ninh che miệng cười trộm.

	Tiền viện, Trương Hủ ngồi ở kho củi bên trong, bốn cái mình đầy thương tích nam tử quỳ gối trước người.

	"Còn không chịu nói?" Một cái Cầu Long vệ mang theo roi da.

	Thủ lĩnh lạnh lùng nói: "Động thủ đi! Phàm là cầu xin tha thứ một tiếng, a ca chính là súc sinh!"

	"Lang quân đến rồi!"

	Cửa mở, Dương Huyền đi đến.

	"Khách quý ít gặp!" Hắn cười cười.

	Trương Hủ đứng dậy, kính cẩn mà nói: "Bốn người này thận trọng, tra tấn một đêm vẫn như cũ không chịu mở miệng."

	"Lang quân." Bên ngoài Ô Đạt nói: "Trinh sát phát hiện tam đại bộ du kỵ!"

	Dương Huyền quay người ra ngoài, "Đã không mở miệng, cũng đừng giữ lại, miễn cho rú thảm hù dọa A Ninh. Ném ngoài thành đi, dựng thẳng cột!"

	Trương Hủ nhìn thấy bốn cái tù binh sắc mặt kịch biến.

	Một người trong đó thét lên.

	"Ta nói!"
Kết chương.