Chương 95 : Nước lạnh, mau lên đây đi.
Ngươi khóc nói với ta, cổ tích trong đều là gạt người...

	Ở trong hồ phác đằng Chu Bình An giờ phút này thật mong muốn lớn tiếng xướng cái này thủ quang lương cổ tích, cùng trong tiểu thuyết kịch tình một chút cũng không phù hợp, bản thân hô hấp nhân tạo cũng không có làm đâu, thậm chí hô hấp nhân tạo tư thế cũng còn không có làm được vị đâu, bản thân liền bị một đôi bọc thêu hoa giày chân nhỏ cấp đạp bay...

	Không có một chút điểm phòng bị...

	Bạt tai, thét chói tai, đăng đồ tử, một cũng không có, nửa giây sau bản thân liền ở trong hồ uống nước.

	Xuân hàn se se, nước hồ lạnh buốt rất, ở nước hồ trung chìm nổi chó bào Chu Bình An không nhịn được đánh mấy cái nhảy mũi.

	"Ngươi có bệnh a!" Chu Bình An từ nước hồ trong hướng về phía bên bờ yêu nữ chính là một giọng.

	Cứu người không thành ngược lại bị thảo, cho dù ai lại là tốt tính, cũng sẽ không nhịn được. Huống chi sáng sớm hai lần du hồ Chu Bình An, cái này đại trời lạnh, cũng không phải là cái gì đông vịnh người yêu thích!

	"Nước lạnh, mau lên đây đi."

	Bên bờ yêu nữ tùy ý oản hạ tóc, một đôi con ngươi đen nhánh trực câu câu nhìn chằm chằm nước hồ trong Chu Bình An, giọng nói cũng ngoài ý liệu bình tĩnh, phảng phất mới vừa rồi một cước kia chưa từng đạp quá tựa như.

	Giọng nói mặc dù không phải ôn nhu, nhưng cũng cảm giác là phục nhuyễn. Cái này còn xấp xỉ, ta là cứu ngươi cũng không phải là thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Chu Bình An một lần nữa cật lực chó bào đến bên bờ, nằm sấp ở trên bờ đại thở hào hển khôi phục chút thể lực, mới ra nước Chu Bình An không khỏi cảm giác gió rét thấu xương, tuôn rơi lãnh.

	Bên bờ kia yêu nữ đã chi đứng lên thể, bởi vì ở trong nước ngâm quá, quần áo cũng đều dán thân thể, phảng phất hiện đại nữ sinh phách ướt thân chân dung tựa như, thiếp thân áo quần câu ra lõm đột đường cong, ách, vạt áo mới vừa rồi bị bản thân cởi ra áo quần giữ vững hô hấp thông suốt, đưa đến bây giờ như ẩn như hiện dáng người, làm người ta ý nghĩ kỳ quái...

	Nói thật, yêu nữ này dung nhan kiều tiếu rất, cứ việc cùng Thượng Hà thôn vị kia phúc hắc thiếu nữ so sánh hay là thiếu chút nữa, nhưng là tựa hồ vóc người càng thêm có liêu, ướt sau lưng đường cong phập phồng khá lớn... Từ trên xuống dưới giống như lướt qua núi cao đi tới bình nguyên tựa như, bất quá lời nói, yêu nữ này bên hông cổ cổ là vật gì?

	Kỳ thực đây hết thảy trong lòng lịch trình cũng chỉ bất quá một giây mà thôi

	Giây thứ nhất còn có an nhàn hăng hái nhìn ướt thân yêu nữ

	Một giây kế tiếp Chu Bình An trên cổ liền bị yêu nữ trên kệ một cái tuyết lượng chủy thủ, chính là mới vừa rồi yêu nữ bên hông cổ cổ vật.

	"Tiểu đệ đệ, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

	Thiếu nữ tương chủy thủ gác ở Chu Bình An trên cổ, cười tủm tỉm hỏi, không có oản hảo sợi tóc có một luồng thùy đến yêu nữ gò má, lộ ra thiếu nữ sắc mặt càng thêm trắng bệch.

	Em gái ngươi, ngươi là có bị bệnh không, suy yếu thành bộ dáng này, còn cười, như vậy yêu cười, tại sao không đi bán cười! Chu Bình An đối yêu nữ này thật là không nhịn được nghĩ muốn rủa xả, nhưng là ngại vì trên cổ cái này sáng lấp lánh vật, không dám xuất khẩu mà thôi.

	Đây chính là có thể hợp với tương năm sáu cá nhân bàn tay đạp máu tươi lâm ly chủ nhân, lại là đánh cướp lại là làm gì, cũng không phải là hạng người lương thiện gì.

	"Thật có thể chọn sao?" Chu Bình An hỏi một câu.

	"Khụ khụ... Ngươi ta cũng tính hữu duyên, đây đều là lần thứ hai gặp nhau, người khác không thể chọn, ngươi có thể." Thiếu nữ cười tủm tỉm tương chủy thủ hơi dùng sức, ở Chu Bình An trên cổ vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu, tuy nói cười nói yêu kiều, nhưng thân thể nhưng cũng hư nhược ho khan mấy tiếng, bên mép mơ hồ có huyết sắc.

	"Vậy hãy để cho ta chết già hảo." Chu Bình An thuận miệng trả lời một câu.

	Cười tủm tỉm thiếu nữ nghe vậy, sắc mặt tối sầm, tiếng cười cũng lập tức dừng lại... Sau đó sắc mặt có chút khó coi ho khan một tiếng.

	Kèm theo khái thanh, một búng máu phun ở Chu Bình An trên mặt.

	Ách

	Không đến nỗi đi, chỉ đùa một chút, không đến nỗi bị tức hộc máu đi.

	Chu Bình An mặt đều có chút co quắp, tựa hồ là bị trước mắt một màn này gây kinh hãi, cho tới theo bản năng muốn, cô nương này không phải là muốn bính từ đi...

	Thiếu nữ ói hoàn máu, tựa hồ sắc mặt ngược lại tốt mấy phần.

	"Ngươi hay là rất không ngoan a... Khụ khụ..." Thiếu nữ miễn cưỡng cười, tương chủy thủ lại đi trong nhấn chút.

	Thống

	Cũng hộc máu

	Còn cười

	Ngươi là có nhiều yêu cười, dứt khoát bán cười.

	Chu Bình An trong lòng rủa xả mấy câu, sắc mặt nhưng lại như là cố, phảng phất không cảm giác được chủy thủ đâm rách da tựa như, nói chuyện phiếm vậy giọng nói:

	"Ách, lần trước chuyện kia là ta không đúng, nhưng là hôm nay, ta muốn ngươi cũng biết, ta cứu ngươi, điểm này ta ai cũng không thể phủ nhận đi."

	"Đúng vậy, cho nên ta mới cho ngươi lựa chọn tử vong phương thức a, tiểu ân công..."

	Thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, hài hước tương tiểu ân công ba chữ nặng nề đọc một lần, nhưng là một bộ ngươi phải chết không có giọng thương lượng, cuối cùng còn cố ý tương mũi đao đi lên đâm đâm, cho đến một giọt giọt máu kèm theo cười duyên theo mũi đao lăn xuống.

	Được rồi

	Cổ đại cũng có loại này thần kinh chất nữ nhân!

	Trên mặt cười lúm đồng tiền như hoa, lại dị thường tâm ngoan thủ lạt, đối với người khác ngoan, đối bản thân cũng ngoan.

	Mới vừa rồi không có chú ý, cái này sẽ mới phát hiện yêu nữ này tự hồ bị vô cùng nặng thương, áo quần có vài chỗ bị máu tươi cũng nhiễm đỏ, bây giờ còn đang chảy máu, nên còn có bên trong lên đi, nếu không mới vừa rồi cũng không đến nỗi bị bản thân một đùa giỡn khí liền hộc máu. Bản thân cũng như vậy, còn không nghĩ tự cứu, lại cứ còn cố ý muốn giết mình.

	Chiếu thiếu nữ thương thế, tựa hồ kéo thượng một kéo, nàng thì không được.

	"Có phải hay không trừ chết già, còn lại đều có thể?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	Thiếu nữ cười tủm tỉm gật đầu một cái.

	"Chết dưới hoa mẫu đơn, có thể hay không?"

	Đổi lấy là mũi đao lần nữa đi vào trong mấy phần, không chỉ là phá vỡ da đơn giản như vậy, cảm giác được máu tươi ở chảy cũng.

	"Ách, ta cũng đừng che trước giấu sau, ngươi trừ cây đao này tử, còn có thứ gì có thể đưa ta vào chỗ chết. Ta lựa chọn độc tửu, ngươi vừa không có; lựa chọn tỳ sương, ngươi có hay không, ta cũng không chọn, ngươi muốn giết, sẽ dùng trong tay ngươi đao giết ta hảo. Bất quá lại giết ta trước, có thể cho ta cái lý do sao? Cho dù lần trước ta có sở không thỏa, lần này tương ngươi từ trong hồ cứu ra, cũng xa xa đủ còn đi."

	Mắt thấy yêu nữ sẽ phải hạ ngoan thủ, Chu Bình An cũng không dám lại liêu râu cọp.

	"Lý do?" Thiếu nữ méo một chút gương mặt, chép miệng ba, ý bảo Chu Bình An chú ý trên người nàng bị Chu Bình An cởi ra vạt áo, "Đây đã là lần thứ hai... Cứu người cũng không cần cởi ra quần áo đi, ân, tiểu đệ đệ, ngươi cái này giải nữ sinh quần áo phích hảo thật không tốt đâu."

	Ách

	Chu Bình An nhất thời ngữ kết, cùng cổ nhân nói cái gì giữ vững hô hấp thông suốt các loại, tựa hồ là đàn gảy tai trâu đi.

	"Ta đây người rất là ân oán rõ ràng, ngươi cứu ta, ta cảm tạ ngươi a, đem ngươi lần trước giải y phục của ta chuyện để, cái này theo lý thuyết là không thể để, nhưng giang hồ con cái mà, ta cũng đại khí chút. Bất quá, lần này ngươi lại giải y phục của ta, vì rửa sạch ta trong sạch, ân, vậy ta không giết được ngươi a. Hơn nữa, ngươi đem ta từ trong hồ mò ra, ai biết ngươi là phải cứu ta, hay là phải làm gì không bằng heo chó sự tình, ở trên giang hồ cũng không phải là không có thấy tương tự bẩn thỉu chuyện."

	Thiếu nữ cười tủm tỉm cùng Chu Bình An một cái một cái phân tích ra, cuối cùng điểm dừng chân chính là dùng Chu Bình An máu tươi rửa sạch trong sạch.

	"Nhắc tới, thượng thiên đợi ta còn là rất tốt, thứ nhất cừu nhân thất thủ, khanh khách lạc, ngươi cái này cừu nhân nhưng lại rơi vào trong tay ta..."

	Thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, khóe miệng còn lưu lại huyết sắc.
Kết chương.