Chương 289: Khí vận đến rồi?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập tâm "Phanh, phanh" trực nhảy, đầu "Ông, ông" vang lên, người còn không có từ Cầu Nhiêm Khách đột nhiên toát ra cái kia đạo hồn phách bên trong giật mình tỉnh lại, trong lòng từ đầu đến cuối nhiều lần lẩm bẩm một cái từ.

	"Bát tự sống tạm bợ!"

	Người từ trong bụng mẹ xuất sinh rơi xuống đất trong nháy mắt đó, bát tự tự nhiên mà sinh, sau đó một mực liền nương theo lấy một người một đời, tiền văn liền đã đề cập qua bát tự đối một người tầm quan trọng cơ hồ có thể tính là có thể ảnh hưởng người cả một đời, mặc kệ ngươi là cưới tang gả cưới còn là thăng quan phát tài, hoặc là vận rủi quấn thân còn là vận khí bạo rạp, những yếu tố này bát tự tuyệt đối đều có thể ảnh hưởng được đến.

	Nói tóm lại một câu, từ sinh ra đến chết bát tự từ đầu đến cuối xuyên qua một người một đời.

	Nhưng mà, đây đều là tương đối dễ hiểu hoặc là thường gặp, thuộc về bát tự trực thuộc kỹ năng, nhưng ngoại trừ ngày sinh tháng đẻ còn có một chút bổ sung kỹ năng, thường nhân nhưng không biết, cũng tỷ như cái này bát tự sống tạm bợ pháp!

	Vương Kinh Trập cũng chỉ là nghe qua bát tự sống tạm bợ, là tại Liên Sơn một sách bên trong từng có miêu tả, trong sách đối nó giới thiệu có chút không rõ ràng, bởi vì cái này một thuật pháp chỉ tồn tại ở truyền thuyết, bọn hắn Xa Đao một môn căn bản không có đọc lướt qua, thậm chí lão tổ tông Quỷ Cốc tử tựa hồ cũng không biết.

	Bát tự sống tạm bợ, chính là khi một người sắp chết hoặc là có thể đủ dự báo tử vong của mình thời điểm, có thể tìm kiếm một cái cùng mình bát tự xứng đôi người, đem hắn mệnh mượn qua đến, kết quả cuối cùng chính là ngươi sống, ngươi sắp chết mệnh bị người kia cho thay thế quá khứ, đồng thời ngươi cũng đem hắn cho thay vào đó.

	Nhưng cái này cũng chưa tính là nhất làm cho Vương Kinh Trập giật mình cùng rung động, mấu chốt nhất chính là nghịch thiên cải mệnh một thuật, chính là từ bát tự sống tạm bợ pháp bắt đầu, nói cách khác muốn nghịch thiên cải mệnh ngươi trước tiên cần phải hiểu bát tự sống tạm bợ mới được!

	Lúc trước Hướng Khuyết tại Lâu Lan cổ quốc bên dưới cung điện dưới lòng đất nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy đại trận bên trong cải mệnh, thuộc về mượn gió đông, cất bước liền tiến vào vượt qua nói, đem phía trước tất cả khâu tất cả đều cho lao đi, trực tiếp liền tiến vào nửa sau trình, cho nên hắn đổi tương đối thuận buồm xuôi gió không có phí khí lực gì, mà từ Lâu Lan địa cung bị chôn sâu ở mênh mông đại mạc sau đó, cái này nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy trận liền biến mất, vô luận là Hướng Khuyết hay là Vương Tiên Chi hoặc là Vương Đông Chí, đều coi là rốt cuộc không còn cách nào đổi được một người mệnh.

	Nhưng không nghĩ tới chính là Vương Kinh Trập đến Thượng Hải bên trên một tháng có thừa, thế mà một lần tình cờ từ chết hơn một ngàn năm Cầu Nhiêm Khách nơi này, nghe tới nghịch thiên cải mệnh bắt đầu, bát tự sống tạm bợ!

	"Thiên Đạo khí vận a..." Vương Kinh Trập bỗng nhiên từ đáy lòng cảm thán một câu, cái này Thiên Đạo khí vận thật sự là quá mức ương ngạnh, mình một tháng trước tại Thủy Hoàng lăng xuống tiếp kia một đạo có thể thay đổi tự thân vận trình Thiên Đạo khí vận, lập tức liền biết được bát tự sống tạm bợ, cái này trợ công đến quá đáp ứng không xuể.

	Trước đó đụng phải Trần Phóng gặp tà, Vương Kinh Trập chủ động xuất thủ nguyên nhân là bởi vì Hướng Khuyết nói tới một câu kia không sợ thương thiên, có ai nghĩ được đến là một cái Trần Phóng thế mà cho hắn dẫn xuất như thế lớn cơ duyên?

	Cái này há lại một câu ta sát có thể hình dung được!

	"Hồi hoàn hồn, đừng sững sờ, hai ta đến cùng làm sao xử lý a?" Lâm Vấn Kỳ chỉ chỉ trong thạch quan thi thể, lúc này quan tài bên trong Cầu Nhiêm Khách thi thể đã tất cả đều héo tàn, lộ ra một bộ sâm nhiên bộ xương.

	"Bá "

	Vương Kinh Trập đột nhiên hất lên trường quái, hai chân khẽ cong người "Phù phù" một tiếng liền quỳ gối thạch quan trước, sau đó cung cung kính kính hướng phía Cầu Nhiêm Khách thi thể dập đầu ba cái.

	"Kinh Trập Tạ tiên sinh tái tạo đại ân..."

	Cái này tạ khẳng định là muốn tạ, mặc dù là hắn quấy nhiễu Cầu Nhiêm Khách bát tự sống tạm bợ cơ duyên, nhưng cùng lúc hắn cũng biết cơ hội này, đối với hắn tới nói thật sự là như là tái sinh chi ân.

	Nếu như có thể thuận bát tự sống tạm bợ tìm ra nghịch thiên cải mệnh nói, vậy hắn ba mươi tuổi năm đó thiên khiển nguyền rủa, cũng liền có giải.

	Một lát sau, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ che lại thạch quan, trở lại mặt đất về sau hai người liền dùng mộ bia đem mộ huyệt cho phong kín, lần nữa một lần nữa thêm thổ phong cố, sau đó lại lũy thế ra một cái giả mộ phần.

	Nơi này, về sau có thể hay không lần nữa bị người phát hiện liền phải nhìn cơ hội, có lẽ Cầu Nhiêm Khách thi thể sẽ theo lịch sử trường hà một mực tan biến xuống dưới, thế nhân từ đầu đến cuối đều đối với hắn hướng đi không rõ ràng cho lắm, cũng có khả năng không thể nói có một ngày, dưới cơ duyên xảo hợp còn sẽ có người phát hiện nơi này.

	"Hắn đến cùng là chết còn là không chết?" Ra về sau, Lâm Vấn Kỳ đứng tại trước mộ phần còn không có từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần đâu.

	"Người khác chết rồi, nhưng hồn vẫn còn, cụ thể ngươi hỏi ta, ta cũng miêu tả không ra, nhưng là ta cảm giác..." Vương Kinh Trập nhíu mày, cẩn thận thăm dò phân tích nói: "Người có ba hồn thai ánh sáng, thoải mái linh, u tinh cùng người thức thần, nguyên thần, muốn thần tướng quan, trong đó thai chỉ là Chủ Thần, cái này một hồn nếu là bất diệt là có thể bảo lưu lại bản thân ý thức, vừa mới Cầu Nhiêm Khách kia một đạo chính là thai ánh sáng, về phần về sau chi tiết ta tạm thời cũng nghĩ không ra, khả năng phải đi một chuyến hắn nói tới cái kia mộ sườn núi thôn mới có thể biết được "

	Từ khi nhân loại sinh ra đến bây giờ, mấy ngàn năm quá khứ, liên quan tới tam hồn thất phách kỳ thật từ đầu đến cuối đều không có nghiên cứu quá lộ triệt, liền cầm hiện tại y học kỹ thuật tới nói, kỳ thật đã rất phát đạt, nhưng đối với người não tử vong, bệnh tâm thần chờ triệu chứng vẫn còn là bó tay luống cuống, không riêng gì y học bên trên, phật đạo hai môn cũng vẫn như cũ kiến thức nửa vời không có nghiên cứu quá minh bạch.

	Có nhiều thứ ngươi đến một mực đi thăm dò mới được, cũng tỷ như cái này bát tự sống tạm bợ pháp, Vương Kinh Trập không sai biệt lắm liền phẩm ra, hẳn là cùng người ba hồn có chút quan hệ.

	Cùng ngày, hai người rời đi nghĩa trang, Vương Kinh Trập hào hứng liền có chút nhảy cẫng lên, tâm tình không hiểu tốt, có loại đẩy ra mây mù thấy ngày minh cảm giác.

	"Cái này khí vận đến, kín kẽ phù hợp a..."

	Hai người bọn họ từ nam chuyển ra về sau, tạm thời không chỗ có thể đi, Lâm Vấn Kỳ liền nói với Vương Kinh Trập: "Làm gì đi a?"

	"Ăn cơm thôi "

	Lâm Vấn Kỳ nghiêng mắt nói: "Liền hai ta a?"

	"Không phải đâu?"

	Lâm Vấn Kỳ tiếp tục nghiêng mắt nói: "Ngươi quên, còn có cái một đêm say rượu nữ nhân đâu, hai ta đi ra ngoài một ngày không có tin, không phải hỏi đợi xuống a? Ta nói cho ngươi, nữ nhân là dễ dàng nhất mang thù động vật, có lúc một chút xíu việc nhỏ nếu để cho các nàng cho ghi lại, về sau ngươi liền đợi đến bị liên tiếp lật ruột non đi, nữ nhân trong cuộc đời có hai dạng đồ vật là mãi mãi cũng quên không được, chính là mình dung nhan, còn có nam nhân phạm sai lầm!"

	Vương Kinh Trập kinh ngạc nói: "Ai nha, lão tài xế a?"

	Lâm Vấn Kỳ vuốt mắt nói: "Đừng nói, trong mắt tiến hạt cát..."

	Vương Kinh Trập sau đó liên hệ xuống Trần Thần, đối phương nhận điện thoại thời điểm giọng điệu rất bình ổn, bình thường, mảy may đều nghe không ra một điểm gì khác hương vị, thật giống như tối hôm qua thật bị uống nhỏ nhặt đồng dạng, song phương hẹn tại Trần Thần chỗ ở phụ cận ăn cơm, hai người bọn họ liền hướng bên kia chạy tới.

	Trên đường ngồi xe thời điểm, Vương Kinh Trập tin tức liền vang.

	Người tới phát tới tin liền hai chữ: "Làm sao "

	Nhìn F chính # bản; chương (lễ bên trên w0+

	"Cùng bằng hữu đi ăn cơm "

	"Vậy ngươi để ý lại nhiều một người bạn a?"

	Vương Kinh Trập thử lấy lợi nhìn xem tin tức, Lâm Vấn Kỳ đầu thân cùng cái hươu cao cổ, nhìn thấy gửi tin tức người nói: "Cái gì? Lý Hồng Phất?"

	"Đến Thượng Hải bên trên về sau nhận biết một người bạn "

	"Nữ a?"

	"Nói nhảm, nhìn tên còn nhìn không ra a?"

	Lâm Vấn Kỳ lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau sâu kín nói: "Lý Hồng Phất? Hồng phất nữ... Cầu Nhiêm Khách, ha ha, có ý tứ a, phong trần tam hiệp một chút xuất hiện hai cái, ai ngươi lại hỏi thăm một chút, Lý Tĩnh ở chỗ nào?"

	"Bá" Vương Kinh Trập thông suốt sững sờ.
Kết chương.