Chương 1806 : Vạn Cổ tông nổi giận.
Lý Thượng Thiên tại sao muốn nói mình là Vạn Cổ tông sỉ nhục? Bởi vì hắn biết, đồng môn tham gia tương tự thi đấu thi đấu sự cho tới bây giờ không có thua qua.

	Đúng thế.

	Bắt đầu môn phái thi đấu, phía sau Long Hổ Tranh Bá.

	Chỉ có có Vạn Cổ tông đệ tử tham gia thi đấu sự, đừng nói bị đào thải, dù là quán quân đều xuống dốc tại người bên ngoài chi thủ.

	Vào hôm nay.

	Lý Thượng Thiên thua.

	Kết thúc sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội sáng tạo bất bại ghi chép.

	Cho nên tại ngã xuống một khắc này, hắn khóc, khóc tê tâm liệt phế.

	Mặc dù cũng không phải Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, nhưng Lý Thượng Thiên lòng cảm mến một chút cũng không kém gì bất luận kẻ nào.

	Chính là quá coi trọng, vô pháp đi tiếp thu mình bại trận, nhường Vạn Cổ tông hổ thẹn sự tình, mới có thể tại trước mắt bao người khóc lê hoa đái vũ.

	Có người chê cười hắn sao?

	Không có.

	Những người đi đường sẽ chỉ càng thêm kính nể.

	Bởi vì từ giao đấu bắt đầu, đến thể lực chống đỡ hết nổi ngã trên mặt đất, hai chân của hắn nhất trực thẳng tắp.

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh giơ lên ngón cái nói: "Ngươi đệ tử có cốt khí!"

	Dự đoán Vạn Cổ tông đệ tử tranh tài thắng thua, mặt của hắn đều sắp bị đánh sưng lên, duy chỉ có lần này đoán đúng, lại không có bất luận cái gì mừng rỡ, ngược lại đối Lý Thượng Thiên nổi lòng tôn kính.

	Chỉ cần không phải mù lòa , bất kỳ người nào đều nhìn ra, Lăng Lệ thực lực rất mạnh, hoàn toàn có thể nhanh chóng kết thúc Chiến trường, hết lần này tới lần khác đánh nửa canh giờ, cho đến đem đối phương ngược tinh bì lực tẫn.

	Thành như trên chương độc giả nhắn lại, ngươi không đầu hàng, trả không cho phép người ta đánh?

	Có thể.

	Không có vấn đề.

	Nhưng vấn đề ngay tại ở, tận lực trêu đùa.

	Lăng Lệ một chiêu miểu điệu Lý Thượng Thiên, Vạn Cổ tông đệ tử cố nhiên sẽ còn khó chịu, nhưng tài nghệ không bằng người, có chơi có chịu, nhiều lắm là gặp được sau toàn lực chiến chi, là đồng môn rửa sạch nhục nhã.

	Có thể trên thực tế đâu? Tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ ngược nửa canh giờ, thậm chí cố ý không đánh xuống giao đấu đài, cái này để bọn hắn phẫn nộ.

	Nhất là Dạ Tinh Thần, hắn càng nhịn không được.

	Sợ bị cho là tam quan bất chính, tác giả lải nhải đấy dông dài giải thích như thế nhiều, thừa cơ nước một đợt, nhưng truy cầu khoái ý ân cừu Dạ Đế cũng không có nhiều như vậy lo lắng, nhìn thấy đồng môn bị đánh, nhất định phải phản đánh tên kia.

	Lý do.

	Bản đế vui lòng.

	Dạ Đế vui không vui không trọng yếu, bởi vì. . . Hà Vô Địch cũng không vui.

	Một mực tại suy nghĩ vòng sau giao đấu có phải hay không cần điệu thấp, hiện tại hắn triệt để bỏ đi ý niệm, thậm chí nghĩ bay đến không trung, đập vỡ vụn trên thân đồng phục, hét lớn một tiếng: "Ta không làm người!"

	Tựa hồ ý thức được bị rất nhiều phẫn nộ con mắt nhìn chằm chằm, Lăng Lệ xoay người, nhìn về phía một đám Vạn Cổ tông đệ tử, lạnh nhạt buông buông tay nói: "Hắn muốn thua rất thẳng thắn, ta tác thành cho hắn, có lỗi sao?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần tức nổ tung.

	Lời này nghe bình thản như nước, nhưng tuyệt đối phách lối chí cực.

	"Còn có."

	Lăng Lệ lại nhìn một chút ở đây hết thảy người dự thi, sờ lên mũi tử, nói: "Lần này tinh hệ chính thi đấu, các ngươi chỉ có thể tranh thứ hai, bởi vì. . ." Biểu hiện trên mặt hiển hiện dữ tợn ý cười: "Đầu tiên là ta."

	Nụ cười kia, thanh âm kia.

	Tựa như một cái cừu non đột nhiên hóa thành một thớt sói hoang.

	Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, bởi vì tại mắt thấy hắn xoá bỏ người giả bị đụng, liền biết người này tuyệt không phải người lương thiện.

	"Quá phách lối!"

	Lăng Lệ chi ngôn chọc giận toàn trường.

	"Ha ha."

	Thân ở hạt giống khu thiên tài đứng đầu cười.

	"Gia gia của ta nói qua, người trẻ tuổi có thể phách lối, nhưng không thể phách lối quá mức." Kiếm Tiểu Hồng thản nhiên nói: "Không phải, chết hội không ai nhặt xác cho ngươi nha."

	"Không."

	Lăng Lệ từ Lôi đài đi xuống, nói: "Các ngươi hẳn phải biết nghĩa phụ đại nhân Dưỡng Lang kế hoạch, cũng hẳn là có thể minh bạch, ta sống đến bây giờ biết duy nhất làm sự tình chính là cho người khác nhặt xác."

	Một khắc này, hắn ánh mắt cùng trong lời nói thấu phát cực kỳ mãnh liệt sát ý.

	". . ."

	Kiếm Tiểu Hồng trầm mặc.

	Xác thực nói, tại cảm nhận được kia cỗ sát ý sau đánh hơi được nguy hiểm.

	"Con sói này."

	Cố Thiên Tinh nói: "Rất tàn bạo."

	"Ba! Ba! Ba."

	Đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng vỗ tay.

	Đám người nhao nhao nhìn sang, chỉ thấy Quân Thường Tiếu một bên vỗ tay một bên đứng dậy, nói: "Tại toàn bộ Thương Vân hệ thiên tài trước mặt, dám nói xuất lời nói lớn lối như thế, luận trang bức, bản tọa không kịp ngươi."

	"Đừng hiểu lầm."

	"Ta không phải đang trang bức."

	Lăng Lệ chỉ hướng ngã trên mặt đất Lý Thượng Thiên, cười nói: "Ta là dựa vào thực lực."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt âm trầm xuống.

	Hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó cúi đầu nói: "Đều nghe được không."

	"Nghe được!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người quát.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, phàm tại trong hội trường Vạn Cổ tông đệ tử tu vi bộc phát, phẫn nộ hét lớn: "Đánh bại hắn, hoàn ngược hắn!"

	"Ta đi!"

	Khán giả trừng to mắt.

	Những này Vạn Cổ tông đệ tử mới vừa rồi còn đĩnh dịu dàng ngoan ngoãn, như thế nào đột nhiên như vậy nóng nảy!

	Nhất là mất mặt gia hỏa, sát ý cùng tức giận cùng tồn tại, đơn giản tựa như từ trong Địa ngục đi ra ác ma!

	Nổi giận.

	Vạn Cổ tông nổi giận!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu lại đứng lên, một chân giẫm tại trên bàn, chỉ hướng ngạo nghễ vô cùng Lăng Lệ, gầm thét lên: "Hôm nay chính thi đấu, ngươi nhất định phải bò ra ngoài, ta Quân Thường Tiếu nói!"

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch cùng nhau nhìn sang.

	Bởi vì bọn hắn đều tại riêng phần mình khu giao chiến, vừa vặn hiển vây quanh hình dạng.

	Lăng Lệ là lang.

	Như vậy, ở đây mấy tên Hạch Tâm đệ tử chính là sư tử.

	Đồng dạng bị khiêu khích còn có Thương Vân hệ thiên tài, nhưng ở Vạn Cổ tông cái này loại cường đại khí tràng hạ đã biến thành tiểu trong suốt.

	"Những người này."

	Nam Cung Khanh Huyền nói: "Đều không đơn giản!"

	Kiếm Tiểu Hồng từng cái đảo qua Vạn Cổ tông đệ tử, ánh mắt cuối cùng lạc trên người Chu Hồng, nhiều hứng thú nói: "Gia gia nói không sai, thế gian này thiên tài nhiều vô số kể."

	"Tiếp tục tranh tài, mời vòng sau người dự thi lên đài!"

	Chủ sự Phương Lãng tiếng nói.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt trước một bước bay đến giao đấu đài, đem trọng thương Lý Thượng Thiên ôm xuống tới, cái sau khóc càng khốc liệt hơn, nói: "Sư. . . Sư huynh. . . Ta xin lỗi Tông chủ, xin lỗi tông môn. . ."

	"Thắng bại là chuyện thường binh gia."

	Tô Tiểu Mạt an ủi: "Tông chủ cùng đồng môn sẽ không trách tội của ngươi."

	"Ô ô ô. . ."

	Lý Thượng Thiên gào khóc.

	Bởi vậy có thể thấy được, thua với Lăng Lệ gián đoạn Vạn Cổ tông thắng liên tiếp ghi chép sẽ cho hắn mang đến trầm trọng đả kích, có thể hay không từ tự trách bên trong đi tới, còn cần đơn độc viết cái 3,5 chương mới được.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt an ủi: "Muốn cầm được thì cũng buông được, lại không phải sinh tử chi chiến, làm gì để ý thắng thua!"

	Không thể phủ nhận, gia hỏa này là miệng rộng, nhưng ở quan tâm đồng môn thượng vẫn là có một tay, dù là mình thắng được tranh tài, lập tức tới trấn an, rất tốt khai thông Lý Thượng Thiên thụ thương tâm linh.

	. . .

	Giao đấu còn đang tiếp tục.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương đám người lần lượt xuất chiến, cũng bởi vì Lý Thượng Thiên bị cuồng loạn một trận không tiếp tục ẩn giấu, tốc chiến tốc thắng, chỉ hi vọng càng mau vào hơn nhập xuống một vòng, rút đến kia phách lối vô cùng Lăng Lệ.

	"Sư đệ, người sống liền không thể quá so đo thắng thua."

	"Sư đệ, ngươi nhìn ta, mỗi ngày bị Dạ sư đệ ngược chết đi sống lại, không như thường qua rất vui vẻ a?"

	"Sư đệ. . ."

	"Vòng thứ hai nhất hào bài Tô Tiểu Mạt, số hai bài Lăng Lệ ra sân!"

	Nghe được tên của mình, Tô Tiểu Mạt lúc này mới lật ra hai luân rút thăm lấy được bảng hiệu, mới ý thức tới mình cầm nhất hào, thế là phẫn nộ đứng dậy, nói: "Sư đệ, sư huynh báo thù cho ngươi!"
Kết chương.