Chương 262: Vân long Phong Hổ tận giao về, quá trắng vào nguyệt địch có thể phá vỡ! Tiểu

	"Lớn mật tiểu bối!"

	"Vô lễ!"

	Nguyên Ảm cùng Thương Dung đồng thời giận dữ.

	Bọn hắn vạn vạn không gặp có nghĩ đến, vừa rồi càng như tiên giáng trần một người, lại lại đột nhiên bạo khởi, tập sát một vị sắp phá cảnh lập mệnh đại nho.

	Vậy làm sao có thể nhẫn?

	Cho dù là bọn họ đối "Lý Bạch" có lòng yêu tài, cũng vạn vạn không kịp một vị đại nho phân lượng.

	Đến nỗi người này vừa rồi thuật tội trạng, căn bản không có người sẽ tin.

	Vừa đến Bào Tín xưa nay quan thanh cực giai, đức cao vọng trọng.

	Lúc này càng là phá cảnh lập mệnh sắp đến.

	Thanh danh có thể làm giả, nhưng thẹn trong lòng, giấu giếm quỷ quái người, là tuyệt đối không có khả năng nuôi ra Hạo Nhiên chi khí, càng không khả năng đạt tới cảnh giới như thế.

	Giữa hai bên, cái gì nhẹ cái gì nặng, ai có thể tin, liền không cần nói cũng biết.

	Căn bản không có người coi là chuyện đáng kể.

	Nguyên, thương hai người mấy bước phóng ra, tay áo phấp phới, đồng thời hét lớn.

	"Dừng! Đoạn!"

	Nguyên Ảm một lời ra, kia kiếm quang biến thành, nối liền chân trời, như muốn nhào phệ Bào Tín hạo nhiên hào quang hai đầu giao long, lập tức ứng thanh mà dừng, ứng thanh mà đứt.

	Một lần nữa hiện ra hai thanh hàn quang chiếu người bảo kiếm, lại đã sớm gãy thành bốn đoạn.

	Giữa trời rơi xuống ở giữa, liền biến thành từng mảnh tinh huy tiêu tán.

	Thương Dung trừng mắt trừng mắt, triều Lý Bạch lung lay một chỉ, hư vẽ một vòng tròn: "Họa địa vi lao!"

	Lý Bạch dưới chân lập tức xuất hiện một vòng ánh sáng.

	Một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem hắn giam cầm, đừng nói đi, chính là muốn động một đầu ngón tay cũng khó khăn.

	Nguyên, thương hai người, đã đạt đại nho chi cảnh.

	Đã không cần mượn thơ văn chi lực, thuận miệng một lời, liền có hạo nhiên đi theo, có lớn lao uy lực.

	Mấy như ngôn xuất pháp tùy.

	Hai bọn họ chung quy là ái tài, không có hạ nặng tay, chỉ là nghĩ có thể bắt được.

	Đợi Bào Tín phá cảnh về sau, lại cẩn thận quát hỏi.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, Bào Tín không thể nào là gian tà người, mà Lý Bạch như thế trích tiên khí độ, lúc trước không có phát hiện, lại vẫn nuôi ra như thế hùng hậu Hạo Nhiên chi khí, cũng sẽ không là tiểu nhân.

	Trong đó cho là có hiểu lầm gì đó.

	Không nói nguyên, thương hai người, những người còn lại cũng đều là kinh ngạc đến ngây người.

	Vốn cho là chỉ là một cái thi tài tuyệt thế người, nào biết lại có như thế tinh thâm Nho đạo tu vi.

	Thơ văn hiển thánh, dùng ngòi bút làm vũ khí, kia là chí ít Ngũ phẩm lập ngôn cảnh mới có thể vì đó.

	Người này là ám sát Bảo thứ sử, giấu cũng không tránh khỏi quá sâu.

	Đây chính là ý nghĩ của mọi người, không có người tin tưởng, hắn là vừa vặn vượt qua số cảnh, thẳng tới Ngũ phẩm.

	Loại nhân vật này không phải là không có, sử sách phía trên, thậm chí có từ một người bình thường, một triều hiểu ra, một bước lập mệnh đều có.

	Nhưng kia tất cả đều là thiên cổ người phong lưu, ngàn năm cũng chưa chắc có thể ra một cái, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Lại nói Giang Chu.

	Ảo Mộng thân bị giam cầm, hắn nhưng trong lòng một điểm gợn sóng cũng không có.

	Theo hắn tại Hạo Nhiên trường hà bên trong tuyên khắc thơ hoa chương, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc vĩ lực tự từ nơi sâu xa chảy ngược nhập thể nội.

	Mà lại theo sách của hắn viết, mỗi tuyên khắc kế tiếp chữ, liền tăng lên một điểm, dường như không ngừng không nghỉ, không có chút nào hạn chế giống nhau cấp tốc kéo lên.

	Bất quá là ngắn ngủi một lát, hắn có thể vận dụng văn đạo lực lượng đã vượt xa khỏi Ngũ phẩm lập ngôn, cấp tốc tới gần tứ phẩm, thậm chí còn xa xa không nhìn thấy đầu.

	Loại lực lượng này, hẳn là tạm thời, là được Hạo Nhiên trường hà gia trì.

	Chờ hắn khắc họa hoàn thành, chỉ sợ cũng sẽ biến mất.

	Nhưng khoảng thời gian này, đã đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

	Cái này thuần túy là niềm vui ngoài ý muốn.

	Giang Chu nguyên bản tối nay đều không được đã thời điểm, liền triệu hoán Quan nhị ca dự định.

	Bây giờ lại là hoàn toàn không cần!

	Chỉ là một bài hoa chương vào hư không hạo nhiên khắc xong, lực lượng liền tăng vọt vô số.

	Lý Bạch ầm ĩ cười dài.

	Vốn đã bị giam cầm mồm miệng lại lần nữa mở ra.

	"Sao có Ỷ Thiên kiếm!"

	Trong sáng thanh âm vang vọng đất trời.

	Một thanh Ỷ Thiên trường kiếm xuất hiện, càng là làm cho đám người sắc mặt trắng bệch.

	Kia là một thanh dài đến trăm trượng, thông thiên triệt địa, lạnh chiếu càn khôn trường kiếm!

	"Vượt biển trảm trường kình!"

	Ỷ Thiên trường kiếm giữa trời chém xuống!

	Kiếm khí gào thét, khuấy động lên cương phong như sấm, như là sóng to gió lớn, sóng thần từng tiếng.

	"Ừm? !"

	"Tiểu tử này đến tột cùng đạt tới cảnh giới gì? Sao lực lượng còn có thể như thế dài ra!"

	Nguyên Ảm, Thương Dung kinh hô.

	Cái này không chỉ có là hạo nhiên chính khí lực lượng.

	Vẫn là thơ văn lực lượng.

	Hạo nhiên chi lực, là lấy người đọc sách tài hoa, trí tuệ, đức hạnh đến khu động.

	Cái này tài hoa càng cao, trí tuệ càng sâu, đức hạnh càng nặng, có thể phát huy lực lượng lại càng lớn.

	Đồng dạng tu vi cảnh giới, có thể tụng ra thơ văn không đồng nhất, có khả năng phát huy lực lượng cũng có thể là là ngày đêm khác biệt.

	Bọn hắn rất rõ ràng, lấy tiểu tử này kinh thế thi tài, tu vi không cần bao sâu, chỉ cần có tứ phẩm, chỉ sợ cũng có khả năng cùng hai người bọn họ địch nổi.

	Bởi vậy, cho dù là bọn hắn, vội vàng ở giữa, muốn ngăn lại cái này Ỷ Thiên trường kiếm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không như vậy mặc kệ.

	"Quan ải ngăn trở!"

	"Họa vì cương!"

	Theo hai người hét to, hư không lại thật ầm vang xuất hiện một tòa núi cao hư ảnh.

	Ỷ Thiên trường kiếm chém xuống.

	Núi dao động!

	Kiếm khí như gió lốc cuồng quyển, hướng bốn phía tứ ngược.

	Lại như là đụng vào một tầng gợn sóng hư vô biên giới, đều tiêu di.

	Lúc này, réo rắt âm thanh như liên tiếp tái khởi, cũng đã lệnh người như nghe ma âm.

	"Sao băng lông trắng bên hông cắm, kiếm hoa thu sen quang ra hộp. Thiên binh chiếu tuyết rơi ngọc quan, bắt tiễn như cát bắn kim giáp!"

	"Vân long Phong Hổ tận giao về, quá trắng vào nguyệt địch có thể phá vỡ!"

	Gió nổi mây phun, hình như có cát vàng nổi lên bốn phía, một tôn to lớn hư ảo bóng người, trên người mặc kim giáp, cưỡi tuấn mã, từ hư không bước ra.

	Gánh vác cự cung, lưng đeo lông trắng, tay cầm bảo kiếm.

	Xa xa một kiếm chém xuống, đồi núi hư ảnh ầm vang bạo nát.

	Kim giáp hư ảnh trở tay một nắm, đã đem cự cung nắm trong tay, lông trắng dựng dây cung.

	Một tiếng vang rền, đám người liền thấy một đạo sao băng kinh thiên, bắn thẳng đến Bào Tín!

	Nguyên, thương hai người thần sắc kịch biến, lại cũng không kịp cản trở.

	"Oanh!"

	Sao băng chui vào Bào Tín đỉnh đầu cái kia đạo thông thiên tiếp đất hạo nhiên hào quang, đám người chỉ cảm thấy thiên địa dường như chấn động mạnh một cái, hai lỗ tai dục phá.

	Chợt chỉ cảm thấy một trận tĩnh mịch.

	Dường như giữa thiên địa âm thanh đều tại thời khắc này biến mất.

	Dù là chỉ là trong nháy mắt, cũng lệnh người phiền muộn muốn ói.

	Bào Tín đỉnh đầu cái kia đạo hạo nhiên hào quang, vậy mà tại kịch liệt chấn động một chút về sau, liền ầm vang vỡ nát.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, đánh vỡ giữa thiên địa tĩnh mịch.

	Đang chìm tâm phá cảnh Bào Tín đột nhiên mở mắt, há miệng liền phun ra một ngụm huyết tiễn.

	Sắc mặt từ đỏ biến thành trắng, lại cấp tốc trở nên tro tàn ảm đạm.

	"Ngươi, ngươi. . . !"

	Bào Tín thân hình lảo đảo muốn ngã, run rẩy chỉ vào "Lý Bạch" .

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, phá cảnh sắp đến, cách xa một bước!

	Lại bị một cái không có danh tiếng gì người phá hư!

	Mấy chục năm khổ đọc tu thân, một triều mất sạch!

	"A!"

	Lại là một ngụm huyết tiễn phun ra, ngửa đầu ngã quỵ, bất tỉnh nhân sự.

	Dù hắn bụng dạ cực sâu, cũng khó có thể chịu đựng loại này cực hận.

	Một bên Lý Mạnh Dương cùng Phạm Chẩn thu hồi nghi ngờ không thôi thần sắc, liền vội vàng tiến lên xem xét.

	Đám người từng cái sắc mặt trắng bệch, kinh hãi dục cực.

	Nguyên, thương hai người cũng ngây ngốc mà nhìn xem, như cũ không thể tin được.

	"Nghiệt chướng!"

	Thương Dung quát lên một tiếng lớn: "Ngươi sao dám hủy ta Nho môn căn cơ!"

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Bạch không thèm để ý chút nào, cất tiếng cười dài: "Như vậy gian tà người, Nho môn lại cũng có thể dựa làm căn cơ, đắc chí, há không sợ người trong thiên hạ chế nhạo?"

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Thương Dung chỉ tức giận đến nói không ra lời.

	Nguyên Ảm tiến lên một bước, buồn giận nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Bảo thứ sử đã phạm tội gì? Làm sao đến mức này a!"
Kết chương.