Chương 72:: Pháp lực cháy bùng
 
 	"Tăng lên."
 
 	( ngươi đã chọn chọn tăng lên Lục Thức · Soru Lv. 3, đã tiêu tốn 2000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu thanh toán Nhạc Viên tệ sau, chu vi biến một vùng tăm tối, một đạo do bạch quang tạo thành bóng người xuất hiện ở phía trước.
 
 	Đạo nhân ảnh kia thân hình thấp phủ, dùng ra một lần rất tiêu chuẩn Soru, bóng người thân thể thành nửa trong suốt, phát lực người đương thời bóng trong cơ thể sẽ hiện lên một cỗ năng lượng màu đỏ, điều này làm cho Tô Hiểu thấy rõ lực truyền.
 
 	Không chỉ có bóng người biểu thị, liên quan với Soru tri thức cũng tràn vào Tô Hiểu trong đầu, hắn đối Soru lý giải nhanh chóng tăng lên.
 
 	Sau mười mấy phút, chu vi hắc ám biến mất.
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	Năng lực tăng lên một cấp biến hóa không nổi bật, Tô Hiểu ở hải tặc thế giới cộng thu được 76864 điểm Nhạc Viên tệ, hắn quyết định đem Soru tăng lên đến đầy cấp, nhìn có thể không xuất hiện biến hóa.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Soru ở đầy cấp sau có lẽ vậy xuất hiện một loại nào đó chất biến.
 
 	Thanh toán Nhạc Viên tệ, Soru đẳng cấp nhanh chóng tăng lên.
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 6. )
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 7. )
 
 	. . .
 
 	Nhạc Viên tệ nhanh chóng giảm thiểu, Tô Hiểu rất thịt đau, nhưng hắn phải đem Soru tăng lên đến đầy cấp, cứ như vậy hắn liền có nhanh chóng tiếp cận kẻ địch thủ đoạn.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu sắc mặt biến thành màu đen, Soru hạn mức tối đa đẳng cấp có chút vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	. . .
 
 	Soru đẳng cấp đang tăng lên, Tô Hiểu đối Soru lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, dường như đã luyện tập mười mấy năm.
 
 	( Lục Thức · Soru đã tăng lên đến Lv. 20! )
 
 	( Lục Thức Soru đã tăng lên đến đầy cấp, thu được phụ gia khen thưởng, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn thứ nhất. )
 
 	1. Siêu gánh nặng: Giảm ngắn Soru sử dụng khoảng cách, Soru tốc độ di động giảm thiểu 40%.
 
 	2. Tự do cấp tốc chạy: Sử dụng Soru lúc giảm thiểu ác liệt địa hình đối Soru ảnh hưởng.
 
 	3. Cấp tốc hành giả: Giảm thiểu 50% triển khai thời gian, Soru tốc độ di động tăng cường 300%, sử dụng khoảng cách tăng cường 3000%.
 
 	Ba loại tuyển hạng, ba loại không giống phương hướng phát triển, loại thứ nhất là khoảng cách ngắn, có thể Soru tốc độ di động chậm, loại này rất thích hợp viễn trình Khế ước giả dùng cho chạy trốn.
 
 	Loại thứ hai lại là không nhìn địa hình sử dụng Soru, tỷ như ở rừng rậm hoặc vùng núi.
 
 	Loại thứ ba liền rất có tranh luận, tăng cường rõ ràng, có thể suy yếu cũng đồng dạng rõ ràng.
 
 	Tăng nhanh 50% triển khai thời gian, điều này làm cho Soru càng thêm xuất kỳ bất ý, mà tăng cường 300% tốc độ di động, điều này làm cho Soru tốc độ càng thêm khủng bố.
 
 	Nhưng cuối cùng một điểm để Tô Hiểu có chút do dự, đó chính là tăng cường 3000% sử dụng khoảng cách.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bây giờ tính toán, ở tăng cường 3000% sau, hắn đại khái mười phút có thể sử dụng một lần Soru.
 
 	Hai loại lựa chọn xếp ở trước mắt, là lựa chọn kéo dài sử dụng, cắt giảm Soru tốc độ di động, vẫn là đem Soru tăng cường đến mức tận cùng, hi sinh sử dụng khoảng cách.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu lựa chọn loại thứ ba, cấp tốc hành giả.
 
 	( ngươi đã chọn chọn 'Cấp tốc hành giả', Lục Thức · Soru đã phát sinh tương ứng thay đổi. )
 
 	Tuy nói như vậy sẽ dẫn đến Soru sử dụng khoảng cách dài hơn, có thể Tô Hiểu học tập Soru mục đích không phải muốn dùng Soru nhảy nhót tưng bừng chiến đấu, vậy không phải phong cách chiến đấu của hắn.
 
 	Hắn học tập Soru mục đích chủ yếu là vì nhanh chóng tiếp cận kẻ địch, chỉ cần có thể cùng kẻ địch gần người, sự tình liền dễ làm rồi.
 
 	Kiểm tra Soru thuộc tính, tăng lên đến Lv. 20 Soru phát sinh to lớn thay đổi.
 
 	( Lục Thức · Soru: Lv. 20(active skill) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Siêu cao tốc hướng về phía trước di động 2~50 mét, trong lúc tốc độ di động đạt đến thân thể có khả năng chịu đựng cực đại.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Soru đem tiêu hao 50 điểm thể lực trị, làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Nhắc nhở: Di động trong lúc có thể đính chính phương vị hoặc đình chỉ.
 
 	. . .
 
 	Rời đi năng lực thăng cấp kho, Tô Hiểu nhìn về phía năng lực thăng cấp đại sảnh cửa lớn.
 
 	"Soru."
 
 	Vèo một tiếng, chu vi Khế ước giả chỉ cảm thấy bên cạnh có một vệt bóng đen lóe qua, căn bản không thấy rõ Tô Hiểu thân hình.
 
 	Đứng ở năng lực thăng cấp đại sảnh ở ngoài, Tô Hiểu đối Soru rất hài lòng.
 
 	Phát động thời gian ngắn, mà là tốc độ cực nhanh, hắn động thái thị lực miễn cưỡng có thể đuổi kịp, nếu như dùng chiêu này tới gần pháp sư, pháp sư căn bản không phản ứng kịp.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu có thể xưng trên pháp sư sát thủ, sau này gặp lại pháp sư, vọt thẳng tiến lên chính là một đao, tin tưởng những pháp sư kia nhất định sẽ một mặt mộng bức, bất quá tất cả những thứ này tiền đề là song phương đối địch, hắn nhưng không phải là không có chuyện gì chém người lung tung.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu còn có rất nhiều sự muốn làm, hắn lấy ra mấy viên Linh hồn kết tinh cùng ( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc ).
 
 	Đầu tiên cầm lấy một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), Tô Hiểu muốn tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Thanh Cương Ảnh đã đạt đến Lv. 9, trước hắn liền có loại dự cảm, Thanh Cương Ảnh ở đạt đến Lv. 10x, có lẽ vậy xuất hiện biến hóa không nhỏ.
 
 	Một viên Linh hồn kết tinh (tiểu) ở trong tay phá nát lái tới, đồng thời Tô Hiểu tiêu tốn 1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 10! )
 
 	( bởi Thanh Cương Ảnh đã đạt đến Lv. 10, giải khóa năng lực 'Người điều khiển' . )
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đến xem Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng chính nhanh chóng phát sinh biến hóa.
 
 	Đang cường hóa thuộc tính sau, pháp lực trị của hắn đã có 893 điểm, ở không tới ba giây bên trong, pháp lực trị của hắn tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu trong cơ thể vận chuyển, những năng lượng này rất nhanh tập trung cùng nhau, cũng lấy một loại đặc thù phương thức tiến hành áp súc.
 
 	Đau nhức theo ngực truyền đến, Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, cau mày.
 
 	Đau nhức kéo dài nửa giờ mới biến mất, Tô Hiểu đã là đầy người mồ hôi lạnh, làm đau nhức biến mất lúc, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng giảm thiếu mất một nửa.
 
 	Xác thực nói, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng không phải giảm thiểu, mà là tiến hành rồi áp súc.
 
 	Tô Hiểu lập tức kiểm tra Thanh Cương Ảnh thuộc tính.
 
 	Thanh Cương Ảnh: LV. 10(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 1~30 điểm pháp lực trị, pháp lực trị mức tiêu hao có thể tự do điều khiển, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 5~50 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau. (thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị cùng tạo thành chân thực thương tổn, quyết định bởi với Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao pháp lực trị. )
 
 	Nhắc nhở: Nếu như Liệp sát giả mở ra (Thanh Cương Ảnh) mỗi phút tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, Thanh Cương Ảnh năng lượng vận chuyển đem đạt đến đỉnh, kéo dài đỉnh sau 10 phút, Liệp sát giả đem thu được pháp lực cháy bùng hiệu quả, lần sau công kích đối với kẻ địch tạo thành kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị 60% chân thực thương tổn. (như kẻ địch đã tiêu hao 100 điểm pháp lực trị, đem đối với kẻ địch tạo thành 60 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	Nhắc nhở: Pháp lực cháy bùng làm lạnh thời gian là 48 giờ.
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh có thể nói thay hình đổi dạng, uy lực có thể tự do điều khiển, càng quan trọng chính là, Tô Hiểu toàn lực mở ra Thanh Cương Ảnh sau mười phút, hắn đem thu được pháp lực cháy bùng hiệu quả, hắn lần kia đánh chém đem rất khủng bố, cơ sở công kích + lưỡi dao gió thương tổn + Thanh Cương Ảnh thương tổn + pháp lực cháy bùng thương tổn.
 
 	Nếu như một tên pháp gia mới vừa cùng kẻ địch chém giết một hồi, Tô Hiểu lại vừa vặn sử dụng tốt nhất mở ra Thanh Cương Ảnh mười phút, vậy tuyệt đối là một đao giây hiệu quả, tuyệt không cần đao thứ hai.
 
 	Cảm giác được thực lực cấp tốc trở nên mạnh mẽ, Tô Hiểu trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, bất quá Thanh Cương Ảnh không phải màn kịch quan trọng, ba viên kia Linh hồn kết tinh (trung) cùng ( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc ) mới là màn kịch quan trọng.
Kết chương.