Chương 428: Cùng Thần Thánh chi thuyền đối thoại

	2022-07-17 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 428: Cùng Thần Thánh chi thuyền đối thoại

	Tóc đỏ Bán Thần chậm rãi hướng phía Ackerman được đi tới, cường đại tư thái cùng vô biên áp lực che mà xuống, thật giống như gió bão bao lấy trong biển rộng thuyền cô độc.

	Màu đỏ biển hoa lan tràn đến chân trời.

	Trước mặt Thần Thoại, nguyên bản cao lớn ổn trọng Kim Tự tháp lại làm cho người cảm giác lung lay sắp đổ.

	"Ackerman được."

	"Cuối cùng một đời Vạn Xà chi vương, Pence hậu duệ."

	"Là ai dụ dỗ ngươi, là ai tại thôi động ngươi, là ai cho ngươi những này không thuộc về ngươi tà ác lực lượng cùng cấm kỵ tri thức?"

	"Là Tiêu?"

	"Là Thâm Uyên chi vương?"

	"Vẫn là những thứ khác thần minh?"

	Thần minh mở miệng đã nói ra Ackerman che danh tự, cũng nói ra thân phận của hắn.

	Nhưng là rất rõ ràng, thần minh càng chú ý là hắn sau lưng tồn tại, hoài nghi phải chăng có người đối Suinhol còn có những thứ khác tâm tư.

	Ackerman được nói cho Tinh Hồng nữ thần: "Không có người."

	Tinh Hồng nữ thần: "Vậy ngươi chế tạo Thực Thi Quỷ rốt cuộc là vì cái gì?"

	Ackerman che tại thần minh lực lượng áp chế xuống, không tự chủ được nói: "Ta muốn trở thành các ngươi một dạng tồn tại, không chịu đến bất luận cái gì ước thúc tồn tại."

	Tinh Hồng nữ thần nhíu mày: "Theo đuổi lực lượng có rất nhiều loại, nhưng là ngươi loại này không chịu đến công nhận."

	Ackerman được: "Là không nhận công nhận, nhưng là ta vẫn là muốn."

	Nói tới chỗ này, tựa hồ không có gì để nói nữa rồi.

	Tinh Hồng nữ thần nhìn xem Ackerman được, vậy tựa hồ ẩn ẩn xác định Ackerman che sau lưng cũng không phải là Nguyên Tội Tà Thần.

	Dù sao Nguyên Tội Tà Thần ngạnh kháng Ruch cự quái một kích, ngay cả Nguyên Tội chi môn đều cho hủy đi, Tinh Hồng nữ thần không tin đối phương nhanh như vậy có thể tỉnh lại.

	"Xem ra bất luận là thời đại nào, luôn có người sẽ đem dục vọng của mình áp đảo cao hơn hết."

	Tinh Hồng nữ thần vừa nhìn về phía toà này Kim Tự tháp, hết thảy Thực Thi Quỷ sinh ra đều nguồn gốc từ đây.

	"Bất luận cái gì chủng tộc, sinh ra trên thế giới này đều có đạo lý riêng, sinh mệnh xuất hiện không hỏi hắn thiện ác, bởi vì mỗi một cái chủng tộc đối với chủng tộc khác tới nói, khả năng đều là ác."

	"Cái này có lẽ cũng là Trí Tuệ vương miện đáp lại ngươi lời thề lý do."

	"Nhưng là rất đáng tiếc, ta cũng không thể cho phép các ngươi loại tồn tại này tại Suinhol đại địa bên trên tàn phá bừa bãi."

	"Nhất là, tại như ngươi vậy người chưởng khống bên dưới."

	"Ackerman được!"

	Thần minh đọc lên Ackerman che danh tự, cho hắn chết thẩm phán.

	Thoại âm rơi xuống.

	Tóc đỏ Bán Thần đứng thẳng trong biển hoa, rủ xuống eo tháo xuống một đóa sương máu cúp.

	Vê trong tay, hướng phía Kim Tự tháp thổi một ngụm.

	Cánh hoa phiêu linh.

	Huyết sắc gió lốc nối liền trời đất.

	Tại Ackerman che trong mắt, màu đỏ biển hoa biến mất, đầy trời Tinh Thần cũng đã biến mất.

	Huyết sắc gió bão càn quét ra, toàn bộ phần mộ Kim Tự tháp tính cả Ackerman được một đợt bị cuốn vào trong đó, muốn đem thứ nhất cùng nghiền ép vì bột mịn.

	Nhưng là tại gió bão tạo ra một nháy mắt, Kim Tự tháp nội bộ một cái khác nặng nghi thức vậy triệt để khởi động.

	Tầng tầng quang mang khuếch tán ra đến, biến thành một tầng quang giới.

	Chỉ là gió bão không có chút nào ngừng, co rút lại hướng Kim Tự tháp nghiền ép mà đi.

	Đáng tiếc.

	Vậy theo dựa vào vô số người rèn đúc ra tới Kim Tự tháp, hao phí khổng lồ siêu phàm vật liệu cùng quyền năng giả chế tạo nghi thức thuật trận, giờ khắc này ở chân chính thần minh trước mặt không đáng giá nhắc tới, chống cự không nổi đối phương một sợi xuy tức chi lực.

	Chỉ là trong nháy mắt, đã nhìn thấy kết giới kia bắt đầu tan rã.

	Kim Tự tháp cũng bắt đầu kịch liệt run run, phát ra muốn sụp đổ tiếng vang.

	Ackerman được tựa hồ đang vùng vẫy giãy chết.

	Hắn thúc giục cả tòa Kim Tự tháp lực lượng, vô số côn trùng từ Kim Tự tháp bên trên lan tràn xuống tới, có dài đến mấy chục mét, có chỉ có chừng hạt gạo.

	Số lớn côn trùng tản mát ra quang mang, cùng Kim Tự tháp kết giới dung hợp làm một thể,

	Hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng là ở nơi này thần minh chi lực trước mặt không có chút nào tác dụng.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể mặt hướng huyết sắc gió bão triển khai tay.

	"Tử vong chỉ là bắt đầu."

	"Mà không phải kết thúc."

	Ngay sau đó.

	Gió bão cắn nuốt hết thảy, nghi thức kết giới bị bạo lực ma diệt.

	Gió bão đem Kim Tự tháp tại huyết sắc gió lốc bên trong bị tầng tầng nhấc lên, từng khối cự thạch bay về phía bầu trời.

	Ackerman che chú ấn chi linh bị phá hủy, chú ấn chi linh chủ thể ngân sắc nhuyễn trùng trong chớp mắt hóa thành bụi bặm, thu gọn trở lại Ackerman che thể nội.

	Tùy theo, Ackerman che thân thể cũng theo đó một đợt bị dìm ngập.

	Huyết nhục của hắn bị phong bạo ma diệt, chỉ còn lại một bộ khung xương.

	Ackerman được chết rồi.

	Nhưng là Tinh Hồng nữ thần cảm thấy rất kỳ quái, đối phương giống như đang cố ý muốn chết đồng dạng.

	Tinh Hồng nữ thần phất tay, dừng lại đáng sợ gió bão.

	Vô số cự thạch từ không trung rơi đập, nguyên bản rộng lớn Kim Tự tháp giờ phút này biến thành một bãi loạn thạch.

	Cuối cùng Ackerman che khung xương vậy từ không trung rơi xuống, nện xuống đất.

	Tinh Hồng nữ thần hướng phía phía trước đi đến, lại đột nhiên cảm giác được cái gì.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

	Một cái vô hình cửa mở ra, nguồn gốc từ Thái Cổ thời đại cổ lão pháp tắc tác dụng tại hiện thế, hội tụ ở nơi đây.

	"Tạo vật pháp tắc?"

	"Nhân sinh mộng?"

	Tinh Hồng nữ thần đột nhiên nhớ lại cái gì.

	Cực kỳ lâu trước kia, Nguyên Tội Tà Thần giống như hồ cũng từng dùng qua một loại thủ pháp, lấy nhân sinh mộng làm neo điểm, để thần thuật đạo cụ có làm nghi thức hạch tâm lực lượng, có thể ẩn giấu ở mộng giới chỗ sâu đến ảnh hưởng thế giới hiện thực.

	Ackerman che xác thực chết rồi, chân chính nhất thiết biến mất rồi.

	Nhưng là giấc mộng của hắn lại tại sau cùng nghi thức chi lực tác dụng dưới, mang theo thần thuật đạo cụ ngân trùng một đợt bay hướng xa xôi một phương khác thế giới.

	Mộng giới, cũng được xưng vì chư thần quốc độ.

	Tinh Hồng nữ thần nhíu mày, hắn đã có thể xác định đây chính là Tiêu đã từng dùng thủ đoạn.

	"Thần thuật đạo cụ · mệnh định đề tuyến ngẫu?"

	"Lại tới đây một bộ."

	Loại phương pháp này chế tạo ra đạo cụ, đối với thần minh tới nói không gọi được là cường đại, chí ít ở chính diện năng lực đi lên nói, thần minh có thể tuỳ tiện phá hủy hắn hoặc là hắn diễn sinh ra tới lực lượng.

	Nhưng lại mười phần quỷ dị cùng buồn nôn.

	Bởi vì khó mà tiêu diệt, khó mà trừ tận gốc, tăng thêm Ackerman được phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước, càng là tăng thêm phiền toái trình độ.

	Tinh Hồng nữ thần mặc dù nhìn thấu Ackerman được muốn làm chút gì đó, nhưng là hắn không rõ, cái này có ý nghĩa gì.

	Ackerman được chết cũng đã chết rồi, đem chính mình nhân sinh mộng cùng đạo cụ dung hợp lại cùng nhau, đến cùng muốn làm gì?

	Mệnh định đề tuyến ngẫu là Tiêu dùng để phục sinh bản thân, dùng là Tiêu người hầu Barro mộng.

	Mà A Khắc chính Mammon đều triệt để chết rồi, chính hắn biến thành nhân sinh mộng, hắn còn muốn phục sinh ai?

	"Không thể nói lý."

	Tinh Hồng nữ thần thậm chí có thể lý giải Tiêu, lại không thể lý giải Ackerman được.

	Bởi vì Tiêu làm sự tình không có điểm mấu chốt, nhưng là mục đích là minh xác.

	Mà trước mặt gia hỏa này, hắn chỉ có thể dùng không thể nói lý để hình dung.

	Cuối cùng.

	Tinh Hồng nữ thần nhặt lên Ackerman che xương đầu, Thực Thi Quỷ sinh ra từ Trí Tuệ vương miện thệ ước phát hạ một nháy mắt, tựa hồ liền trở nên khó mà tránh khỏi.

	Như vậy, cái này đồ vật có lẽ về sau sẽ hữu dụng.

	——

	Ackerman che nhân sinh mộng không ngừng đi lên phiêu.

	Hắn cảm giác mình cả đời ký ức cũng bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái có được nhiều loại sắc thái bọt khí.

	Trắng xám đen cùng các loại cái khác nhan sắc xen lẫn cùng một chỗ, mà ở bọt khí bên trong, một con màu bạc côn trùng đang không ngừng nhúc nhích.

	Phương xa xuất hiện động tĩnh.

	Một chiếc tản ra kim sắc quang mang thuyền lớn xé rách hắc ám tới, hắn di động phương thức rất đặc thù, có lúc nhìn qua rất xa, có lúc nhìn qua rất gần.

	Nhưng là cuối cùng tại đột nhiên, đã tới cái này nhân sinh mộng trước.

	Là số danh sách 2 Thần Thánh chi thuyền.

	Kim sắc thuyền lớn bên trên quang mang quét xuống, nhưng không có đem cái này nhân sinh mộng tiếp dẫn lên thuyền.

	Cái này cũng không bình thường.

	Xảy ra cái này dạng chuyện kỳ quái, dán tại đáy thuyền Cương Thiết Cự Nhân bắt đầu chuyển động.

	Làm đầu lâu mũi sừng vặn vẹo uốn éo đầu, một chút xíu mở mắt.

	Nhìn về phía cái này bọt khí.

	Thậm chí, trực tiếp thấy được bọt khí bên trong Ackerman được còn không có tiêu tán tàn thức.

	"Ngươi mộng không thuần túy, không thể tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải."

	Ackerman được ý thức sau cùng còn lưu lại, nhìn về phía cái kia kim sắc thuyền lớn, cùng đầu thuyền Cương Thiết Cự Nhân đầu nói chuyện.

	"Ngươi là Thần Thánh chi thuyền, người tiếp dẫn sinh mộng thuyền lớn?"

	"Quả nhiên là thật tồn tại a!"

	Khi còn bé tưởng rằng cổ tích, là cố sự.

	Đến bây giờ lại phát hiện, hết thảy đều là chân chính tồn tại hiện thực.

	Thần Thánh chi thuyền nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

	Ackerman được: "Ta không cầu rơi vào Mộng Huyễn Tinh Hải."

	"Người như ta, cũng vô pháp thông qua khảo nghiệm."

	"Cùng hắn vĩnh đọa ác mộng, không bằng lưu tại nơi này."

	Thần Thánh chi thuyền mũi sừng đầu lâu lại nói cho hắn biết: "Chỉ có mộng đẹp là vĩnh hằng, ác mộng sẽ ở trong năm tháng dần dần biến mất, đây là tạo vật chi thần thương hại."

	"Mà lại cho dù là ác mộng, ngươi cũng có thể trông thấy ngươi quá khứ bằng hữu cùng người thân, cùng bọn hắn làm sau cùng cáo biệt, chí ít so một người lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này tốt."

	"Vô tận cô độc Luân hồi, kéo dài hắc ám cầm tù, so ác mộng càng đáng sợ."

	"Ở nhân gian, ngươi bây giờ thân thể còn không có triệt để chết đi, hoặc là đại não còn thiếu một chút tử vong."

	"Thừa dịp ngươi ý thức sau cùng vẫn còn, ngươi có thể lựa chọn theo ta đi."

	"Chờ thêm một hồi, ngươi liền triệt để biến thành nhân sinh trong mộng một sợi cái bóng, đến lúc đó ngươi liền vô pháp làm ra lựa chọn, bởi vì lúc kia ngươi là chân chính triệt để chết đi, ký ức hình bóng làm ra lựa chọn ở ta nơi này là không tính toán."

	Ackerman được cảm giác mình đã tiến đến mộng giới một hồi, thân thể của mình bây giờ còn chưa có hoàn toàn bị Tinh Hồng nữ thần lau đi sao?

	Hắn nghĩ, mộng giới thời gian là không phải muốn chậm rất nhiều, hoặc là nói trạng thái của hắn bây giờ đối thời gian cảm giác trở nên chậm.

	Bọt khí phía trên, Ackerman che khuôn mặt hiện lên ra tới, nhìn xem Thần Thánh chi thuyền.

	"Không cần, ta vẫn là quen thuộc một người."

	"Một người so sánh tự do."

	"Các nàng cũng có thể là không muốn gặp ta."

	Thần Thánh chi thuyền bên trên sắt thép đầu lâu nhìn qua có chút thô kệch, nhưng là nói tới nói lui lại làm cho người cảm thấy so sánh hiền lành hữu hảo.

	"Nhưng là thoát khỏi Mộng Huyễn Tinh Hải, không có vĩnh hằng mộng đẹp chúc phúc, nhân sinh mộng cũng vô pháp vĩnh cửu duy trì."

	"Khi ngươi chấp niệm tiêu tán, bọt khí cũng sẽ tùy theo phá diệt."

	Ackerman được: "Ta có muốn việc làm, ta muốn đưa nó làm thành công."

	Thần Thánh chi thuyền nhìn thấy Ackerman che mộng, đột nhiên nhớ lại một ít chuyện.

	"Cực kỳ lâu trước kia, giống như cũng có một người làm qua chuyện như vậy."

	Ackerman được hỏi hắn: "Hắn có nhiều chấp niệm?"

	Thần Thánh chi thuyền: "Hắn muốn phục sinh hắn chủ nhân."

	Ackerman được: "Hắn làm được sao?"

	Thần Thánh chi thuyền: "Ta cũng không biết, ta trước kia lui tới tại mộng giới thời điểm luôn có thể nhìn thấy nó, nhưng là gần nhất nó biến mất không thấy."

	"Không biết nó là thành công , vẫn là triệt để tiêu tán."

	Ackerman được hỏi: "Giấc mộng kia tồn tại bao nhiêu năm?"

	Thần Thánh chi thuyền: "Từ cái trước kỷ nguyên cho tới bây giờ."

	Ackerman được: "Kia là bao lâu?"

	Thần Thánh chi thuyền: "Ta cũng không còn đếm, đại khái là 250 triệu năm đi, ta nghe các yêu tinh nói."

	Bọt khí bên trong, Ackerman che mặt ngây ngẩn cả người: "Ức?"

	Ackerman được lại hỏi Thần Thánh chi thuyền: "Dạng gì chấp niệm đáng giá dạng này chờ, hắn chủ nhân là ai đâu?"

	Ackerman được biết đại khái tên của đối phương, nhưng là vẫn nhịn không được hỏi.

	Thần Thánh chi thuyền: "Giống như gọi là Tiêu."

	Ackerman được hô lên cái này kỷ nguyên mọi người đối hắn xưng hô: "Nguyên Tội Tà Thần."

	Cuối cùng, Ackerman được hỏi: "Giấc mộng kia chủ nhân kêu cái gì?"

	Thần Thánh chi thuyền suy nghĩ một chút: "Gọi Barro."

	Ackerman được lẩm bẩm cái tên này, nhớ lại Vũ Xà Kurmis lưu lại bích hoạ, đó chính là Nguyên Tội Tà Thần trở về tràng cảnh.

	Xem ra, Barro cuối cùng là thành công, hắn kia dài dằng dặc đến khó lấy tưởng tượng chờ đợi vậy cuối cùng có một cái kết thúc.

	Cuối cùng, Ackerman được mở miệng nói ra.

	"Bất quá ta không cần chờ đợi lâu như vậy, bởi vì ta chẳng mấy chốc sẽ sống tới."

	Nhân sinh trong mộng thần thuật đạo cụ · ngân trùng chuyển động, mang theo cường đại lực lượng, trên đó còn kèm theo lấy Thực Thi Quỷ nhất tộc vĩnh hằng thệ ước cùng ôn dịch huyết chú.

	"Rất nhanh ta liền sẽ một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này."

	Nói nói, tất cả ký ức hội tụ hoàn thành.

	Thần Thánh chi thuyền thấy thế, thế là liền rời đi nơi này, hắn còn có càng nhiều người sinh mộng cần phải đi tiếp dẫn.

	Ackerman che ý thức một chút xíu chìm vào trong mộng cảnh.

	Ở nơi đó, cuộc đời của hắn tựa hồ đang lại bắt đầu lại từ đầu.

	Càng giờ hơn đợi ký ức là rất mơ hồ, hắn nhớ được rõ ràng nhất một việc, là cái kia gió táp mưa sa ban đêm.

	Hùng vĩ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, có ngàn năm lịch sử thành thị, trong vương cung cư trú nguồn gốc từ Pence vương thất huyết mạch.

	Một cái mang theo mũ bảo hiểm xà nhân tướng lĩnh suất lĩnh lấy quân đội giết tiến vào vương cung, nói cho hắn biết mẫu thân, đời trước Vạn Xà chi vương chết ở cùng Lôi Đình vương nước trong chiến tranh.

	Hắn cái kia thời điểm còn không biết xảy ra chuyện gì, mẫu thân run lẩy bẩy sợ hãi nhìn đối phương, hắn lại tại mẫu thân trong lồng ngực hướng phía đối phương cười.

	Từ đó về sau thời kỳ, hắn giống như liền rốt cuộc không có chân chính cười qua, trừ bỏ bị điên cuồng chiếm cứ lý tính thời khắc.

	Sau đó, hắn trở thành Vạn Xà chi vương.

	Có người nói cho hắn biết, hắn là quốc gia này chủ nhân, nhưng là lại có người nói cho hắn biết, cái kia gọi là Ám Nguyệt tướng quân mới là quốc gia này chủ nhân chân chính.

	Hắn rất phẫn nộ, nhưng là chân chính nhìn thấy cái kia gọi Ám Nguyệt người thời điểm, lại ngay cả nhìn thẳng dũng khí của đối phương cũng không có.

	Cái kia gọi Ám Nguyệt con người thật kỳ quái, hắn cho người ta một loại không thể chống cự cường đại cảm, đó cũng không phải nguồn gốc từ lực lượng, mà là nguồn gốc từ đối phương thể nội loại kia khó mà hình dung kiên nghị.

	Hắn lòng mang lấy lý tưởng, sau đó dùng lý tưởng của mình đem những người khác đẩy tới Thâm Uyên, hắn ôm lý tưởng giết người, mang theo lý tưởng cứu vớt quốc gia này.

	Có người xưng hô hắn là đồ tể, cũng có người xưng hô hắn là anh hùng.

	Bất quá đây hết thảy đều cùng Ackerman được không quan hệ, bởi vì hắn thế giới chỉ có vương cung kia mấy tòa nhà kiến trúc, lấy tấm kia đại môn làm giới hạn.

	Trừ kiềm chế, loại cuộc sống này tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Nhưng là có một ngày, mẫu thân đột nhiên kích động nói với hắn.

	"Ackerman được."

	"Ngươi mới thật sự là Vạn Xà chi vương, ngươi nhất định phải đoạt lại bản thân hết thảy.

	Ngày thứ hai, mẫu thân liền chết.

	Chết bất đắc kỳ tử mà chết, hắn vĩnh viễn không cách nào quên kinh khủng kia bộ dáng.

	Từ đó về sau, hắn không chỉ trên mặt không có biểu lộ, thậm chí cũng không còn cách nào tiến vào yên giấc.

	Hắn sợ hãi bản thân ngủ thiếp đi, rồi cùng mẫu thân một dạng rốt cuộc không tỉnh lại.

	Hắn lần lượt du đãng trong vương cung, nhìn xem thế giới bên ngoài, hắn muốn chạy ra nơi đó, nhưng là cao ngất tường vây tựa hồ trở thành hắn không thể vượt qua bình chướng.

	Một người bình thường hắn, vĩnh viễn không có khả năng chạy ra những người kia chưởng khống.

	Hắn cần lực lượng, hắn khát vọng lực lượng.

	Hắn cực độ không có cảm giác an toàn, hắn cực độ khát vọng tự do, nhưng là hắn tựa hồ cũng không biết chân chính cảm giác an toàn ở nơi nào, chân chính tự do lại tại phương nào.

	"Lực lượng, có sức mạnh tài năng rời đi nơi này."

	"Trở nên cường đại, mới có thể không bị người giết chết."

	"Thần minh, muốn làm gì thì làm thần minh nhất định có thể có được tự do."

	Quyết diệp, lão Thực Thi Quỷ, Thurlow cái này đến cái khác thân ảnh xuyên qua bên cạnh hắn, nhưng là trí nhớ cuối cùng, Ackerman được nhưng lại hốt hoảng đi tới vương cung trước cổng chính.

	Giờ này khắc này, Ackerman che nhân sinh mộng triệt để cùng ngân trùng ngưng kết lại với nhau.

	Không phân khác biệt.

	Ngân trùng triệt để viên mãn, một cái hoàn toàn mới thần thuật đạo cụ cũng theo đó sinh ra, cái này cắn nuốt đại lượng Thực Thi Quỷ lại dung hợp Ackerman được bản thân lực lượng đạo cụ một nháy mắt leo lên số danh sách 69 vị trí.

	Ackerman được nhìn xem cánh cửa kia một chút xíu hướng phía phía trước đi đến.

	Môn ùng ùng đẩy ra, bên ngoài chiếu vào ánh sáng óng ánh.

	Tại Ackerman được nhìn tới.

	Đó chính là tự do.

	Ackerman được xuyên qua cánh cửa kia, trí nhớ của hắn đầu nhập nhân gian.

	"Ta thành công rồi."

	"Vĩnh sinh, bất tử."

	"Cũng không tiếp tục thụ bất luận cái gì trói buộc."

	Ackerman được đột phá bản thân mộng cảnh cùng hồi ức mà ra, tại tử vong bên trong trùng sinh, một lần nữa giáng lâm ở trong hiện thực.

	Đất đỏ lĩnh.

	Một nơi ẩn núp thần đường bên trong thờ phụng Ngân Bạch chi thần tượng thần, mười mấy tên Thực Thi Quỷ giờ phút này ngay tại cử hành ẩn núp nghi thức, khẩn cầu câu thông bên trên vĩ đại Ngân Bạch chi thần.

	"Vĩ đại Ngân Bạch chi thần."

	"Mời ngài đáp lại chúng ta khẩn cầu, ban cho chúng ta..."

	Một lần lại một lần lặp lại, từ đầu đến cuối không chịu từ bỏ.

	Đến cuối cùng, một cổ cường đại lực lượng thông qua nghi thức giáng lâm.

	Nghi thức khởi động, quang mang hiện lên.

	"Thần, thần giáng phút cuối cùng." Thực Thi Quỷ nhóm kích động vạn phần, tụng hát được càng hăng say rồi.

	"Ngân Bạch chi thần a, ngài tín đồ liền biết ngài nhất định sẽ lần nữa đến thế giới này." Những này nhìn qua cùng xà nhân không sai biệt lắm bọn quái vật cuồng nhiệt vạn phần.

	Mà ở bên trong góc, còn có một số hung ác ăn thi thú, giờ phút này vậy từng cái xao động không thôi.

	Bị ăn thi trùng chiếm cứ thân thể không nhất định là xà nhân, thông thường dã thú cũng là có thể.

	Đột nhiên.

	Rậm rạp chằng chịt ăn thi trùng từ nghi thức bên trong hiển hiện, bao trùm toàn bộ Ngân Bạch chi thần thần đường, cuối cùng chui vào một người trong đó Thực Thi Quỷ thể nội.

	Trong nháy mắt, cái này Thực Thi Quỷ liền mất đi ý thức, thân thể không ngừng run rẩy.

	Có thể nhìn thấy số lớn ăn thi trùng tại gặm ăn huyết nhục của hắn, nhưng là lại phản hồi lấy một loại cường đại lực lượng, cải tạo thân thể của hắn.

	Ăn thi trùng chui vào đầu óc của hắn, một người khác ký ức chiếm cứ trong đầu của hắn.

	Cuối cùng, Thực Thi Quỷ biến thành một cái bộ dáng khác.

	Ackerman che bộ dáng.

	Ackerman được mở mắt, nhìn xem những cái kia điên cuồng lại thành kính nhìn mình Thực Thi Quỷ nhóm, cầm đầu chính là cái kia lão Thực Thi Quỷ, bản thân đã từng văn học cùng lịch sử lão sư.

	Lão Thực Thi Quỷ chính chấn động không gì sánh nổi nhìn xem hắn, lớn tiếng hô to.

	"Ackerman được bệ hạ."

	"Ngài thật sự thành công, ngài lấy được thuộc về thần minh lực lượng."

	"Không, ngài chính là thần."

	"Ngài chính là Ngân Bạch chi thần."

	Ackerman được không nói gì, giống như ngày thường.

	Nhìn như.

	Ackerman che kế hoạch cùng hết thảy đều thành công rồi.

	[  thần thuật đạo cụ · ngân trùng  ] 

	[  số danh sách 69  ] 

	[  năng lực 1 ăn thi trùng: Khát vọng bất tử cùng vĩnh sinh thi thể sẽ cảm ứng được ngân trùng lực lượng, đản sinh ra ăn thi trùng, cuối cùng ngưng kết thành thực thể; bộ phận thi thể lại biến thành Thực Thi Quỷ, thậm chí tiến giai có trí khôn cùng siêu phàm lực lượng.  ] 

	[  năng lực 2 ôn dịch huyết chú: Ôn dịch huyết chú lực lượng nguồn gốc từ Thực Thi Quỷ lời thề, ngân trùng có thể đem bùa này ấn giao phó cho hắn Thực Thi Quỷ, để cho tiến giai đồng thời có được siêu phàm lực lượng.  ] 

	[  năng lực 3 Ackerman được mộng: Mượn nhờ Ackerman che nhân sinh mộng làm neo điểm, ngân trùng có thể thông qua nghi thức phương thức tiếp nhận cái khác tồn tại hiến tế cùng câu thông, không ở giới hạn tại trong phạm vi nhất định; Ackerman được mộng sẽ đem trí nhớ của mình bắn ra đi, một lần nữa chế tạo ra một cái có được Ackerman được trí nhớ cá thể, thẳng đến cá thể này chết đi, liền sẽ tiến hành xuống một vòng bắn ra.  ] 

	[  năng lực 4 Thực Thi Quỷ lời thề: Đời thứ hai Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được đem Thực Thi Quỷ biến thành một cái chân chính chủng tộc, đồng thời hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ vĩnh hằng thệ ước, sở hữu Thực Thi Quỷ bị này thệ ước trói buộc, vậy đem từ thệ ước bên trong thu hoạch được lực lượng, sau khi chết chi linh đồng thời cũng sẽ trở về tại thần thuật đạo cụ · ngân trùng.  ] 

	[  Trí Tuệ vương miện lời thề: Thực Thi Quỷ là tử vong nhất tộc, sinh ra tại chúng sinh hướng tới bất tử ý chí, nguồn gốc từ từ chúng sinh đối tử vong sợ hãi... Thực Thi Quỷ nhất tộc nguồn gốc từ ý này chí pháp tắc, vậy vĩnh viễn nhận ý này chí pháp tắc trói buộc.  ] 

	——

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Thần Thánh chi thuyền người tiếp dẫn sinh mộng thời điểm, ngẫu nhiên lại lần nữa đi tới thần thuật đạo cụ · ngân trùng vị trí.

	Hắn thế là lại ngừng lại, quan sát Ackerman che mộng.

	Hắn hỏi đối phương: "Ngươi đi ra ngoài sao?"

	Thật giống như đã từng cùng Barro trong mộng hình chiếu đối thoại đồng dạng.

	Tại dạng này khô khan nhiệm vụ cùng không nhìn thấy cuối vĩnh hằng thời gian bên trong, Thần Thánh chi thuyền Thần Thoại chi linh làm được nhiều nhất sự tình, chính là cùng mộng đối thoại.

	Nhất là Ackerman được cái này dạng, không tiến hướng Mộng Huyễn Tinh Hải từ đầu đến cuối dừng lại tại mộng giới cùng một nơi mộng, liền càng thêm ly kỳ.

	Đi ngang qua thời điểm nhìn một chút, cũng có thể trở thành thường ngày bên trong nhàn hạ thoải mái.

	Ackerman che nhân sinh trong mộng.

	Thủ vệ sâm nghiêm vương cung, hài tử đứng tại chỗ cao xa xa ngắm nhìn thế giới bên ngoài, cuối cùng chỉ có thể hướng phía đi trở về đi.

	Mẫu thân đang đợi hắn, nàng cao hứng phi thường, ôm Ackerman được kích động nhỏ giọng đối hắn nói đến.

	"Ackerman được."

	"Ngươi mới thật sự là Vạn Xà chi vương, ngươi nhất định phải đoạt lại bản thân hết thảy."

	Sau khi nói xong, nàng lại bổ sung một câu.

	"Mà một ngày này, đã không xa."

	Ackerman được không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là mờ mịt nhẹ gật đầu.

	Chỉ là hắn luôn cảm thấy, tại sao mình cảm giác nghe qua lời này rất nhiều lần.

	Mà lại mỗi một lần nghe được câu này, trong lòng cũng không từ tự chủ sinh ra mãnh liệt sợ hãi cùng bất an, tựa hồ sẽ phải phát sinh chuyện gì đó không hay, cũng không biết lấy bất an cùng sợ hãi đến từ đâu.

	Giờ này khắc này, hào quang màu vàng óng chiếu xạ tiến vào mộng cảnh.

	Nguyên bản theo ký ức vận chuyển toàn bộ thế giới, toàn bộ đều ngừng lại.

	Một thanh âm theo kim quang rơi xuống, đối hắn nói đến.

	"Còn tại a!"

	"Ngươi không phải nói muốn rời khỏi sao?"

	Cái này một lần lại một lần tái diễn mộng cảnh cái bóng, giờ phút này nhìn xem từ không trung rơi xuống quang đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Hắn nhìn về phía bốn phía, nguyên bản cảm thấy hết thảy bình thường thế giới, giờ phút này giống như hư ảo vô cùng.

	Hắn đột nhiên minh bạch bản thân cái loại cảm giác này đến từ đâu.

	"Nguyên lai ta còn ở trong mơ, ta tại một lần lại một lần tái diễn nhân sinh của ta mộng."

	Ackerman được giật mình, sau đó la lớn.

	"Không đúng, ta không phải hẳn là rời đi nơi này sao?"

	"Ta đem ta ký ức bắn ra ra ngoài, ta đã rời khỏi nơi này."

	"Ta hẳn là một lần nữa ở nhân gian sống lại, ta cảm giác được ta đã sống lại."

	Đáng tiếc, đây chẳng qua là cảm giác.

	Hắn vẫn tại trong mộng một lần lại một lần tái diễn hắn đã từng sợ hãi nhất đã từng, vây ở mảnh này bóng tối trong hư không.

	Vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Đến như bên ngoài, đây chẳng qua là một cái phục chế một phần Ackerman được trí nhớ Thực Thi Quỷ mà thôi.

	Ackerman được nghĩ rất tốt, đem chính mình ký ức (nhân sinh mộng) bắn ra đi, sau đó tiến hành phục sinh.

	Nhưng là tưởng tượng cùng hiện thực vẫn có khác nhau, hắn không rõ nhân sinh mộng cùng tạo vật pháp tắc hạch tâm là cái gì, càng không rõ nhân sinh mộng cùng trí nhớ khác nhau.

	Thần Thánh chi thuyền: "Ký ức bắn ra đi?"

	"Nhân sinh của ngươi mộng là ngươi nhân sinh mộng, nó từ ký ức tạo thành, nhưng là cũng không phải là đơn thuần ký ức."

	"Nó thần bí cùng ảo diệu, vượt xa tưởng tượng của ngươi, cũng không phải là đem ký ức bắn ra liền có thể tiến hành chuyển sinh."

	"Bởi vì nhân sinh mộng nó sinh ra tại tạo vật chủ ý chí và pháp tắc, mà ngươi ý nghĩ vĩnh viễn không cách nào áp đảo tạo vật chủ pháp tắc phía trên."

	Nói đến đây, Thần Thánh chi thuyền hỏi hắn.

	"Bất quá cũng không cần lo lắng, ngươi không phải nói ngươi có một mục đích sao?"

	"Làm đạt được mục đích ngày đó, ngươi có lẽ liền có thể giải thoát rồi."

	"Là tốt rồi giống như Barro."

	Ackerman được nhìn về phía mộng cảnh phía ngoài thuyền lớn: "Vậy ta muốn chờ đợi bao lâu?"

	Thần Thánh chi thuyền cũng không biết, chỉ có thể trả lời: "Hẳn không có Barro lâu như vậy đi!"

	Nhân sinh mộng hư ảo trong trí nhớ, Ackerman che cái bóng lâm vào hồi lâu trong trầm mặc.

	Hắn mục đích là muốn thành thần, dù là từ bỏ hết thảy cũng ở đây không tiếc, hắn cũng xác thực vì thế bỏ qua sở hữu.

	Nhưng là vẻn vẹn từ bỏ hết thảy, là xa xa không đủ.

	Con đường này khảo nghiệm cùng gian khổ, vượt xa người thường tưởng tượng.

	Chính hắn cũng không biết đến tột cùng muốn chờ bao lâu.

	Thần Thánh chi thuyền không nghe thấy hắn đáp lại, liền chuẩn bị rời đi.

	"Ta muốn đi những địa phương khác, gặp lại."

	Tản ra kim quang thuyền lớn rời đi tọa độ này, đi trước kế tiếp địa phương.

	Chờ đến hắn lần tiếp theo lại tới nhìn Ackerman che nhân sinh mộng, cũng không biết là lúc nào rồi.

	Từ mộng cảnh bên ngoài chiếu vào kim quang lui bước.

	Trí nhớ Luân hồi lại lần nữa bắt đầu rồi, hết thảy chung quanh lại bắt đầu lại từ đầu bắt đầu chuyển động.

	Ackerman được nhìn xem ký ức lại lần nữa bắt đầu Luân hồi, hắn phải tiếp tục muốn một lần nữa trải nghiệm một lần bản thân kia u tối nhân sinh.

	Quay đầu lại.

	Là mẫu thân tấm kia kích động khuôn mặt, nàng còn tại làm lấy Ackerman được một lần nữa cầm quyền mộng đẹp.

	Nhưng là Ackerman được lại biết, bản thân ngày mai thấy chính là một bộ thi thể lạnh băng.

	Ackerman được tự lẩm bẩm: "Không phải là dạng này."

	"Không phải là dạng này."

	Nhưng là vừa dứt lời, hắn liền hoàn toàn bị mộng cảnh thôn phệ.

	Hắn lại lần nữa biến thành kịch bản bên trong một nhân vật, đi theo trong trí nhớ hết thảy nước chảy bèo trôi.

	Cũng không tiếp tục nhớ được đây là một cái mộng.

	Hắn coi là trốn ra u tối nhân gian, tiến vào chư thần quốc độ, liền có thể đạt được mình muốn hết thảy.

	Hắn cho là mình đã thu được tự do, không còn có bất luận cái gì đồ vật có thể giết chết bản thân, cầm tù chính mình.

	Lại không nghĩ rằng bị giam tiến vào một cái nhỏ hơn trong lồng.

	Một cái nho nhỏ bọt khí bên trong.

	Thẳng đến có một ngày, thần thuật đạo cụ · ngân trùng trở thành Thần Thoại đạo cụ, hắn mới có thể trở thành từ trong đó giải thoát.

	Chỉ là đến lúc đó trở thành Thần Thoại đạo cụ đến tột cùng là cái nào hắn, sẽ không có người biết rồi.

	Hắn kế hoạch thành công, nhưng là cuối cùng thành công khả năng lại không phải hắn.

	Ackerman được đến mình muốn bất tử cùng vĩnh sinh, nhưng là cuối cùng thu hoạch được bất tử cùng vĩnh sinh tựa hồ lại không phải Ackerman được.
Kết chương.