Chương 66 : Phệ Diễm Chu.
Thời gian thấm thoắt.

	Trong nháy mắt, Chu Dương tại Hạo Dương Động đã tọa trấn ba năm.

	Thời gian ba năm bên trong, hắn trên cơ bản không có làm sao rời đi Hạo Dương Động, ngày bình thường ngoại trừ thường ngày tu hành bên ngoài, không phải nghiên cứu theo lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nơi đó đạt được luyện khí truyền thừa, chính là làm bạn mẫu thân Lâm Ngọc Đình đi phàm nhân thành thị bên trong thể nghiệm nhân sinh bình thường sống.

	Lâm Ngọc Đình tuổi tác chỉ so với Chu Huyền Hạo nhỏ hơn mấy tuổi, Chu Huyền Hạo Trúc Cơ về sau, hai vợ chồng muốn bạch đầu giai lão là không thể nào, cho nên tại nhân sinh cuối cùng một hai chục năm bên trong, nàng không có lựa chọn đợi tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo trượng phu bên người, mà là đi tới Hạo Dương Động làm bạn Chu Dương cái này con độc nhất.

	Chu Dương kỳ thật rất lý giải mẫu thân Lâm Ngọc Đình ý nghĩ, hắn biết mẫu thân Lâm Ngọc Đình tới làm bạn mình, ngoại trừ là nghĩ đối quá khứ hai ba mươi năm mẹ con tách rời tình huống làm đền bù bên ngoài, cũng là không muốn để cho mới đến trung niên trượng phu, nhìn tận mắt mình từng ngày già đi.

	Hắn cũng không phải không có huyễn tưởng qua trợ giúp mẫu thân Lâm Ngọc Đình cũng bước vào Trúc Cơ kỳ, chỉ tiếc mỗi lần hắn vừa sinh ra loại này huyễn tưởng, liền bị sự thực máu me cho đánh nát.

	Không nói Lâm Ngọc Đình hiện tại tuổi gần trăm tuổi mới luyện khí tám tầng tu vi, liền nói bản thân nàng nhu nhu nhược nhược ý chí, đều chưa hẳn có thể xông qua được "Thần thức quan" cửa này.

	Đổi lại là nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, Chu Dương liền hoàn toàn sẽ không lo lắng chút này.

	Muốn cải biến ý chí của một người, không phải không được, nhưng Lâm Ngọc Đình tình huống hiện tại, hiển nhiên là không có thời gian đi làm phương diện này sự tình, huống chi Chu Dương hiện tại cũng căn bản không lấy được cái thứ hai Trúc Cơ Đan.

	Cho nên hắn có thể làm, chính là ở sau đó một hai chục năm thời gian bên trong nhiều bồi một bồi mẫu thân, theo nàng đi đến cái này sinh mệnh sau cùng thời gian, không cho nàng lưu lại cái gì tiếc nuối.

	Ngày hôm đó, Chu Dương chính bồi tiếp mẫu thân Lâm Ngọc Đình tại ốc đảo bên kia giúp bát cô Chu Huyền Yến kiến tạo ốc đảo, bỗng nhiên liền nhận được theo Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên kia gửi tới cầu cứu Truyền Âm Phù.

	Hắn xem hết Truyền Âm Phù về sau, sắc mặt đầu tiên là trầm xuống, sau đó rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Chỉ gặp hắn trên mặt mỉm cười, đối một bên chính nhìn xem mẹ của mình Lâm Ngọc Đình cùng bát cô Chu Huyền Yến nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không có việc lớn gì, chính là lại có vài đầu mắt không mở yêu thú xông vào đường hầm mỏ đả thương người, ta đi xử lý một chút liền trở lại."

	Sự thật đương nhiên không giống hắn nói như vậy đơn giản.

	Như thật chỉ là phổ thông yêu thú xông vào đường hầm mỏ đả thương người, sớm đã bị ở bên kia trấn giữ mười ba cô Chu Huyền Anh cho tiêu diệt.

	Phải biết theo Xích Diễm Thiết khoáng mạch đầu nhập khai thác, đầu này khoáng mạch hàng năm cho Chu gia sinh ra chỉ toàn thu nhập đã đạt đến bảy trăm linh thạch, mà lại hàng năm số lượng này còn đang tăng trưởng, dự tính cuối cùng ổn định tại một ngàn năm trăm linh thạch niên kỉ thu nhập là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Chính là nhìn thấy đầu này khoáng mạch ích lợi rõ ràng như thế, Chu Dương mới có thể tại có mình tọa trấn Hạo Dương Động linh mạch tình huống dưới, lại đem luyện khí bảy tầng tu vi mười ba cô Chu Huyền Anh phái đi quặng mỏ bên kia lân cận tọa trấn bảo hộ thợ mỏ.

	Hiện tại ngay cả luyện khí bảy tầng Chu Huyền Anh đều cần phát Truyền Âm Phù hướng hắn cầu cứu, có thể thấy được trong hầm mỏ xuất hiện yêu thú thực lực, tất nhiên là không kém hơn hắn ban đầu ở Tinh Thiết khoáng mạch nơi đó gặp phải nhị giai thượng phẩm yêu thú "Chuột ăn kim loại" .

	"Là nhị giai thượng phẩm yêu thú 【  Phệ Diễm Chu 】, mà lại số lượng chí ít tại năm con trở lên, những cái kia thợ mỏ đang đào mỏ thời điểm, không cẩn thận đào được những súc sinh này sào huyệt phía trên, kết quả lập tức liền có hai ba mươi cái thợ mỏ bị bọn chúng dùng tơ nhện bọc lấy kéo đi, hiện tại quặng mỏ ta đã tạm thời phong bế, liền chờ tộc trưởng ngươi đến xử lý."

	Mắt thấy đến Chu Dương chân đạp phi kiếm rơi xuống, quặng mỏ bên này phát ra cầu cứu Truyền Âm Phù Chu Huyền Anh, vội vàng tới hướng hắn báo cáo tình huống.

	Chu Dương sắc mặt nghe được "Phệ Diễm Chu" ba chữ thời điểm, lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên nhưng chi sắc.

	"Phệ Diễm Chu" tựa như tên của nó, thích thôn phệ hỏa diễm cùng Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, bởi vậy thường tại núi lửa nóng bức chi địa ẩn hiện, xích diễm sắt xem như Hỏa thuộc tính linh vật, khoáng mạch phía dưới xuất hiện loại này yêu thú cũng là bình thường.

	Mà nhện loại sinh vật này lại am hiểu nhất che giấu mình, "Phệ Diễm Chu" ẩn thân tại mấy chục mét sâu khoáng mạch phía dưới, cho dù là Chu Dương loại này Trúc Cơ kỳ tu sĩ lấy thần thức quét lướt phía dưới đại địa, cũng rất khó phát hiện thu liễm khí tức ngủ say bọn chúng.

	Sắc mặt hắn hiểu rõ nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc nói ra: "Tình huống ta đã minh bạch, mười ba cô ngươi làm được rất đúng, hiện tại ngươi tiếp tục phụ trách sơ tán an ủi bị hoảng sợ thợ mỏ, ta tự mình đi xuống xem một chút tình huống rồi quyết định nên làm như thế nào."

	Nói xong hắn liền phóng ra phi kiếm phá vỡ bị Chu Huyền Anh dùng Đoạn Long Thạch phong bế quặng mỏ cửa vào, thân hình khẽ động, trực tiếp tiến vào quặng mỏ.

	Chu Dương thần thức cường đại cỡ nào, Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên này quặng mỏ lại là mới mở đào mới mấy năm, đường hầm mỏ còn cạn, hắn vừa tiến vào trong hầm mỏ, thần thức quét qua hạ liền phát hiện "Phệ Diễm Chu" bắt giết thợ mỏ địa điểm.

	Bất quá hắn không chút kiêng kỵ thần thức ba động, cũng kinh động đến ẩn thân dưới đất "Phệ Diễm Chu" bầy, những này dưới mặt đất sát thủ cảm giác được hắn cường đại thần thức ba động về sau, lập tức bộc phát ra toàn thân khí tức hướng về hắn phát ra cảnh cáo.

	Những này "Phệ Diễm Chu", hết thảy có tám con, mỗi một cái đều có con nghé lớn như vậy, giáp xác hiện lên tiên diễm xích hồng sắc, tám con nắm đấm lớn mắt kép bên trong, tràn đầy hung tàn, ngang ngược chi sắc, cho dù là cảm giác được Chu Dương Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí tức về sau, bọn chúng cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại phóng xuất ra nồng đậm địch ý hướng hắn phát ra cảnh cáo.

	"Cút!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng quát mắng, thần thức đột nhiên đè ép, trong nháy mắt đem "Phệ Diễm Chu" bầy tán phát hung tàn, ngang ngược ý chí toàn bộ ép thành mảnh vỡ.

	Chi chi chi ——

	Một trận tràn đầy phẫn nộ bén nhọn tê minh thanh theo đường hầm mỏ chỗ sâu vang lên, "Phệ Diễm Chu" bầy đã bị Chu Dương thái độ chỗ chọc giận, đúng là chủ động chui ra sào huyệt xuất hiện ở đường hầm mỏ bên trong.

	"Hừ, đều nói trùng loại yêu thú tại yêu thú bên trong linh trí thấp nhất, hôm nay thấy một lần cũng không giả, chỉ là nhị giai thượng phẩm yêu thú, cũng dám chủ động hướng Trúc Cơ tu sĩ phát động công kích, thật sự là không biết sống chết!"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, đối với "Phệ Diễm Chu" bầy cái này không biết tự lượng sức mình hành vi rất là khinh thường.

	Trong tay hắn vừa bấm kiếm quyết, thần thức một dẫn, tam giai hạ phẩm phi kiếm "Xích Huyền Kim Quang kiếm" liền dẫn huy hoàng kiếm quang chém về phía những cái kia ngoi đầu lên "Phệ Diễm Chu" .

	Kiếm quang đánh tới, "Phệ Diễm Chu" bầy đương nhiên sẽ không nghển cổ đợi giết, nhao nhao há mồm phun ra tơ nhện hướng về kiếm quang kích xạ tới, mưu toan đem kiếm quang cản lại.

	"Phệ Diễm Chu" tơ nhện hiện lên xích hồng sắc, so tinh thiết còn cứng rắn hơn, tính bền dẻo mười phần , bình thường nhị giai phi kiếm bị cái này tơ nhện quấn lên, chẳng mấy chốc sẽ bị bao quanh bao lấy cùng tu sĩ mất đi liên hệ.

	Mà lại bởi vì "Phệ Diễm Chu" thích ăn hỏa diễm cùng Hỏa thuộc tính linh vật nguyên nhân, tơ nhện không hề giống cái khác tơ nhện, tơ tằm như thế e ngại hỏa thiêu, thậm chí tại chống cự Hỏa hệ pháp thuật công kích thời điểm còn có thể suy yếu pháp thuật uy năng.

	Trong tu tiên giới, một kiện sử dụng "Phệ Diễm Chu" tơ nhện dệt thành pháp bào, giá cả so với bình thường nhị giai trung phẩm pháp khí còn muốn mắc hơn một bậc, mà lại cực kì quý hiếm.

	Bất quá những này "Phệ Diễm Chu" hôm nay hiển nhiên là tính sai.

	Tại Chu Dương kia huy hoàng như kim sắc liệt nhật đồng dạng xích kim sắc kiếm quang dưới,

	Bọn chúng bắn ra tơ nhện giống như trong núi tuyết trắng, tại chỗ bị kia huy hoàng kiếm quang nghiền nát thành chôn phấn.

	Kiếm quang tại mấy cái "Phệ Diễm Chu" bên người vòng qua, lại là cũng không đánh giết bất luận cái gì một con yêu thú, chỉ là chặt đứt bọn chúng một nửa chân nhện, làm chúng nó tạm thời đánh mất năng lực hành động.

	Còn lại mấy cái "Phệ Diễm Chu" nhìn thấy một màn này về sau, lập tức vừa sợ vừa giận, dưới bụng tám con nắm đấm lớn trong con ngươi tràn đầy sợ hãi cùng vẻ phẫn nộ nhìn qua Chu Dương thét lên không ngừng, thân thể không tự chủ được hướng về lúc đến phương lui về phía sau.

	Bọn chúng trí tuệ lại thấp, nhìn thấy một màn này sau cũng đã biết, cái kia hai cái đùi đứng thẳng hành tẩu sinh vật, là bọn chúng không chọc nổi tồn tại.

	Mà động vật bản năng nói cho bọn chúng biết, chỉ có rời xa cái kia đứng thẳng hành tẩu sinh vật, mới có thể bảo trụ tính mạng của mình.

	"Hiện tại mới muốn chạy? Không cảm thấy chậm sao?"

	Chu Dương trên mặt cười lạnh, cũng không chuẩn bị cứ như thế mà buông tha vậy còn dư lại mấy cái "Phệ Diễm Chu" .

	Trong tay hắn kiếm quyết một dẫn, "Xích Huyền Kim Quang kiếm" lần nữa hóa thành một đường xích kim sắc kiếm quang hướng về còn lại mấy cái "Phệ Diễm Chu" truy sát đi qua.

	Những này "Phệ Diễm Chu" tại trong hầm mỏ hành động rất là nhanh nhẹn, tám đầu chân vạch một cái kéo liền có thể lướt ngang ra mấy trượng, căn bản không phải nhân loại có thể đuổi kịp.

	Đáng tiếc bọn chúng chạy lại nhanh, cũng không nhanh bằng Chu Dương phi kiếm.

	Chu Dương thần thức ngự kiếm, kiếm quang chớp động ở giữa, tất cả chạy trốn "Phệ Diễm Chu" toàn bộ bước đồng bạn theo gót, bị hắn chặt đứt một nửa chân nhện tê liệt ngã xuống tại trong hầm mỏ.

	"Các ngươi dám ăn ta Chu gia tộc nhân, vốn nên toàn bộ chém giết mới là, bất quá cứ như vậy chém giết các ngươi, không khỏi lợi cho các ngươi quá, vẫn là lưu các ngươi một mạng, để các ngươi cả một đời vì ta Chu gia nhả tơ đến chuộc tội đi!"

	Trong hầm mỏ, Chu Dương thu hồi phi kiếm, nhìn qua đầy đất giãy dụa giận tê "Phệ Diễm Chu", trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc.

	Tựa như trong miệng hắn lời nói, nếu không phải là nhìn trúng "Phệ Diễm Chu" chỗ nôn tơ nhện ảnh hưởng, chỉ bằng những súc sinh này ăn nhân chi sự tình,   hắn liền tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Những này "Phệ Diễm Chu" đều là trưởng thành yêu thú, đã không cách nào thuần hóa nuôi nhốt, hắn hiện tại lưu những súc sinh này một mạng, bất quá là nghĩ nghiền ép bọn chúng giá trị thặng dư , chờ đến những súc sinh này cũng không còn cách nào nhả tơ thời điểm, chính là bọn chúng mất mạng ngày.

	Vừa vặn cái kia Hạo Dương Động bên trong còn có hai gian Linh thú thất chưa đưa vào sử dụng, nơi này tám con "Phệ Diễm Chu" vừa vặn có thể chia hai nhóm giam giữ đến bên trong nuôi nhốt, nơi đó có tam giai hạ phẩm trận pháp "Thú Thổ Kim Qua Trận" trấn áp, dù cho ngày sau hắn có việc rời đi Hạo Dương Động, cũng không sợ cái này mấy cái súc sinh có thể lật trời đi.

	Nhện loại yêu thú sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, cơ hồ đều có được gãy chi tái sinh năng lực, Chu Dương cũng không lo lắng mấy cái "Phệ Diễm Chu" bởi vì chân gãy thương thế chết mất, hắn cũng hữu tâm trừng phạt một chút cái này mấy cái ăn người súc sinh, cũng không ngay lập tức đem bọn chúng đánh ngất xỉu chữa thương, mà là thi triển "Thuật độn thổ" vòng qua những súc sinh này, trốn vào sào huyệt của bọn nó bên trong.

	Không ra Chu Dương đoán trước, "Phệ Diễm Chu" trong sào huyệt ngoại trừ trước kia ăn để thừa yêu thú xương cốt bên ngoài, còn có lúc trước bị bọn chúng cuốn đi Chu gia thợ mỏ thi thể, những này thợ mỏ thi thể đại đa số đều bị tơ nhện bao vây lấy treo ở trên vách động, chỉ có bốn năm bộ thi thể bị ăn đến chỉ còn lại xương cốt cùng quần áo rơi trên mặt đất.

	Hắn nhìn qua những cái kia treo thi thể trầm mặc một hồi về sau, phất ống tay áo một cái, thả ra phi kiếm mở ra túi tơ đem bên trong khô quắt thi thể toàn bộ phóng xuất rơi xuống trên mặt đất, sau đó đem trong sào huyệt "Phệ Diễm Chu" tơ nhện toàn bộ đóng gói thu vào trong túi trữ vật, đây đều là dùng để luyện khí tài liệu tốt.

	Bỗng nhiên, Chu Dương sắc mặt vui mừng, giống như phát hiện vật gì tốt, vội vàng nhanh chân đi đến trong sào huyệt trong một cái góc.

	Chỉ gặp nơi hẻo lánh bên trong một đoàn xích hồng sắc tơ nhện phía trên, thình lình chất đống lấy mười cái lớn chừng quả đấm tơ nhện túi trứng, mỗi cái túi trứng bên trong đều chứa một viên lớn chừng cái trứng gà màu trắng nhện trứng.
Kết chương.