Chương 806 : Lâm biệt tặng thơ.
Mặc dù vấn đề thiếu nữ đối Chu Bình An mắt không phải mắt mũi không phải lỗ mũi, có thể trợn trắng mắt cũng không mắt nhìn thẳng, có thể hừ lạnh cũng không thật dễ nói chuyện, nhưng là ở tự xưng Hoàng Tam thiếu niên nhiệt tình có thêm viên tràng hạ, bánh ngọt phô hậu viện hiệp thương không khí coi như là hòa hợp.

	Một não tàn vấn đề thiếu nữ, cùng nàng so đo cá cái gì, Chu Bình An tự động coi thường vấn đề thiếu nữ, cùng Hoàng Tam thiếu niên trò chuyện thật vui.

	"Nga, đúng, Chu huynh là muốn mướn bổn điếm phô đúng không. Không thành vấn đề, chúng ta cái này liền có thể ký khế ước, tiền mướn phòng ta có thể làm chủ, mỗi tháng lại giảm một lượng bạc tiền mướn." Hàn huyên đi qua, Hoàng Tam thiếu niên như vậy đối Chu Bình An nói.

	"Vậy làm sao không biết ngượng." Chu Bình An khách sáo từ chối một cái.

	"Ngại ngùng ngươi còn đứng ở cái này? Ngươi ngại ngùng, vậy thì đi a, lại không người bức ngươi mướn." Một bên vấn đề thiếu nữ cười lạnh một tiếng, châm chọc Chu Bình An đạo.

	"Khụ khụ..." Chu Bình An bị vấn đề thiếu nữ cái này tịch thoại cấp sặc ho khan.

	"Hoàng muội!" Hoàng Tam thiếu niên có chút bất đắc dĩ nhìn vấn đề thiếu nữ, sau đó lại chắp tay hướng Chu Bình An xin lỗi, "Khụ khụ, ngại ngùng Chu huynh, xá muội chính là thích nói giỡn, Chu huynh xin hãy tha lỗi, chớ muốn để ở trong lòng."

	"Hoàng huynh! Ta mới không phải đùa giỡn. Tại sao phải hướng hắn nói xin lỗi!" Vấn đề thiếu nữ bất mãn gồ lên quai hàm, sau đó thiên nộ đến Chu Bình An trên người, một đôi tròng mắt to hung hăng trợn mắt nhìn Chu Bình An một cái.

	"Không sao không sao, trẻ nít mà..." Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi, quét vấn đề thiếu nữ một cái, một bộ mình là khiêm khiêm quân tử, mà đối phương chẳng qua là cá không hiểu chuyện trẻ nít, không cùng nàng chấp nhặt bộ dáng.

	Chu Bình An khinh thị, thật sâu đau nhói vấn đề thiếu nữ tâm.

	Từ nhỏ đến lớn, bản thân trước giờ đều là bị người nâng niu dỗ dành kính sợ, từ chưa từng nghe qua một câu nặng lời, cũng trước giờ không có một người dám dùng loại này ánh mắt khinh thị nhìn bản thân!

	Nhưng là Chu Bình An cái này bại lộ cuồng, cái này cẩu nô tài, lại dám khinh thị xem thường bản thân, còn nói bản thân có bệnh, còn châm chọc mình là trẻ nít!

	Là có thể nhịn, nào không thể nhịn.

	"Càn rỡ, Chu Bình An! Ngươi lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta, có tin ta hay không để cho người đào mắt chó của ngươi!" Vấn đề thiếu nữ tức giận chỉ Chu Bình An, một trương mặt nhỏ tràn đầy tức giận, một đôi đẹp mắt con ngươi hung hăng nhìn chằm chằm Chu Bình An, phảng phất ở Chu Bình An bị vô cùng nhục nhã tựa như.

	Ách, lại tới!

	Chu Bình An cảm thấy bản thân tính khí đủ tốt, nhưng là bị vấn đề thiếu nữ ba lần bốn lượt chỉ lỗ mũi mắng, trong lòng vẫn không nhịn được đi lên một cổ lửa giận.

	Vốn là nhìn ở anh ngươi phân thượng, không với ngươi cái vấn đề này thiếu nữ chấp nhặt, nhưng là ngươi vẫn chưa xong không có rõ ràng.

	Ở hiện đại có một rất kinh điển lời là nói như vậy:

	Nếu như ngươi bị chó điên cắn một cái,

	Chẳng lẽ ngươi còn phải đối với nó trở về cắn một cái sao?

	Là, không cắn trở về.

	Nhưng nếu như cái này chó cắn không xong không có rõ ràng, từng miếng từng miếng lại một hớp, trung gian cũng không mang theo nghỉ ngơi đâu? !

	"Ngươi buổi sáng có phải hay không không có đánh răng?"

	Chu Bình An nghiêng đầu nhìn vấn đề thiếu nữ, xán nhiên cười một tiếng, tám viên hàm răng trắng noãn ở dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	"Có ý gì?" Vấn đề thiếu nữ bị Chu Bình An kia miệng răng trắng cấp hoảng hoa mắt, trong lúc nhất thời không có phản ứng tới.

	Sửng sốt một giây sau, vấn đề thiếu nữ mới phản ứng được, Chu Bình An đây là châm chọc nàng không có lễ phép nói chuyện miệng thúi đâu.

	"Chu Bình An, ngươi càn rỡ..."

	Phản ứng kịp sau, vấn đề thiếu nữ đều sắp bị giận điên lên, bản thân đường đường Đại Minh trưởng công chúa, lại bị người châm chọc miệng thúi.

	Lại là một trận náo loạn.

	Hoàng Tam thiếu niên phí sức sức ba bò chín trâu, mới đưa tương ổn định cục diện, chẳng qua là vấn đề thiếu nữ càng thêm không phối hợp.

	"Chu Bình An, ngươi đi, nơi này không hoan nghênh ngươi." Vấn đề thiếu nữ lạnh như băng nhìn chằm chằm Chu Bình An, đưa ra ngón tay út cửa phương hướng.

	"Hoàng muội..." Hoàng Tam thiếu niên mặt bất đắc dĩ, đưa tay đặt ở vấn đề thiếu nữ trên vai.

	"Hoàng huynh, ta bất kể, cái tiệm này phô cũng có ta một phần, ta đừng mướn cấp hắn. Chính là mướn cấp một con chó, cũng sẽ không mướn cấp hắn Chu Bình An." Vấn đề thiếu nữ đùa bỡn nổi quạo, vừa nói vừa một lần hung hăng trợn mắt nhìn Chu Bình An một cái.

	"Hoàng muội, kể từ cửa hàng khai trương tới nay, mỗi ngày không khỏi ở hao tổn... ." Hoàng Tam thiếu niên tận tình khuyên nhủ.

	"Hoàng huynh, ta không mướn, ta nhất định có thể kiếm được bạc... Ngươi sẽ để cho ta mở ra đi hoàng huynh, van ngươi..." Vấn đề thiếu nữ lôi kéo Hoàng Tam thiếu niên tay áo vung nổi lên kiều, so với nàng hất hàm sai khiến thời điểm, muốn đáng yêu nhiều.

	"Cái này..." Hoàng Tam thiếu niên mặt bất đắc dĩ nhìn vấn đề thiếu nữ, "Ngươi hôm qua không phải cũng đồng ý mướn sao?"

	"Ta chính là muốn chờ hắn tới, lại chính miệng cấp hắn nói không mướn cấp hắn mà." Vấn đề thiếu nữ đưa ra phấn bạch ngón tay út chỉ Chu Bình An.

	Cái định mệnh!

	Đùa bỡn ta a!

	Chu Bình An đối vấn đề thiếu nữ đơn giản hết ý kiến, tiểu nha đầu này phiến tử, đơn giản là thiếu đánh. Nguyên lai nàng ngay từ đầu liền không muốn mướn cho mình, hôm qua đồng ý cho mướn chính là vì chờ mình tới ký khế ước thời điểm, ngay mặt nói không mướn cho mình.

	"Chu huynh, thực tại xin lỗi, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy..."

	Hoàng Tam thiếu niên liên tục khổ khuyên vấn đề thiếu nữ không có kết quả, chỉ đành mặt lúng túng nhìn Chu Bình An, không biết như thế nào mở miệng giải thích.

	"Hoàng huynh không cần như vậy, giao dịch vốn là tồn tại không xác định tính." Chu Bình An cũng không thèm để ý phất phất tay, khẽ mỉm cười một cái.

	"Hoàng huynh, làm gì cấp hắn nói xin lỗi." Vấn đề thiếu nữ lật một cái liếc mắt, nhỏ giọng lầm bầm.

	Hoàng Tam thiếu niên nhìn vấn đề thiếu nữ một cái, vấn đề thiếu nữ phương ngừng tiểu miệng, bất quá đảo xem thường lại không có rơi xuống tới ý tứ.

	"Chu mỗ còn muốn đi tìm cửa hàng, liền không quấy rầy, cáo từ." Chu Bình An không thấy vấn đề thiếu nữ, chắp tay cùng Hoàng Tam thiếu niên từ biệt, xoay người rời đi.

	"Coi như ngươi còn có chút ánh mắt, biết bản thân chướng mắt... Cũng cáo từ còn không mau đi, muốn ăn bế môn canh nha."

	Vấn đề thiếu nữ thấy Chu Bình An cáo từ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên đắc ý thần sắc, giống như là một con đánh thắng trượng tiểu gà mái vậy, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến lên hai bước, đuổi theo Chu Bình An bóng lưng, âm dương quái khí lôi kéo trường âm đạo.

	Chu Bình An ra cửa bóng người dừng một chút, sau đó dừng bước lại xoay người lại, mặt mỉm cười nhìn vấn đề thiếu nữ, nếu khiêm khiêm quân tử, "Mua bán không thành nhân nghĩa ở, gặp nhau tức là hữu duyên, cô nương như vậy ngây thơ hồn nhiên, Chu mỗ có bài thơ đưa cho cô nương."

	Nói xong, cũng không đợi vấn đề thiếu nữ cự tuyệt, Chu Bình An liền đi trở lại bên trong viện kia trương dự sẵn ký khế ước trước bàn, chấp khởi bút lông, rồng bay phượng múa viết xuống một bài thơ:

	《 nằm xuân 》

	Ám mai u ngửi hoa, nằm chi thương hận để.

	Diêu ngửi nằm như nước, dịch thấu đạt xuân lục.

	Ngạn tựa như lục, ngạn tựa như thấu lục, ngạn tựa như thấu đại lục.

	Văn không thêm chút, một lần là xong, cả bài thơ cũng không có một phút thời gian, thơ thành phất y đi, thâm tàng công dữ danh.

	"Ai hiếm ngươi phá thơ."

	Đợi đến vấn đề thiếu nữ phản ứng kịp thời điểm, Chu Bình An đã sớm biến mất ở cửa.
Kết chương.