Chương 8 : Giác ngộ.
Trầm mặc cùng đám dê rừng thỏ trắng nhìn nhau mười mấy giây đồng hồ, Klein nhắm mắt lại, khiến ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa phân biệt búng nhẹ một chút, tựa như tại ấn phím đàn vô hình.

	Kém không nhiều một phần ba bí ngẫu đột nhiên ngã xuống, mất đi sống cảm giác.

	Klein biểu cảm lập tức xuất hiện vặn vẹo, liền giống như bị người dùng cự kiếm bổ ba mươi ba nhát liên tục.

	Kia quen thuộc mà cực hạn đau đớn tứ lược tại linh thể của hắn bên trong, khiến ngoài thân hắn lộ ra từng hạt không quá rõ ràng màu sáng mẩu thịt, mỗi một mẩu thịt đều phảng phất tại ấp ủ một điều trong suốt nhuyễn trùng.

	Đây là một lần giết chết ba mươi ba điều "Linh chi trùng" mang tới phản phệ.

	Hòa hoãn gần một khắc đồng hồ, Klein mới bắt đầu làm lần thứ hai nếm thử, khiến mặt khác một phần ba bí ngẫu chết đi.

	Đồng dạng đau đớn, đồng dạng nghỉ ngơi, đồng dạng thao tác lại một lần thay nhau trình diễn, Klein rốt cuộc triệt để giải quyết xong nhóm này bị nguyền rủa bí ngẫu.

	Hắn không cách nào một lần giải quyết, bởi vì một trăm đầu "Linh chi trùng" đồng thời tử vong mang tới tổn thương đủ để cho hắn tiếp cận mất khống chế, mà bị nguyền rủa liền mang ý nghĩa không thể trực tiếp thông qua thu về đặc tính giải quyết vấn đề.

	Đương nhiên, đây là một vừa tấn thăng không bao lâu "Cổ đại học giả" nên có tiêu chuẩn, mà không phải một sắp tiêu hóa xong ma dược "Cổ đại học giả" biểu hiện.

	Trên thực tế, một lần tổn thất trăm đầu "Linh chi trùng", Klein cũng chỉ là sẽ đau đớn tăng lên, không đến mức xuất hiện mất khống chế điềm báo, không ảnh hưởng chiến đấu, hắn vừa rồi chỉ là đang đóng vai, khiến biểu hiện của mình phù hợp tương ứng định vị.

	—— tại hắn tầng thứ này, đồng thời tổn thất quá nửa "Linh chi trùng" mới có thể mất khống chế.

	Chờ hắn triệt để tiêu hóa xong "Cổ đại học giả" ma dược, một lần tử vong gần năm trăm điều "Linh chi trùng" cũng có thể hoãn qua đến, cho dù là tương ứng phi phàm đặc tính toàn bộ mất đi, chưa hề quay về, hắn cũng sẽ không rơi xuống vị cách cùng cấp độ, có thể thông qua hấp thu "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm đặc tính một chút khôi phục thực lực.

	Hoàn thành chuyện này sau, hoà hoãn lại Klein đi ra nửa đổ sụp kiến trúc dạng đỉnh tháp, đi phía ngoài trong bóng tối xách vài con thỏ trắng cùng một đầu dê rừng trở về.

	Hắn hiện tại mới phát hiện, Thần Khí chi địa hắc ám không hề giống tiểu "Thái Dương" miêu tả nguy hiểm như vậy, đại bộ phận quái vật là nhỏ yếu như vậy.

	Không, nói đúng ra là, hắc ám chỗ sâu ẩn tàng nguy hiểm, trừ khiến người trống không tan biến mất điểm ấy, cái khác đều hoàn toàn so ra kém kẻ gọi là Amon ở bên cạnh ta đây. . . Klein quét ngồi tại đèn lồng bằng da phụ cận, mỉm cười xem chính mình bận rộn thon gầy nam tử một mắt, từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra nước sôi các thứ, ngồi xổm xuống, chăm chú xử lý lên thỏ trắng cùng dê rừng da lông, máu thịt.

	Trải qua một phen bận rộn, Klein đốt đống lửa, bắc lên bắt nguồn từ lịch sử giá nướng, đem một con thỏ trắng phóng ở phía trên, xoát đến từ bộ gia vị húng quế, tiểu hồi hương, muối tinh các thứ, không ngừng mà chuyển động.

	Lúc này, lúc trước hắn ăn lịch sử mỹ thực sớm đã bởi vì không có làm duy trì biến mất, thân thể cùng linh hồn đều phát ra khát vọng bổ sung kêu gọi.

	Một trận mê người hương vị dần dần truyền ra, Amon hơi rút động mũi nói:

	"Ngươi thật muốn ăn?"

	Không đợi Klein trả lời, vị này "Đùa ác chi thần" lại tự mình nói:

	"Bản chất của bọn chúng là quái vật huyết nhục cùng ngươi 'Linh chi trùng', ngươi xác định muốn ăn?"

	"Thiên Sứ phương diện biến hình nguyền rủa, nếu như không có cùng giai đối kháng hoặc chính xác biện pháp, là không cách nào giải trừ, nếu một vật xem lên giống con thỏ, nghe lên giống con thỏ, ăn lên giống con thỏ, vậy nó chính là một con thỏ." Klein một bên chăm chú làm thỏ nướng, một bên tự giễu cười nói, " hơn nữa, muốn từ trong tay ngươi đào thoát, không bảo trì tốt đẹp nhất trạng thái làm sao có thể? Vì này xa vời hi vọng, ta chỉ có thể khiêu chiến tâm lý của mình năng lực chịu đựng."

	Này gọi chịu nhục! Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Đồng thời, hắn cảm thán lên "Cổ đại tà vật" biến hình nguyền rủa.

	Này so danh sách 3 "Trầm mặc môn đồ" cùng loại nguyền rủa mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

	Duy trì thời gian cơ hồ không có thượng hạn. . . Rõ ràng phổ thông động vật trở thành ta bí ngẫu sau, đều có thể thông qua "Linh chi trùng" sử dụng ta toàn bộ phi phàm năng lực, tao ngộ biến hình nguyền rủa bí ngẫu lại không thể. . . Này là Thiên Sứ vị cách nguyền rủa. . . Trừ cùng giai đối kháng, còn có thể dùng chính xác biện pháp nếm thử giải trừ, không có một nguyền rủa là tuyệt đối vô giải, đều là có sơ hở. . . Ha ha, hôn này con thỏ, nó liền sẽ biến trở về Gehrman. Sparrow? Klein nửa là tự giễu nửa là phân tích điều chỉnh tâm lý trạng thái.

	Nghe xong câu trả lời của hắn, mang đơn phiến kính mắt Amon cười gật đầu:

	"Rất tốt.

	"Đây đúng là nên có giác ngộ."

	Klein không có làm đáp lại, tiếp tục chính mình nướng sự nghiệp.

	Không qua bao lâu, tại "Thao túng hỏa diễm" năng lực trợ giúp dưới, hắn nướng xong một con thỏ cùng một điều đùi dê, thừa dịp hương liệu còn chưa biến mất cơ hội, mượn từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra trà đá ngọt, ăn miệng đầy lưu hương, thể xác tinh thần thư sướng, đây khiến hắn hữu hiệu hóa giải bị Amon "Bắt cóc" áp lực, tuyệt vọng cùng bồi hồi.

	Trong quá trình này, Klein thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến những quái vật kia ghê tởm bộ dáng, cùng với "Linh chi trùng" tương đương chính mình cái này sự thật, nhưng hắn đều rất tốt khống chế được cảm thụ của mình.

	Lấp đầy bụng, khôi phục tốt tinh lực, Klein đem bên cạnh đống lửa còn lại nguyên liệu nấu ăn từng cái biến thành lương khô, bày ra một bộ vì hậu tục hành trình góp nhặt đồ ăn bộ dáng.

	Xem hắn thong thả nhưng có trật tự làm các loại chuẩn bị, Amon bỗng nhiên đẩy đơn phiến kính mắt, khóe miệng hơi vểnh hỏi:

	"Kỳ thật, ngươi là đang trì hoãn thời gian, ý đồ kéo dài hành trình tới nơi đến chân chính đi?"

	Klein hai tay động tác hơi có đình trệ lại khôi phục bình thường, hắn cười cười nói:

	"Đúng vậy a, ta đang chờ đợi trợ thủ.

	"Ngươi đoán sẽ là ai?"

	Amon không có chính diện trả lời, cười nói:

	"Ta rất chờ mong."

	. . . Klein tiếp tục chính mình bận rộn, cho đến dự bị hảo có thể ăn ba bốn bữa ăn lương khô.

	Hắn nghĩ nghĩ, ngay trước Amon trước mặt, lại một lần đem tay thò vào hư không, hắn từng lần thất bại, lại từng lần nếm thử, không biết nghĩ triệu hoán ra thứ gì, này tựa hồ tại dùng động tác nói ngươi có hay không đảm lượng đánh cắp.

	Amon nhìn mấy giây, mỉm cười lắc đầu, thong thả đứng dậy, đi hướng nửa đổ sụp kiến trúc dạng đỉnh tháp bên ngoài.

	Klein tay phải ngừng ở giữa không trung, chợt thu hồi, bóp trán.

	Hắn tràn đầy nghi hoặc mà thấp giọng lẩm bẩm:

	"Ta vừa rồi muốn làm cái gì tới. . ."

	Trong hồi ức, Klein đi theo đứng lên, mang lên gói kỹ lương khô, xách da chế đèn lồng, đi tới Amon sau hông.

	Một người một Thiên Sứ vòng qua gò núi, tiến vào một chỗ thung lũng sông.

	Nơi này dòng nước rì rào chảy xuôi, nhưng khi đèn đuốc ánh sáng mờ nhạt chiếu qua lúc, đương không trung thiểm điện đốt sáng lên mảnh khu vực này lúc, Klein lại phát hiện lòng sông bên trong căn bản không có nước, vừa rồi nghe thấy thanh âm cũng đã biến mất.

	"Bị đi vào bí ẩn trạng thái dòng sông?" Cân nhắc một chút, Klein không ngần ngại chút nào hướng Amon đưa ra nghi vấn.

	"Đúng, chỉ có tại không ánh sáng trong bóng tối, nó mới có thể xuất hiện." Amon nhẹ nhàng gật đầu, không quá để ý hồi đáp.

	"Có thể uống sao?" Klein truy hỏi một câu.

	Amon cười cười nói:

	"Có thể, này đã từng là một trong bóng đêm giữ vững được một ngàn sáu trăm năm thành bang nguồn nước một trong, chỉ cần có thể đem nước mang khỏi lòng sông, bọn nó liền có thể xuất hiện tại có ánh sáng địa phương.

	"Ngươi bước kế tiếp là nghĩ đề nghị ta mang theo đèn lồng đi bên cạnh chờ đợi, chính mình tại không ánh sáng trong bóng tối bổ sung nước?

	"Sau đó, thừa cơ hội này, chuyển hóa làm bí ẩn trạng thái?"

	Klein có chút cười xấu hổ nói:

	"Ta làm sao có khả năng dùng đơn giản như vậy dễ dàng như vậy nghĩ tới biện pháp?"

	Amon nghe vậy cười một tiếng, vuốt ve đơn phiến kính mắt nói:

	"Có lúc, đơn giản nhất kế hoạch ngược lại hữu hiệu nhất, ngươi có thể thử một lần."

	Đối với đỉnh cấp kẻ lừa gạt lời nói, Klein vừa không thể tin được, cũng không dám không tin, e ngại đối phương chính là tại chính thoại phản thuyết.

	Hắn chỉ có thể đem nước sự tình để qua một bên, chuyển hỏi:

	"Tại Thần Khí chi địa, giống thành Bạch Ngân như vậy còn chưa hủy diệt nhân loại tụ cư điểm có bao nhiêu?"

	Amon mắt nhìn phía trước, biểu cảm không thay đổi nói:

	"Ta biết không vượt qua mười.

	"Ở phương diện này, thành Bạch Ngân là may mắn, chí ít thấy được cũng có năng lực đi chạm đến ánh rạng đông."

	Đây ý là, thành Bạch Ngân khoảng cách "Cự Nhân vương đình" này Thần Khí chi địa đại môn đủ gần, không cần cửu tử nhất sinh mới có thể đến, mà cái khác thành bang lại thế nào tại trong bóng tối thủ vững, lại thế nào phái ra thăm dò tiểu đội, đều chỉ là tại làm phí công giãy dụa, không thể nào tìm đến cửa ra? Xác thực, từ góc độ này giảng, bạch ngân là bất hạnh, cũng là may mắn. . . Này thuần túy xem cùng bên nào so. . . Klein xách đèn lồng bằng da , vừa men theo bãi sông tiến lên , vừa bắt đầu cấu tứ lần thứ hai đào thoát hành động.

	Amon đi tại bên cạnh hắn, thỉnh thoảng cho hắn cung cấp một chút xem lên đáng tin cậy, hiệu quả thực tế chưa biết biện pháp, biểu hiện được giống như là đã tinh thần phân liệt, tại dốc hết toàn lực phá hoại bản thể cầm tới "Nguyên Bảo" hi vọng.

	. . .

	"Cự Nhân vương đình" một hướng khác thành Bạch Ngân bên trong.

	Dereck. Berg tiếp nhận thủ tịch triệu hoán, cầm "Vô Ám thập tự", đi tới tháp tròn đỉnh chóp, tiến vào một rộng rãi gian phòng.

	Nơi này đã bố trí tốt thần bí phức tạp tế đàn, khác biệt vị trí trưng bày khác biệt vật phẩm, những vật phẩm này tổng cộng có sáu cái, đều tản ra khí tức nguy hiểm.

	Dereck một mắt quét tới, nhìn thấy phổ thông màu bạc ống sáo, xương đầu chế thành mặt nạ cùng kẻ biến hình di hài.

	"Ngươi có 'Vô Ám thập tự', có thể ở chỗ này dừng lại một khắc đồng hồ, nhưng không thể vượt qua, nếu không sẽ đột nhiên tử vong." Colin. Iliad mặc sơ mi vải lanh, khoác màu nâu áo khoác, dặn dò Dereck một câu.

	Dereck linh cảm xúc động, trương miệng hỏi:

	"Thủ tịch các hạ, này là bởi vì tấm kia 'Hoàng hôn mặt nạ' ?"

	Tay phải của hắn đồng bộ chỉ hướng tấm kia xương đầu chế thành mặt nạ.

	"Đúng." Colin nhẹ nhàng gật đầu nói, " ta đã chuẩn bị xong sáu loại sinh vật cường đại di hài, đây đều là ta đơn độc hoặc là chủ lực săn giết."

	Dereck lập tức có chỗ minh ngộ:

	"Ngài còn kém thần linh chúc phúc?"

	Colin một chút trở nên trầm mặc, cách mười mấy giây mới há miệng, thong thả nói:

	"Đúng thế."

	Trải qua một đoạn thời gian do dự cùng giãy dụa, hắn cuối cùng lựa chọn "Ngu Giả" .

	Chí ít những cái kia nấm thật cho thành Bạch Ngân mang đến hi vọng.

	Dereck nhẫn nại mừng rỡ cảm xúc, hồi tưởng Tarot hội bên trên giao lưu, cảm thấy nghi hoặc đề xuất vấn đề:

	"Vì sao không nhượng kia hai kiện Thần cấp vật phong ấn cho chúc phúc?"

	Hắn nhớ được tòng thần, cũng chính là các thiên sứ, có thể thỏa mãn nghi thức nhu cầu, không phải phải danh sách 0 Chân Thần mới có thể cung cấp chúc phúc, dù sao "Ngân kỵ sĩ" chỉ là danh sách 3.

	Colin lại một lần trầm mặc, do dự mấy giây nói:

	"Bọn nó sẽ không cấp cho chúc phúc."
Kết chương.