Chương 173 : Thử hỏi ta kiếm sắc hay không?.
Sắc trời tảng sáng thời điểm, Chu Dương bọn hắn hộ tống thương đội rốt cục thoát khỏi cuối cùng một đợt yêu thú truy kích.

	Cái này suốt cả đêm, bọn hắn đều là trong chiến đấu vượt qua.

	Thoạt đầu là hai đầu tứ giai yêu thú mang theo một nhóm phi hành yêu thú chạy tới truy kích, kéo dài bọn hắn rời đi bộ pháp, về sau đợi đến một chút lục địa yêu thú cũng đuổi theo về sau, bọn hắn phá vây con đường liền trở nên khó khăn.

	"Lục Dực Phi Ngô" mặc dù có thể phi hành, thế nhưng là cõng nặng như vậy hàng hóa tình huống dưới, phi hành độ cao cũng chỉ có hơn bảy trăm trượng, một canh giờ chỉ có thể bay ra hơn một ngàn dặm, độ cao này cùng tốc độ hiển nhiên không đủ để thoát ly trên mặt đất những cái kia yêu thú cấp ba phạm vi công kích.

	Thế là về sau Chu Dương đám người nhiệm vụ, chính là từ chặn đường đuổi theo phi hành yêu thú, biến thành giúp "Lục Dực Phi Ngô" ngăn cản trên mặt đất bay tới những cái kia pháp thuật công kích.

	Đương nhiên lấy "Lục Dực Phi Ngô" khổng lồ hình thể, bọn hắn khẳng định là không cách nào đem tất cả pháp thuật đều cản lại, chỉ có thể chặn đường những cái kia có thể đối tạo thành trọng thương tam giai thượng phẩm yêu thú công kích, còn lại công kích cũng chỉ có thể dựa vào mình tới cứng kháng.

	Lúc này loại này yêu thú "Khiêng đánh" đặc điểm liền hiển hiện ra, trên đường đi chịu đựng không biết bao nhiêu công kích về sau, ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" quả thực là tại ba cái thuần thú sư các loại pháp thuật cùng đan dược chữa trị hạ khiêng tới, không có bất kỳ cái gì một đầu nửa đường như xe bị tuột xích.

	Thậm chí bởi vì bọn chúng chống đỡ rất nhiều công kích nguyên nhân, đứng tại bọn chúng trên lưng chuyển vận Chu Dương mấy người hộ vệ tu sĩ, ngược lại không có tao ngộ nhiều ít đến từ dưới mặt đất công kích.

	Dạng này trên đường đi đuổi một đêm, đuổi theo ra mấy ngàn dặm về sau, những cái kia truy kích lục địa yêu thú, rốt cục càng đuổi càng ít, cuối cùng còn lại một chút cũng bị Chu Dương bọn người một đợt giết sạch.

	"Cảm tạ các vị đạo hữu một đêm hộ tống, hiện tại truy binh đã diệt, chúng ta trước hạ xuống nghỉ ngơi một đoạn thời gian, để cái này ba đầu Phi Ngô cũng khôi phục lại thể lực, thuận tiện chờ đợi Giả tiền bối đuổi theo."

	Mặt trời mới lên ở hướng đông thời điểm, Phi Ngô phía trên mấy cái Thần Binh Phường tu sĩ thương nghị một phen về sau, cuối cùng từ Hoa Nguyệt Dung ra mặt cùng Chu Dương mấy người hộ tống tu sĩ câu thông, làm ra rơi xuống đất nghỉ ngơi quyết định.

	Chu Dương bọn hắn những này hộ tống tu sĩ đều là lấy tiền làm việc, đối với cố chủ quyết định, chỉ cần không phải liên quan đến bọn hắn thân người an toàn sự tình, đương nhiên sẽ không có ai đi chất vấn phản đối, thế là ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" rất nhanh liền tại thuần thú sư chỉ huy dưới, đáp xuống một khối trong núi trên đất trống.

	"Hoa đạo hữu, khoảng cách Trấn Nhạc Tiên thành gần nhất môn phái là Bạch Thủy Hồ Kính Huyền Tông, nhưng là tại hạ xem chúng ta dọc theo con đường này phi hành phương hướng, tựa hồ cũng không phải là con đường này?"

	Nghỉ ngơi thời điểm, Chu Dương đang tĩnh tọa khôi phục pháp lực, liền nghe được hộ vệ bên trong kia hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ bên trong một người, hướng Hoa Nguyệt Dung hỏi tới hộ tống lộ tuyến tình huống, cái này khiến hắn không khỏi vểnh tai lắng nghe.

	"Hạ đạo hữu xem ra còn không biết, Kính Huyền Tông bây giờ đã bị thú triều làm cho phong sơn tự vệ, chúng ta lúc này đi bọn hắn bên kia, chẳng phải là dê vào miệng cọp, mình đưa đến yêu thú trước mặt đi?"

	"Cho nên chúng ta lần này đi Ngọc Long Quốc, không đi Kính Huyền Tông con đường kia, trực tiếp đường vòng Bích Đào Lĩnh, từ Bích Vân Môn  trong địa bàn vận chuyển qua."

	Hoa Nguyệt Dung nhìn thoáng qua kia tra hỏi họ Hạ tu sĩ, lại nhìn một chút vểnh tai lắng nghe Chu Dương bọn người, gương mặt xinh đẹp mỉm cười, ngữ khí nhu hòa nói ra thương đội tiến lên kế hoạch.

	"Thì ra là thế, Hạ mỗ minh bạch, đa tạ Hoa đạo hữu giải hoặc."

	Họ Hạ tu sĩ sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, xem ra là tiếp nhận thương đội kế hoạch.

	Chu Dương gặp đây, trên mặt cũng lộ ra một vòng như nghĩ tới cái gì.

	Hắn đã muốn đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, đối với từ Trấn Nhạc Tiên thành tiến về Huyền Dương tiên tông thậm chí Ngự Thú Tông lộ tuyến, tự nhiên là có qua nghiên cứu, biết rõ từ Trấn Nhạc Tiên thành vị trí xuất phát, chỉ có đi Hoa Nguyệt Dung lời nói cái này hai đầu đạo, ven đường mới có thể có tu tiên giả phường thị cung cấp tiếp tế.

	Về phần đúng nghĩa Lưu Vân Châu tu tiên giới, kỳ thật khoảng cách Trấn Nhạc Tiên thành chừng ba, bốn vạn dặm xa!

	Cái này ba, bốn vạn dặm khu vực, kỳ thật chính là nhân loại tu sĩ cùng Đoạn Vân sơn mạch yêu thú giảm xóc khu vực.

	Không phải nếu là nhân loại tu sĩ áp sát quá gần, đem tông môn gia tộc sơn môn chỗ trực tiếp đem đến Đoạn Vân sơn mạch bên trong, đó chính là bức Đoạn Vân sơn mạch bên trong lục giai Yêu Vương nhóm suất lĩnh tất cả yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, cùng toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới liều mạng.

	Dài tới ba, bốn vạn dặm giảm xóc khu vực, cái này cũng chỉ có cái này tiên hiệp thế giới mới có thể xuất hiện, Chu Dương lúc ấy nhìn thấy phương diện này tin tức thời điểm, cũng là kinh thán không thôi.

	Mà lại hắn còn biết, mảnh này giảm xóc khu vực hiện tại kỳ thật cũng chầm chậm bị phàm nhân cùng một chút đê giai tán tu tiến vào chiếm giữ khai phát, Đổng Kiếm Bình liền đã nói với hắn, về sau muốn mở Đổng gia, gia tộc trụ sở liền sẽ đặt ở trong khu vực này.

	Đây thật ra là một loại rất bất đắc dĩ lựa chọn, bởi vì lại sau này chân chính Lưu Vân Châu tu tiên giới, thế lực khắp nơi đã sớm phi ngựa khoanh đất hoàn tất, một cái Trúc Cơ kỳ tán tu tới đó mở gia tộc, chỉ là từng cái địa đầu xà tu tiên gia tộc chống lại, cũng không phải là một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể giải quyết.

	Trái lại tại mảnh này giảm xóc trong khu vực mở gia tộc, liền hoàn toàn không có loại này lo lắng, duy nhất cần lo lắng, chính là như thế nào phòng bị từ Đoạn Vân sơn mạch trung lưu lẻn đến nơi này yêu thú tập kích, cùng "Thú triều" tiến đến lúc, nên như thế nào bảo toàn thành viên gia tộc tính mệnh.

	Sau đó, Chu Dương bọn hắn đang đợi ước chừng sau nửa canh giờ, chặn đường hai đầu tứ giai yêu thú Giả Vân Chân liền đuổi theo.

	Chu Dương nhìn hắn kia một mặt lạnh như băng dáng vẻ liền biết, hai đầu tứ giai yêu thú khẳng định là không có chiếm được chút tiện nghi nào.

	Nói đến, ngoại trừ vừa nhìn thấy hắn cũng tại hộ tống đội ngũ thời điểm, Giả Vân Chân trong mắt lóe lên một vòng dị sắc bên ngoài, đằng sau hai người trên đường đi đúng là chẳng hề nói một câu qua, phảng phất hoàn toàn không biết lẫn nhau đồng dạng.

	"Giả tiền bối, Phi Ngô hẳn là muốn nghỉ ngơi hai ba canh giờ mới có thể khôi phục thể lực, ngài cũng uống chén trà nghỉ ngơi một chút, khôi phục lại pháp lực đi."

	Hoa Nguyệt Dung một mặt ân cần đi lên cho Giả Vân Chân đưa một chén vừa nấu xong Vạn Hoa Cốc đặc chế trà nhài, thái độ cùng đối đãi Chu Dương bọn người rõ ràng là hai cái dạng.

	Chu Dương bọn người gặp đây, cũng không có ai có ý kiến, Giả Vân Chân thực lực Trấn Nhạc Tiên thành không ai không biết, hắn hưởng thụ vượt qua người ta một bậc đãi ngộ, tất cả mọi người nhìn lại đều là chuyện đương nhiên.

	Mà Giả Vân Chân cũng không có khách khí với Hoa Nguyệt Dung cái gì, càng không sợ Hoa Nguyệt Dung tại trong nước trà động tay chân gì, trực tiếp đưa tay tiếp nhận nước trà ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống nắm chặt một khối trung phẩm linh thạch ngồi xuống khôi phục lại pháp lực.

	Như thế lại qua gần nửa giờ, Chu Dương pháp lực ước chừng khôi phục lại sáu thành về sau, đang tĩnh tọa khôi phục pháp lực Giả Vân Chân, bỗng nhiên hai mắt vừa mở, ánh mắt sắc bén nhìn xem nơi nào đó phương hướng quát lạnh một tiếng nói: "Ai ở nơi đó dòm dò xét? Cút ra đây!"

	Tiếng quát chưa dứt, một đạo ngân quang đã từ trên người hắn bay ra, trực tiếp bắn về phía xa xa một rừng cây.

	"Ha ha ha, giả đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền, không nghĩ tới lão phu giấu xa như vậy, đều bị đạo hữu phát hiện!"

	Một trận tiếng cười to từ trong rừng cây kia truyền ra, Giả Vân Chân ngự sử phi kiếm, rất nhanh liền không công mà lui về tới trước người hắn.

	Mà lúc này, nghe được cảnh báo Chu Dương bọn người, cũng là nhao nhao thu công đứng dậy, giữ vững tinh thần nhìn về phía tiếng cười kia truyền đến phương hướng.

	Chỉ gặp kia một mảnh trong tiếng cười lớn, một cái hạc phát đồng nhan tử bào lão giả, chính nở nụ cười giẫm lên một đóa Bạch Vân Phi ra rừng cây, tiến vào trong tầm mắt mọi người.

	Đằng vân giá vũ?

	Chu Dương nhìn thấy kia tử bào lão giả bước trên mây bay ra rừng cây, trong đầu trước tiên liền nghĩ đến Kim Đan kỳ tu sĩ chiêu bài thần thông "Đằng vân giá vũ" .

	Nhưng là hắn nhìn kỹ một chút tử bào lão giả dưới chân kia đóa mây trắng về sau, lại nhẹ nhàng thở ra, biết rõ đó cũng không phải "Đằng vân giá vũ" thần thông, mà là một loại kì lạ tứ giai phi hành pháp khí.

	Loại này mây trắng bộ dáng phi hành pháp khí, bàn về tốc độ phi hành chưa hẳn liền so Tử Phủ kỳ tu sĩ ngự kiếm phi hành nhanh, nhưng là đối với trên mặt mũi tăng thêm lại là phi kiếm xa xa không kịp.

	Khỏi cần phải nói, liền nói Chu Dương bọn người vừa rồi chợt nhìn gặp cái này tử bào lão giả bước trên mây bay tới, lập tức liền tưởng rằng Kim Đan kỳ tu sĩ ở trước mặt, từng cái cả kinh không nhẹ, cái này lại há lại ngự kiếm phi hành có thể so sánh?

	So với giật mình không nhỏ bọn hắn, Giả Vân Chân ngược lại là toàn bộ hành trình đều cực kì trấn định, hắn nhìn thấy tử bào lão giả bước trên mây bay tới về sau, lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Nguyên lai là Tử Tinh Các Chu đạo hữu, như thế nào, Chu đạo hữu không tại Trấn Nhạc Tiên thành bên trong tọa trấn Tử Tinh Các, lén lén lút lút đi theo Thần Binh Phường thương đội làm cái gì? Hẳn là gần nhất Tử Tinh Các sinh ý không tốt, Chu đạo hữu muốn thay đổi đi làm kia mua bán không vốn rồi?"

	Tử Tinh Các? Tựa hồ là Trấn Nhạc Tiên thành bên trong một nhà bán đan dược cửa hàng.

	Chu Dương nghe được Giả Vân Chân, trong lòng hơi động, trong đầu lập tức liền nhớ tới cái cửa hàng này danh tự, hắn lúc trước còn đi qua cái cửa hàng này vì phụ thân Chu Huyền Hạo mua chữa thương linh đan đâu.

	Nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, kia Chu họ Tử bào lão giả nghe được Giả Vân Chân về sau, lại là xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên rơi xuống trên người hắn, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Giả đạo hữu nói đùa, cho Chu mỗ lá gan lớn như trời, cũng không dám đối Thần Binh Phường thương đội xuất thủ, Chu mỗ này tới đây, tất cả đều là bởi vì tiểu tử này mà đến, trên người hắn có Chu mỗ tất lấy chi vật!"

	Chu Dương sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem tử bào lão giả, nhịn không được la thất thanh nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Vãn bối chưa hề cùng tiền bối chiếu qua mặt, làm sao từng sẽ có tiền bối coi trọng chi vật?"

	"A, thật sao?"

	Tử bào lão giả lạnh lùng nhìn xem hắn, thanh âm bỗng nhiên đổi một cái bộ dáng.

	Chu Dương nghe được thanh âm này, trong lòng một cái "Lộp bộp", lần nữa nhịn không được la thất thanh nói: "Nguyên lai là ngươi!"

	Tu tiên giả trí nhớ cũng sẽ không chênh lệch, huống chi khoảng cách lần kia dưới mặt đất trao đổi hội mới trôi qua hơn hai năm, Chu Dương há lại sẽ không nhận ra ngày đó cái kia cùng mình làm giao dịch Tử Phủ kỳ luyện đan sư thanh âm.

	Chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, đã qua hơn hai năm về sau, tử bào lão giả còn nhớ rõ sự kiện kia, đồng thời còn không biết thông qua thủ đoạn gì tra ra thân phận của mình, một con đuổi tới nơi này tới.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là hắn, Giả Vân Chân đang nghe tử bào lão giả thanh âm mới vừa rồi về sau, cũng là nhận ra thân phận, tiện thể lấy cũng nghĩ minh bạch hắn tại sao lại tìm tới Chu Dương.

	Chu Dương hôm đó đồng dạng thoáng cải biến thanh âm làm che lấp, là lấy hắn một mực không nhận ra Chu Dương chính là cùng mình trao đổi bí thuật người, nhưng là tử bào lão giả vừa rồi nói chuyện, hắn đương nhiên là nhoáng cái đã hiểu rõ những thứ này.

	Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, cũng biến thành quỷ dị.

	Tử bào lão giả nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức vui mừng, hắn liền sợ Giả Vân Chân sẽ một lòng che chở Chu Dương, như thế hắn thật đúng là không nhất định là Giả Vân Chân đối thủ.

	Bây giờ thấy Giả Vân Chân tựa hồ cũng đối Chu Dương lên bất mãn, trong lòng của hắn lại như thế nào có thể không cao hứng?

	Chỉ gặp hắn ánh mắt có chút phát lạnh, ánh mắt lạnh lùng lạnh lùng nhìn xem Chu Dương hạ đạt tối hậu thư: "Rất tốt, xem ra ngươi đã nhớ lại, như vậy là chính ngươi đem túi trữ vật giao lên, vẫn là lão phu đích thân động thủ từ thi thể của ngươi bên trên hái?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

	Hắn nhìn một chút Giả Vân Chân, lại hơi liếc nhìn Hoa Nguyệt Dung mấy cái Thần Binh Phường tu sĩ, kết quả những người này hoặc là chính là mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì, hoặc là chính là cho hắn quăng tới một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, hay là dứt khoát quay đầu đi không cùng hắn đối mặt.

	Cái này khiến trong lòng của hắn mát lạnh, biết mình sợ là rất khó từ những người này nơi đó thu hoạch được trợ giúp.

	Nhưng là muốn cho hắn cứ như vậy giao ra túi trữ vật, vậy còn không như trực tiếp giết hắn!

	Cho nên hắn cắn răng về sau, sắc mặt hung ác, không khỏi nhìn xem kia tử bào lão giả tức giận quát: "Tiền bối làm như thế, không sợ để cho người ta chế nhạo a? Dưới mặt đất trao đổi hội bên trong đổi đi đồ vật, sau đó lại muốn giết người đoạt bảo cướp về, làm như thế, cùng ma đạo tu sĩ sở tác sở vi có gì khác? Còn có vị kia triệu khai hạ trao đổi hội Điền Văn Hiên tiền bối nếu là biết rõ tiền bối loại hành vi này, lại sẽ là cái gì cái nhìn?"

	"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu bối, lão phu như thế nào làm việc, đến phiên ngươi tới nói dạy? Còn dám dùng Điền đạo hữu tới dọa lão phu, quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	Tử bào lão giả giận dữ, bị Chu Dương tam liên hỏi cho triệt để chọc giận.

	Chỉ gặp hắn trên mặt vẻ giận dữ lóe lên, lúc này liền giơ tay thả ra một thanh phi kiếm màu đỏ thắm hướng về Chu Dương kích xạ tới, lại là một lời không hợp liền muốn giết người.

	Bởi vì hắn xuất thủ đột nhiên, Chu Dương cũng không nghĩ tới hắn vậy mà lại như thế quả quyết, trong lúc nhất thời vậy mà căn bản không kịp trốn tránh cùng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thanh phi kiếm màu đỏ thắm hướng mình cổ bay tới, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng vẻ kinh nộ.

	Nhưng vào đúng lúc này, một thanh phi kiếm màu bạc phát sau mà đến trước ngăn ở cái kia thanh phi kiếm màu đỏ thắm phía trước, tại chỗ đem nó cho đập bay đến một bên, lại là Giả Vân Chân đột nhiên xuất thủ.

	Tử bào lão giả gặp đây, trong lòng cũng là vừa sợ vừa giận, vội vàng quát to: "Giả đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Hẳn là ngươi thật muốn vì tiểu tử này cùng lão phu đánh một trận?"

	Giả Vân Chân lại là không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Chu Dương lạnh lùng hỏi: "  tiểu tử, lão phu kiếm quyết ngươi học xong sao?"

	Chu Dương vừa rồi tại trước quỷ môn quan nhặt về một cái mạng, lúc này chính đầu đầy mồ hôi lạnh âm thầm may mắn, nghe được Giả Vân Chân cái này hỏi một chút về sau, sắc mặt hắn hơi sững sờ, hoàn toàn không rõ đối phương vì cái gì hỏi như vậy.

	Nhưng là nghĩ đến Giả Vân Chân vừa rồi cứu mình một mạng, mà lại tình huống hiện tại tựa hồ lại xấu cũng xấu không đến đi đâu, lúc này cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, trực tiếp liền không lại giấu diếm gật đầu đáp: "Vãn bối khổ luyện nửa năm sau, may mắn học xong kiếm quyết tầng thứ nhất, bây giờ ngay tại nghiên cứu 【  Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận 】!"

	Nghe được hắn lời này, Giả Vân Chân trong lòng cũng là lấy làm kinh hãi, không khỏi bật thốt lên: "Lời ấy thật chứ?"

	Sau khi nói xong hắn tựa hồ cũng phát giác thất ngôn, lại gật đầu một cái nói: "Không sai không sai, nhanh như vậy liền đã luyện thành kiếm quyết tầng thứ nhất không nói, còn như thế nhanh liền học được ba cái cơ sở kiếm trận biến chiêu, xem ra lão phu kiếm này quyết rơi xuống trong tay ngươi, không có bị mai một rơi!"

	Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, lạnh lùng nhìn xem tử bào lão giả nói ra: "Ngươi Chu Tử Ngu không muốn mặt, lão phu còn muốn, trao đổi hội phía trên đổi đi đồ vật, coi như ngươi thật ăn cái gì thua thiệt, đó cũng là chính ngươi nhìn nhầm, mắc mớ gì đến người khác? Tiểu tử này học được lão phu kiếm quyết, lão phu liền không thể nhìn xem hắn ở trước mặt lão phu bị ngươi chém, ngươi hoặc là hiện tại liền lăn về Trấn Nhạc Tiên thành, hoặc là trước hết thử một chút lão phu kiếm trong tay sắc bén không sắc bén?"

	"Ngươi. . ."

	Tử bào lão giả lập tức chán nản, mặt mũi tràn đầy nổi giận chỉ vào Giả Vân Chân tức giận quát: "Giả Vân Chân, ngươi thật muốn vì một cái không biết lai lịch Trúc Cơ kỳ tiểu tử, cùng lão phu là địch, cùng Tử Tinh Tông là địch sao?"
Kết chương.