Chương 50: Bánh mì cứu tế

	"Bên trái chính là, một quyển 10 cent."

	Nghe được hỏi thăm, ngồi tại tiệm bán báo bên trong boss cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ vào « Messengerics » vị trí, thuận miệng liền trả lời một câu.

	"Được rồi."

	Cầm lấy một quyển « Messengerics ».

	Người đi đường cũng không nói thêm gì, trực tiếp lưu lại 10 cent, liền xoay người rời đi.

	"Đây là? Bán đi rồi?"

	"Đơn giản như vậy?"

	Nhìn xem trước mặt 10 cent, boss trên mặt không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc biểu lộ.

	"Boss, ta muốn mua « Messengerics »!"

	Nhưng mà, không đợi hắn hiểu rõ vừa mới phát sinh hết thảy đi qua.

	Quầy bán báo trước, lại truyền tới vội vàng tiếng hỏi.

	"Không có vấn đề, 10 cent một quyển."

	Một buổi sáng xuống tới , chờ đến lão bản lấy lại tinh thần.

	Quầy bán báo trước « Messengerics » đã tiêu thụ không còn, nhìn qua trên giá sách « MMessengerics » cùng chung quanh hình thành so sánh rõ ràng trống không vị trí, quầy bán báo boss nội tâm tại mừng rỡ sau khi lại sinh ra mấy phần ảo não trước đó.

	"Sớm biết, ta liền từ người giao hàng nơi đó nhiều mua mấy sách « Messengerics »."

	Mà phần này ảo não, theo quầy bán báo lúc trước thỉnh thoảng truyền đến hỏi thăm, trở nên càng thêm rõ ràng mấy phần.

	. . .

	"Cám ơn ngươi, tiên sinh. . ."

	Tòa báo Messenger trước, một cái thân mặc không vừa vặn rộng lớn quần áo, sắc mặt vàng như nến đứa bé ngửa đầu nhìn xem trước mặt Colin, trẻ con âm thanh ngây thơ làm ra cảm tạ.

	"Không cần khách khí, đứa bé."

	Mỉm cười dùng báo chí đem một ổ bánh túi xách ở, phóng tới đứa bé trong tay, Colin một bên vỗ vỗ đầu của hắn, ngữ khí nhu hòa nói.

	Đưa tay đem Colin đưa tới bánh mì một mực chộp vào trong ngực, bé trai ba chân bốn cẳng từ trong đội ngũ đi tới, chạy về phía trước mấy bước lại quay đầu nhìn thoáng qua đứng đấy đội ngũ trước phân phát bánh mì Colin, lúc này mới vội vội vàng vàng chạy về đến góc đường cha mẹ bên người.

	"Mommy, mommy. . ."

	Đi vào mẫu thân trước mặt, đứa bé giơ trong tay dùng báo chí bọc bánh mì, gương mặt non nớt thượng lộ ra nụ cười, dùng khoe khoang ngữ khí nói.

	"Ta cầm tới bánh mì."

	"Làm tốt, bảo bối."

	Đưa tay từ đứa bé trong tay tiếp nhận bánh mì, mẫu thân gầy gò khuôn mặt phía trên mang theo vài phần xấu hổ chi ý.

	Ở thời đại này, ăn xin cùng tiếp nhận bố thí ở giữa trên thực tế chỉ có cách nhau một đường.

	Đối với rất nhiều người mà nói, đến thăm trên đường phát cháo phòng bếp lập gia đình thường cơm rau dưa, là bọn hắn vượt qua gian nan sinh hoạt duy nhất bảo hộ.

	Mà đối mặt bố thí, những cái kia lòng tự trọng quá mạnh mà không muốn tiếp nhận bố thí cha mẹ sẽ đem con của bọn hắn đưa đi, bởi vì bọn hắn biết rồi, bọn nhỏ xấu hổ cảm giác không có như vậy thâm căn cố đế.

	Dù là, chính mình không có cách nào nhét đầy cái bao tử, chí ít để đứa bé không nhận chịu đói.

	Dưới tình huống bình thường, trên đường phát cháo phòng bếp chỉ có thể cung cấp một chút chút ít đồ ăn, đồng thời không cách nào bị mang đi.

	Mà lần này, tòa báo Messenger tiên sinh Colin Looper, bố thí bánh mì, đối với nghèo khó gia đình tới nói hiển nhiên là ít có có thể bị đứa bé mang về nhà chia xẻ đồ ăn.

	Mặc dù, đối phương chỗ bố thí, là giá rẻ gan heo bánh mì.

	Nhưng là, đối với rất nhiều liền bánh mì đều không kịp ăn gia đình tới nói, dạng này một khối gan heo bánh mì vẫn như cũ là khó được đồ ăn, đồng thời so ven đường phát cháo phòng bếp đổi có thể nhét đầy cái bao tử.

	"Đêm nay đồ ăn, có lẽ có thể dùng gan heo bánh mì phối hợp súp khoai tây, lại thêm một chút trước đó đào rau dại. . ."

	Nắm đứa bé tay hướng "Thôn Hoover" đi trên đường, nữ nhân suy tư bữa tối nên chế tác dạng gì đồ ăn cho người nhà ăn, một khối gan heo bánh mì, đại đại giảm bớt trong nhà gánh vác.

	"Mommy, mommy. . ."

	Ngay tại mẫu thân suy tư thời điểm, ở một bên đứa bé chỉ vào bánh mì bên ngoài trên báo chí trong comic, mặc áo choàng thân ảnh, trẻ con âm thanh ngây thơ hỏi.

	"Phía trên này vẽ là cái gì?"

	Nghe được đứa bé đặt câu hỏi, mẫu thân suy nghĩ từ bữa tối bên trên qua lại đến, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bao tại bánh mì bên ngoài trên báo chí, từ kia mơ hồ nếp uốn cùng chữ viết bên trong miễn cưỡng nhận ra thân ảnh thân phận.

	"Là Siêu nhân."

	"Siêu nhân?"

	Nghe được mẫu thân trả lời, đứa bé nháy mắt, nhìn xem trên báo chí thân ảnh, trong lòng một cái mơ hồ Siêu nhân hình tượng dần dần sinh ra hình dáng.

	. . .

	". . . Tại tuổi nhỏ trong trí nhớ, nhìn báo chí cũ thượng « Siêu nhân » comic, trở thành ta tuổi thơ bên trong mong đợi nhất sự tình."

	"Creed Berk sinh ra ở đại khủng hoảng đêm trước, đại khủng hoảng phát sinh thời điểm hắn mới năm gần sáu tuổi, đại khủng hoảng trước đó cha của hắn là một cái nhân viên ngân hàng, năm 1929 ném đi làm việc, vì sinh tồn không thể không đến bến tàu tìm việc làm, nhưng là thời kỳ đó tất cả mọi người trôi qua rất gian nan, Creed Berk một nhà cũng giống như thế."

	"Cha của Creed Berk, thường thường ra ngoài bận rộn cả ngày, nhưng không có kiếm được một phân tiền. Bởi vì chuyện này, Creed Berk thường xuyên có thể nghe được cha mẹ cãi lộn, nhưng là, bọn hắn nhưng như cũ sinh hoạt chung một chỗ, ở thời kỳ đó, ly hôn vẫn là xã hội cấm kỵ, kinh tế giá phải trả cũng lớn. Hoặc là chồng vứt bỏ vợ, hoặc là vợ chồng đang khẩn trương bầu không khí xuống vẫn ở tại cùng một dưới mái hiên."

	". . . Về sau, theo sinh hoạt trở nên càng ngày càng gian nan, Creed Berk một nhà không thể không theo gần đó, chuyển vào 'Thôn Hoover', 'Thôn Hoover' là thời kỳ đại khủng hoảng, mọi người đem dùng tích bình sắt, giấy cứng cùng bao tải dựng cũ nát keo kiệt gia đình sống bằng lều thôn, đem đến 'Thôn Hoover' sau đó, Creed Berk một nhà cãi lộn trở nên càng thêm tấp nập, cha của hắn cũng bởi vậy trở nên say rượu. . ."

	"Khi đó vẫn còn cấm rượu trong lúc đó, nhưng là hiển nhiên sẽ không có người đi quản 'Thôn Hoover' vấn đề, rất nhiều kẻ buôn rượu Moonshine liền trốn ở nơi đó, một ngày 24 giờ cất rượu. Những này rượu kém chất lượng, rất chịu đến lúc ấy tại 'Thôn Hoover' bên trong người hoan nghênh, rất nhiều người tình nguyện một ngày không ăn đồ vật, cũng vì uống một ngụm rượu. . ."

	"Đối với bọn nhỏ tới nói, một cái cần phải trải qua tâm lý con đường là nhận thức đến cha mẹ của bọn hắn cũng không phải là tuyệt đối chính xác. Nhưng ở thời kỳ đại khủng hoảng, loại này nhận biết tới thường thường phải sớm được nhiều, bởi vì người trẻ tuổi phát hiện, cha mẹ cũng giống trẻ sơ sinh đồng dạng bất lực."

	"Bởi vì nghèo khó quan hệ, mẹ của ta không thể không mang theo ta đi trên đường phát cháo phòng bếp tìm kiếm thức ăn, thời kỳ đó ta còn không rõ ràng lắm cái này phía sau ý nghĩa, chẳng qua là cảm thấy có thể nhét đầy cái bao tử, mà ta mỗi lần hỏi thăm mẫu thân vì cái gì không bồi lấy ta cùng đi ăn thời điểm, nàng luôn luôn cười nói cho ta, đã ăn rồi. Bây giờ trở về nhớ lại, đây có lẽ là nàng làm cha mẹ, sau cùng kiên trì đi."

	". . . Tại kia đoạn chật vật thời gian bên trong, ta cùng đứa trẻ cùng lứa nhóm lớn nhất niềm vui thú, chính là từ « báo Messenger » thượng nhìn « Siêu nhân » comic, tòa báo Messenger tiên sinh Colin Looper, sẽ ở mỗi cái thứ hai buổi sáng, bố thí bánh mì, hắn dùng « báo Messenger » báo chí cũ đến bao bánh mì, bởi vậy, mỗi cái thứ hai trở thành ta mong đợi nhất thời gian." —— trích từ « Remember my Great Depression »

	Tác giả: Johann Walker
Kết chương.