Chương 261: Long đại tiểu thư, không cần hành đại lễ như thế a?

Cô gái tóc vàng tức ngực đau, đầy bụng tất cả nộ khí đều hướng phía Hách Chính Nghiệp bọn người phát tiết ra, kết quả nàng phát hiện số người đối diện tuy nhiều, nhưng tựa hồ cũng không tính mạnh.

Thậm chí năng lực thực chiến có chút non nớt.

Nhìn đối phương gương mặt hơi có vẻ trẻ tuổi, cô gái tóc vàng tựa hồ minh bạch cái gì.

Trong mắt của nàng hiện lên một đạo hàn quang, giải quyết một người trong đó, chiến đao mãnh vỗ tới, Nhị tinh Chiến Binh cấp thực lực trực tiếp bạo phát đi ra.

Mấy người tại bên trong trước đó chiến đấu đã thích ứng lẫn nhau ở giữa phối hợp, lúc này gặp đồng bạn bị công kích, lại lực công kích cực mạnh, vội vàng lách mình tới cộng đồng ngăn cản một kích này.

Oanh!

Ba người cùng nhau ngăn cản, lại trực tiếp bị cô gái tóc vàng một đao đánh lui, soạt soạt soạt rút lui mấy bước, trên mặt trở nên trắng bệch.

Rất mạnh!

Cô gái tóc vàng thực lực mạnh hơn bọn họ quá nhiều.

Bao quát Lý Văn Đống ở bên trong ba người sắc mặt hoảng sợ, nhìn qua lần nữa đánh tới cô gái tóc vàng, không khỏi có chút e ngại.

"Uống!"

Đúng lúc này, Hách Chính Nghiệp thấy đồng học nguy hiểm, hướng phía cô gái tóc vàng vào đầu một côn rơi đập.

"Lăn đi!" Cô gái tóc vàng mặt không đổi sắc, phía sau lưng phảng phất mọc mắt, một chân quét ngang, đem Hách Chính Nghiệp đá bay mấy trượng xa, khóe miệng chảy ra vết máu.

"Uy, ngươi đồng học nhịn không được!" Long Dao biến sắc, không nghĩ tới Hoàng Hải trường quân đội bảy người thế mà đánh không lại đối phương một người, vội vàng xông Vương Đằng nói: "Ngươi còn không mau động thủ, chờ chút còn ngươi một cái, khẳng định cũng đánh không lại nàng."

"Ngươi nhìn xem là được." Vương Đằng nói.

Tên kia phụ trách bảo hộ Long Dao Đông Hải sinh viên đại học lúc này dùng thuốc chữa thương, sắc mặt vẫn là tái nhợt, lảo đảo đi tới bên người Vương Đằng cùng Long Dao, lo lắng đối với Vương Đằng nói ra: "Các ngươi hẳn là Hoàng Hải trường quân đội tân sinh đi, đối phương là Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, các ngươi đánh không lại nàng, mau dẫn Long tiểu thư đi."

"A, các ngươi thế mà chỉ là sinh viên năm nhất? ?" Long Dao nghe đối phương, sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi, còn tưởng rằng Vương Đằng là đã tính trước, kết quả vậy mà là một đám tay mơ.

Khó trách vừa rồi đối phó cái kia hai tên nam tính dị quốc Võ Giả đều lộ ra rất phí sức, không ngờ như thế không phải đối phương quá mạnh, mà là các ngươi quá yếu a!

"Ngươi hố ta, đi mau, đi mau, nếu ngươi không đi liền không kịp!"

Giờ khắc này, vị này Long đại tiểu thư lần nữa hoa dung thất sắc, thúc giục Vương Đằng mau chóng rời đi.

Vương Đằng đứng chắp tay, nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Nếu là sợ mà nói, các ngươi trước tiên có thể đi."

"Ngươi ngốc a, đánh không lại còn ở lại làm gì." Long Dao vội la lên.

"Ngươi chẳng lẽ muốn ta bỏ lại đồng bạn ta?" Vương Đằng hỏi.

"Vậy, vậy chúng ta có thể đi tìm người đến giúp đỡ a." Long Dao có chút chột dạ, tìm cái lý do gượng gạo.

"Được rồi, muốn đi, ngươi liền đi trước đi." Vương Đằng khoát tay áo, không nhìn nữa nàng, ánh mắt thời khắc chú ý trong sân chiến đấu.

Để Hách Chính Nghiệp bọn người đối phó Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả vẫn là quá làm khó bọn họ, căn bản không có đánh, có lẽ chờ sau này kinh nghiệm phong phú, còn có thể có chút phần thắng, hiện tại nha...

"Vậy ta cũng mặc kệ ngươi." Long Dao quay đầu hướng tên kia Đông Hải đại học thanh niên nói: "Chúng ta đi mau, tìm viện binh."

Tên thanh niên kia nhìn Vương Đằng một chút, gặp hắn từ đầu đến cuối sắc mặt đều rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không lo lắng tình huống trước mắt.

Chẳng lẽ hắn có thể đối phó tên kia cô gái tóc vàng?

Thanh niên trong lòng toát ra ý nghĩ này, lúc này liền tự mình phủ định, nếu như chỉ là tân sinh, muốn đối phó Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả cơ hồ không có khả năng.

"Ngươi vẫn là mang theo bạn học của ngươi mau bỏ đi đi, bởi vì hành động theo cảm tính mà mất đi tính mạng, không đáng." Hắn cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu, sau đó không còn lưu lại, cùng Long Dao nhanh chóng rời đi, biến mất ở trong màn đêm.

Chỗ tối, Lưu Phong xa xa nhìn qua đám người cùng cô gái tóc vàng chiến đấu, không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử này, đến cùng làm cái gì? Lại không ra tay, Hách Chính Nghiệp bọn hắn liền nguy hiểm."

Nhất là nhìn thấy Hách Chính Nghiệp bọn người không ngừng bị cô gái tóc vàng đánh lui, đã bị thương nhẹ, càng là thay bọn hắn lau vệt mồ hôi, đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Không sai biệt lắm!"

Đúng lúc này, Vương Đằng rốt cục động thủ, nhìn lâu như vậy, cũng coi là đem Hách Chính Nghiệp, Viên Tĩnh đám người cực hạn nhìn ra, đối với ngày sau nhiệm vụ cũng tiện đem khống.

Giờ phút này, cô gái tóc vàng đánh lui Hách Chính Nghiệp bọn người, chính vọt đến trước mặt Viên Tĩnh, khóe miệng nổi lên nhe răng cười, hoành đao hướng phía cổ Viên Tĩnh vuốt qua, cùng là nữ tử, tự nhiên hạ ngoan thủ như thế, có thể thấy được nàng tâm ngoan thủ lạt.

Viên Tĩnh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Không được!" Hách Chính Nghiệp bọn người nhao nhao khẩn trương.

"Cút!"

Oanh!

Một tiếng gầm thét, theo sát tiếp theo là Nguyên Lực tiếng nổ đùng đoàng, tại bên tai Viên Tĩnh nổ vang.

Đồng thời cũng là chấn động đến cô gái tóc vàng sắc mặt kịch biến.

Nàng vội vàng thu hồi chiến đao, muốn ngăn trở cái này đột nhiên đến một kích, nhưng là kinh khủng kình lực bạo phát ra, trong nháy mắt đưa nàng đụng bay.

Phốc!

Cô gái tóc vàng hung hăng đụng vào một cây đại thụ, phun ra một miệng lớn máu tươi, trong chốc lát chính là mặt như giấy vàng.

Trong lòng nàng hoảng sợ, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

Cái này vô sỉ thanh niên một mực không có động thủ vậy mà mạnh như vậy? !

Nàng ngay cả một kích cũng đỡ không nổi! !

Một cỗ tuyệt vọng phun lên trong lòng của nàng.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào bên cạnh cô gái tóc vàng, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trên người nàng rơi xuống mà ra, phiêu phù ở nơi đó.

Nhặt!

Hắn cũng không có nhìn kỹ, trước thu.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Viên Tĩnh bọn người: "Không có sao chứ?"

"Ấy, hù chết ta!" Viên Tĩnh vỗ tiểu bồ câu của mình, dọa đến nước mắt đều đi ra: "Đội trưởng, ngươi làm sao hiện tại mới ra tay a, chậm thêm điểm ta liền muốn đi gặp Phật chủ."

Còn lại ba tên nữ tử vội vàng tới an ủi nàng.

"Ha ha, yên nào yên nào, có ta ở đây, khẳng định không có chuyện gì, phải tin tưởng đội trưởng nhà ngươi ta." Vương Đằng cười khan nói.

Hách Chính Nghiệp bọn người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cảm giác toàn thân mỏi mệt, trên thân có không ít vết thương, đau nhe răng trợn mắt.

"Đội trưởng, cái kia Long đại tiểu thư đâu?" Hách Chính Nghiệp đột nhiên hỏi.

"Nhìn các ngươi thật giống như đánh không lại cái này tóc vàng sóng lớn(ngực lớn), dọa chạy!" Vương Đằng nói.

"..." Đám người.

"Quá mức, chúng ta tới cứu nàng, nàng thế mà bỏ lại bọn ta tự mình chạy."

"Đúng đấy, người nào a."

"Sớm biết, liền để nàng bị bắt đi tốt, trước hết để cho nàng nếm chút khổ sở, lại cứu không muộn..."

Mấy người tức giận bất bình, giận dữ mắng mỏ Long Dao vong ân phụ nghĩa hành vi.

Đang nói, trong rừng cây vang lên tiếng bước chân dồn dập, Long Dao đại tiểu thư đi mà quay lại.

Còn chưa tới phụ cận, dưới chân bị cái gì trượt chân, ngã chó gặm bùn.

"Nha, Long đại tiểu thư tại sao lại trở về rồi? Lương tâm tìm thấy? Vậy cũng không cần hành đại lễ như thế a?" Vương Đằng nhìn Long Dao dưới chân, thổi phù một tiếng cười nói.

"Phi phi!" Long Dao ngẩng đầu, trên mặt đều là bùn đất, trong miệng thốt ra mấy cây cỏ dại, giận dữ nói: "Xéo đi, ai cho ngươi hành lễ."

Nói giống như là nhớ tới cái gì, lập tức mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: "Đằng sau, đằng sau có người đuổi theo! Hạ An một kích cũng đỡ không nổi, cũng không biết chết hay không."
Kết chương.