Chương 45 : Trở về.
Tô Hiểu đi tại vừa không có qua mắt cá chân cạn nước bãi bên trên, phía trước chính là "Chuộc Tội điện", kia là ly khai nơi này phải qua lộ.

	Đương từ cửa sau đi vào "Chuộc Tội điện", mảng lớn thi hài đập vào mi mắt, nơi này đã bị phá hoại đến hoàn toàn thay đổi, một mảng lớn Tử chi dân cùng Giáo Hội kỵ sĩ thi hài ngã trên mặt đất, ngẫu nhiên còn có thể xem đến bị chặt hạ thủ cấp Thụ Thực.

	Tích đáp, tích đáp ~

	Màu đỏ thẫm vết máu, thuận lấy kỵ thương thương đầu mũi rơi xuống, bởi vậy có thể thấy được, nơi này chiến đấu vừa kết thúc không bao lâu.

	Theo Giáo Hội các kỵ sĩ chỗ tạo thành phòng tuyến không khó coi ra, bọn hắn giống như một mặt cất giấu giống như, ngăn trở Tử chi dân nhóm tạo thành lãng triều, bất quá tại Vĩnh Sinh Chi Thần vẫn lạc phía sau, bọn hắn Vĩnh Sinh đến chỗ này im bặt mà dừng, những thủ vệ này ở đây ngàn năm Giáo Hội các kỵ sĩ, cơ hồ cùng một thời gian đổ xuống.

	Không khó đoán ra, Tử chi dân nhóm vì sao hướng bên này chen chúc, mục tiêu của bọn nó nhất định là "Tử Tịch bản nguyên", có thể nói, lần này có thể thắng, nhờ có những này Giáo Hội kỵ sĩ, không có bọn hắn ngăn tại cái này phải qua trên đường, trước đó chiến đấu chính là một trận loạn chiến, sẽ không có người chiến thắng, toàn bộ chết ở đó bên trong, cuối cùng Tử Tịch lan tràn, mới là duy nhất khả năng xuất hiện kết quả.

	Thiên Điện bên trong truyền tống trang bị đã bị phá hoại, Tô Hiểu hướng "Chuộc Tội điện" đi ra ngoài, một đạo người mặc kim sắc chiến giáp, tóc xương cá thon dài thân ảnh, tay cầm xoắn ốc trường thương đứng ngạo nghễ tại cửa chính chỗ, đáng tiếc, nàng đã không có khí tức, là Thánh Tâm Nhất.

	Ra "Chuộc Tội điện", một đống lớn Tử chi dân thi hài, chồng chất ra khoa trương gần trăm mét cao, Tô Hiểu lấy mấy cỗ Thụ Thực thi hài là giẫm đạp điểm, nhảy đến đống xác chết đỉnh chóp.

	Một bộ bị cắn xé đến chỉ còn một nửa, thân hình khô gầy đến da bọc xương thân ảnh nằm ngửa tại cái này, hắn đã không có thần hái hai mắt nhìn lên bầu trời, tựa như xem đến trên bầu trời mây đen tán đi, lộ ra bị che cản không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt Thái Dương.

	Đại Chủ giáo không có có thể giống cố sự bên trong giảng như thế, chống đến Tô Hiểu tới nơi đây, sau đó cùng Tô Hiểu nói vài lời di ngôn lại chết, Vĩnh Sinh bị đoạn tuyệt, khi nhìn đến trên bầu trời bát vân kiến nhật phía sau, hắn liền chết đi, đây chính là hắn muốn đợi kết quả.

	Một lát sau, A Mỗ đào hố sâu, Đại Chủ giáo bị mai táng tại Chuộc Tội điện phía trước trong đình viện.

	"Khiến người ngoài ý, Thánh Nữ chế định Người được chọn truyền thống, thật giải quyết Tử Tịch lan tràn vấn đề."

	Một đạo chìm dày, mang theo kim loại cảm nhận thanh âm truyền đến, nghe tiếng, Tô Hiểu thủ hạ ý thức ấn lên chuôi đao.

	"Bò....ò...."

	Phía sau A Mỗ kêu một tiếng, biểu đạt đại khái ý tứ là, đây không phải địch nhân.

	Người đến là tên người lùn, đầu của hắn cùng nửa bên phải thân thể, đều từ kim loại chế thành, để hắn có loại cảm giác khó mà tới gần mãnh liệt cảm, là Bán Thần · Cương Thiết Chế Tạo giả.

	"Tử Tịch bản nguyên" bị vĩnh cửu phong ấn tại Hắc Vương Hộ Tí bên trong, cái này dẫn đến Tử Tịch thành không dùng được mấy ngày liền sẽ tiêu tán, ở vào Tử Tịch thành bên trong cổ đại thí nghiệm chỗ, tự nhiên không cách nào lại tù khốn Cương Thiết Chế Tạo giả.

	"Bị tù khốn lâu như vậy, ngươi vậy mà không có ngay lập tức ly khai cái này?"

	Bahar mở miệng, thái độ hiếm thấy khách khí, cái này cùng Cương Thiết Chế Tạo giả thực lực không quan hệ, chủ yếu là đối phương chiếu cố qua A Mỗ.

	"Ly khai? Ta loại này trước nữa cái thời đại lão cổ đổng, không thích hợp xuất hiện ở bên ngoài, ngược lại là các ngươi, mau rời đi thế giới này đi? Nhạc Viên trận doanh người, sẽ không ở một cái thế giới ở lâu."

	Cương Thiết Chế Tạo giả mở ra chai rượu trong tay nhét, đổ vào trong miệng mấy ngụm lớn rượu, hắn với tư cách Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới Bán Thần, biết Nhạc Viên trận doanh tồn tại, không khiến người ta ngoài ý muốn.

	Kỳ thật Cương Thiết Chế Tạo giả cũng có thuộc về hắn truyền kỳ, nếu như nói Vĩnh Sinh Chi Thần là phong cấm Tử Tịch bản nguyên, vậy hắn chính là trấn áp Thâm Uyên chiến trường.

	Đương sơ bản thế giới lấy Vĩnh Sinh Chi Thần cầm đầu chúng cường giả, cùng Thâm Uyên xâm nhập mà đến bọn quái vật, tiến hành qua một trận lề mề tử chiến.

	Cuối cùng dù thắng, nhưng chiến trường kia trở nên cực kỳ nguy hiểm, bởi vậy mới đưa kia một mảnh thế giới đơn độc cắt ly khai, hóa thành một cái đơn độc đứng tồn tại, lại cùng bản thế giới chặt chẽ không thể tách rời không gian, thông tục ví dụ, giống như bản thế giới hack lấy một cái tiểu thế giới, tiểu thế giới này, chính là Thâm Uyên chiến trường.

	Qua nhiều năm như vậy, Thâm Uyên chiến trường không có đi ra bất cứ vấn đề gì, cũng là bởi vì có Cương Thiết Chế Tạo giả trấn thủ, mà bây giờ, Tử Tịch thành dù sắp biến mất, nhưng Thâm Uyên chiến trường sẽ không tan biến, Cương Thiết Chế Tạo giả sẽ tiếp tục trấn áp bên trong bọn quái vật.

	Một viên huy chương bay tới, Tô Hiểu bắt lấy phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Ly Quần Chiến Sĩ huy chương. 】

	Lại nhìn Cương Thiết Chế Tạo giả, đã không thấy tăm hơi.

	Huy chương này là cho A Mỗ, chẳng biết tại sao, Cương Thiết Chế Tạo giả xem A Mỗ cực kỳ thuận mắt, không chỉ có cho phép nó tiến vào Thâm Uyên chiến trường, trả lại nó định ra khảo nghiệm.

	Cụ thể là cái gì khảo nghiệm không rõ ràng, hiện tại A Mỗ đã đạt thành kia khảo nghiệm, cho nên mới đạt được 【  Ly Quần Chiến Sĩ huy chương 】, có lẽ tại Cương Thiết Chế Tạo giả xem tới, hắn lưu lấy thứ này mặc dù không dùng, nhưng cũng chỉ làm cho có tư cách kẻ có được nó.

	Tô Hiểu đi tại đường lớn bên trên, mãi cho đến Trị Liệu sở, đều không có gặp lại Tử chi dân, Thụ Thực các loại, nghĩ đến là Tử Tịch bản nguyên bị phong, Tử chi dân nhóm cũng mất đi bất tử, đã hóa thành từng cỗ hài cốt.

	Vừa đi vào Trị Liệu sở, Tô Hiểu liền thấy một tên Quạ bác sĩ, đối phương người khoác hắc sắc vũ y, theo hình thể đánh giá, đây là tên nữ tính, trong tay là đem tạo hình kỳ dị, ước chừng dài 60 centimet đoản đao.

	Tại cái này khiến đoản đao trên chuôi đao, có một đạo hình tròn ấn huy, tại trước đó, Tô Hiểu chưa thấy qua cái này ấn huy, có thể tại thu hoạch được 【  Liệp Thần Giả 】 danh hiệu phía sau, hắn tại danh hiệu sơ lược bên trên, nhìn thấy cái này ấn huy, là Thợ Săn công hội ấn huy.

	Đối với Thợ Săn công hội, Tô Hiểu chưa từng nghe qua, hắn đánh giá, cái này thế lực phải cùng Địa Tinh thương hội không sai biệt lắm, cùng Nhạc Viên trận doanh, Hư Không, Siêu thoát thế giới, cùng với đông đảo cao giai Nguyên sinh thế giới, đều có chỗ vãng lai.

	Chỉ bất quá, so sánh làm ăn Địa Tinh thương hội, Thợ Săn công hội muốn càng bí ẩn cùng điệu thấp, vẻn vẹn sẽ thụ lí cùng tuyên bố ủy thác.

	Trước mắt tên này Quạ bác sĩ, có lẽ chính là Thợ Săn công hội thành viên, trước đó nhìn thấy nàng, nàng là tại lầu hai xem sách, cho người ta cảm giác cũng không nguy hiểm.

	Lúc này nàng một tay nắm kia tạo hình kỳ dị đoản đao phía sau, như có như không cảm giác nguy hiểm chạm mặt tới, phảng phất một giây sau, nàng sẽ xuất hiện ở sau lưng mình, một đao chém đầu.

	Đối mặt vài giây, Quạ bác sĩ đi lên lầu, không định cùng Tô Hiểu giao thủ.

	Tô Hiểu tới đến mộc trước quầy, Quỷ lão đầu dù không ở bên trong, nhưng y nguyên có thể kích hoạt Trị Liệu sở Trận doanh cửa hàng.

	【  ngươi đã thanh toán Ly Quần Chiến Sĩ huy chương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Ly Quần Chiến Sĩ chi hồn huyết. 】

	. . .

	Thứ này là cho A Mỗ dùng, dù đối Tank hệ năng lực không có tăng lên, nhưng sẽ biên độ lớn tăng lên nó tại Ly Quần Chiến Ngưu trạng thái dưới tổng hợp chiến lực.

	Nguyên bản muốn hỏi thăm chút liên quan tới Thợ Săn công hội tình huống, tiếc rằng lầu hai Quạ bác sĩ, không nói câu nào, chỉ là ngẫu nhiên dùng thủ thế biểu đạt.

	Một phen Tô Hiểu không nói chuyện, A Mỗ một mực nói, cùng với Quạ bác sĩ ngẫu nhiên làm ra thủ thế thương lượng bên dưới, biết được, tên này Quạ bác sĩ, kỳ thật không phải bác sĩ, nàng tự xưng Hắc Vũ, là Thợ Săn công hội một tên thợ săn, sở dĩ ở đây, là tiếp ủy thác, tới cái này tạm thời thay thế một tên điên điên Quạ bác sĩ.

	Hắc Vũ ý tứ là, nàng kỳ thật cũng có thể trị liệu, nhưng có thể hay không trị sống, phải xem người trong cuộc sinh mệnh lực phải chăng ương ngạnh, đồng thời tương đối vấn đề nghiêm trọng nàng không thể trị.

	So sánh bác sĩ xưng hô thế này, Hắc Vũ càng hẳn là được xưng là thợ săn, kỳ thật nàng đã sớm hoàn thành ủy thác, nhưng nàng nghe nói "Liệp Nhận" ngay tại Tử Tịch thành bên trong, mới không có bỏ được đi.

	"Liệp Nhận" là ba vị truyền kỳ thợ rèn bên trong, Ải Nhân vương chế tạo ra, đương sơ Thần giáo lấy lớn đại giới, ủy thác Phong Hải đại lục Ải Nhân vương chế tạo cái này khiến binh khí, với tư cách mỗi nhận chức thủ tịch thợ săn vũ khí.

	Hắc Vũ theo Quỷ lão đầu kia nghe nói này sau đó, nàng liền tâm động, một mực tại Tử Tịch thành bên trong, cẩn thận tìm kiếm "Liệp Nhận" .

	Cho tới hôm nay, Hắc Vũ tại Đại Giáo Đường bên trong tìm tới "Liệp Nhận", chuẩn xác mà nói, là tìm đến Liệp Nhận còn sót lại chuôi đao, cái này khiến vũ khí, dựa vào Đại Chủ giáo cùng cường địch chém giết mà vỡ tan.

	Thông qua Trị Liệu sở lầu hai truyền tống trang bị, Tô Hiểu trở về tới Đại Giáo Đường bên trong, đem so với trước, lúc này Đại Giáo Đường lộ ra thanh lạnh, Ác Ma thợ rèn đã ly khai, đã không còn đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh.

	Tới đến Tế Tự đàn bên trên, chừng cao một thước "Tinh Hạch thạch" còn ở vào Tế Tự đàn trung tâm.

	Zuiyas cùng Wood đều không có tới tranh đoạt thứ này, nguyên nhân là Tô Hiểu không có đi đoạt Hắc Phong thụ giống, viên này "Tinh Hạch thạch" thuộc về quyền, tự nhiên liền rơi xuống hắn bên này, đây là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

	Liên quan tới như thế nào chế tạo Hắc Ám Chi Nguyên, Caesar bên kia đã có chút manh mối, đã biết tin tức là, chế tạo Hắc Ám Chi Nguyên tài liệu chính một trong là Hắc Phong thụ sản xuất.

	Theo Tô Hiểu đem "Tinh Hạch thạch" theo Tế Tự đàn bên trên dỡ xuống, toàn bộ Đại Giáo Đường trong khoảng thời gian ngắn trở nên rách nát, không cách nào lại ngăn cản mỏng manh Tử Tịch năng lượng tỏa khắp tiến đến.

	Đem "Tinh Hạch thạch" thu nhập đoàn đội không gian chứa đựng bên trong, Tô Hiểu từ trước đến nay lúc phương hướng đi đến, đi ngang qua "Tro nham quảng trường" lúc, xem đến cây kia khô chết Hắc Phong thụ mẫu thụ, chính lấy chậm rãi tốc độ hóa thành hắc sắc tro tẫn phiêu tán.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi tại Tử Tịch thành đường lớn bên trên, xuôi theo đường, hai bên kiến trúc thỉnh thoảng nát nứt, hóa thành toái phiến hướng lên không bay ra, tựa hồ biểu thị, sau này sẽ không còn có Tử Tịch lan tràn.

	Đương Tô Hiểu tới đến Tử Tịch thành lối ra, phong chi môn trước, phía sau Tử Tịch thành bên trong, đã rất khó nhìn thấy hoàn chỉnh kiến trúc, tại hắn phóng ra phong chi môn tức thì, một loại hôi sắc khói khí ở trên người hắn phiêu tán ra.

	Những này hôi sắc khói khí phiêu tán mà ra phía sau, Tô Hiểu cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy, giống như trước đó một mực tại không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết phụ trọng, giờ phút này chút phụ trọng tan thành mây khói.

	Sau lưng phong chi môn ầm ầm đóng cửa, Tô Hiểu đứng tại nguyên bản dùng tại tù khốn Tội Thần đại điện bên trong, hắn cùng Tử Tịch nhân quả đã kết, hoặc nói, hắn chiến thắng Tử Tịch, đem nó Bản nguyên phong tại chính mình nắm giữ trang bị bên trong.

	Ra đại điện, Tô Hiểu xem đến cách đó không xa ao hồ, trước khi hắn tới, nơi này còn không có ao hồ, ngược lại hắn nghĩ tới, trước đó cùng Tội Thần tử chiến, tại cái này oanh ra rất lớn hố to, nước ngầm đều đánh ra tới, trước mắt lại biến thành ao hồ, càng không có nghĩ tới là, phong cảnh thế mà cũng không tệ lắm.

	Phanh.

	Một khỏa đạn tín hiệu lên không, không bao lâu, mấy thân ảnh từ đằng xa tật bước chạy tới, là Trị Liệu Viện Ngân Lang nữ · Marina, cùng với Huty đám người.

	Để Huty mở ra Không Gian quỷ môn, đương theo Không Gian quỷ môn bên trong đi ra lúc, Tô Hiểu đã trở về Cao Tường thành Trị Liệu Viện tổng bộ trong văn phòng.

	Huty năng lực cực kỳ thực dụng, tiếc rằng, không cách nào mang nó tiến vào Tử Tịch thành, không nói trước Tí Hộ Thạch vấn đề, coi như Tí Hộ Thạch sung túc, Huty tại Tử Tịch thành bên trong cũng sống không được mấy tiếng.

	Tô Hiểu ở nơi đó, không ít bị Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn truy sát, về sau đều quen thuộc, mỗi lần dọc đường đường lớn khu lúc, nếu là không có bị Kiếm Thánh thiên đoàn truy sát một đợt, trong lòng đều không nỡ, luôn cảm giác những tên kia là ở đâu mai phục.

	Trong văn phòng, ngồi đang làm việc bàn phía sau phê duyệt văn kiện Liz, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngược lại hơi có vẻ kích động đứng người lên, nói: "Đại nhân, ngài rốt cục trở về."

	Tiểu thư ký · Liz ngữ khí, khỏi phải xách có nhiều ủy khuất, thấy vậy, đứng tại Tô Hiểu sau lưng Marina nữ sĩ, mắt lộ hung quang, nàng vô ý thức cho rằng, đoàn người mình ly khai Cao Tường thành khoảng thời gian này, có thế lực khác tới Trị Liệu Viện gây chuyện.

	Hỏi thăm phía sau biết được, cũng không phải là, trước đó tại Tô Hiểu ngầm đồng ý bên dưới, Liz nhà mới bên trong, có bốn tên khách trọ, theo thứ tự là Tiểu Hoa Hoa, Cổ lão ma kính, Trong kính ác linh, cùng với tính là Liz nửa cái sư phó U Hồn lão ca.

	Cái này bốn tên hoặc là quỷ dị, hoặc là cường đại, hoặc là kinh dị khách trọ, liền để Liz có phần hoài nghi nhân sinh, nàng vừa mua phòng ở, tuy nói là nhà ma, còn không có các loại vào ở, liền thừa một gian phòng ngủ thuộc về nàng.

	Nếu như chỉ là như thế, Liz cũng nhẫn, nhưng vấn đề là, không biết nàng phải hay là không bị Tô Hiểu kích hoạt rồi cái gì thể chất, Tô Hiểu đám người rời đi mấy ngày nay, phòng của nàng khách số lượng, giống như măng mùa xuân giống như, theo bốn tên bạo trướng đến mười chín tên, cái này khiến Liz chỉ có thể đi chính mình trong sân ngủ lều vải, có ngày trong đêm, nàng đều vụng trộm lau nước mắt, không biết mình đây là đụng phải cái gì tà.

	Về sau tại lão Chaman đề nghị, hoặc nói là chủ ý ngu ngốc bên dưới, Liz thuê một tòa chung cư, hiện tại kia chung cư, nhanh trụ đầy. . .

	Liz nói đến đây, mắt vòng đều hồng, cái này khiến Marina nữ sĩ cùng Huty nghe sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào, một chung cư yêu ma quỷ quái, ngươi không tiếp tục làm Trị Liệu Viện Viện trưởng, đều thật xin lỗi cái này đại cơ duyên."

	Bahar mở miệng, Tô Hiểu không nói chuyện, hắn ngồi đang làm việc bàn phía sau, đối với Liz tao ngộ, cũng không cảm giác ngoài ý muốn, hoặc nói, đây là tất nhiên.

	Trước mắt Liz là Trị Liệu Viện trên danh nghĩa chính Viện trưởng, những cái kia tà ma chi vật, vốn hẳn nên trốn tránh nàng, nhưng những này tà ma chi vật rất nhanh phát hiện, Trị Liệu Viện chính Viện trưởng không mạnh, cũng không đáng sợ, chỉ là phó Viện trưởng quá mẹ nó đáng sợ.

	Cộng thêm Liz nhà khách trọ, khiến cái này tà ma chi vật có loại hiểu lầm, chính là chỉ cần an phận thủ thường ôm lấy đại thối, tối thiểu nhất sẽ không lên Trị Liệu Viện Liệp Sát danh sách.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trở về thời hạn, còn lại 7 giờ, đầy đủ, hiện tại là buổi sáng 10 điểm, có chút sự tình, muốn vào hôm nay chập tối trước đều xử lý xong.

	"Liz, ngươi đến công xưởng bên kia đi một chuyến, liền nói ta giữa trưa đi bái phỏng."

	"Là."

	Liz khôi phục lại bình thường trạng thái làm việc, cái này tiểu thư ký rất cơ trí, cảm giác này sự tình không đơn giản phía sau, quả đoán mời thân cao 2 m 37, thể trọng hơn 410 pound Marina nữ sĩ cùng đi.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào thật da trên ghế ngồi, nhắm mắt nghỉ ngơi, đại khái thống kê tại bản thế giới ích lợi, hắn cảm giác, nếu là đem những này ích lợi đều tiêu hóa thành thực lực, cái này chính là hắn mạnh lên biên độ đứng đầu một lần.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi truy tung vật có chỗ thay đổi. 】

	Bất thình lình nhắc nhở, để Tô Hiểu mở ra hai mắt, hắn truy tung vật chỉ có một loại, chính là Diệt Pháp giả "Hoán Tỉnh chi bi" .

	【  kiểm hạch đến "Hoán Tỉnh chi bi" đã tiến vào giao dịch trạng thái. 】

	【 "Hoán Tỉnh chi bi" đã hoàn thành giao dịch, giao dịch giá cả là 1592 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  giao dịch phương: Thánh Quang Nhạc Viên cùng? ? ? Trận doanh. 】

	【  lần này giao dịch, đã tại 12 giây trước hoàn thành, từ Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng. 】

	【  dựa vào Liệp Sát giả chỗ thanh toán 50 ounce Thời Không chi lực, đã toàn bộ hành trình truy tung "Hoán Tỉnh chi bi" vị trí chỗ ở, là / không từ bỏ lần này truy tung. 】

	【  như từ bỏ truy tung, đem trả lại cho Liệp Sát giả 46. 25 ounce Thời Không chi lực. 】

	. . .

	Kế hoạch không có biến hóa nhanh, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, sau thế giới tiến độ, sẽ là đi Thánh Quang Nhạc Viên thế giới, đoạt lại "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Kết quả không đợi áp dụng, "Hoán Tỉnh chi bi" lại bị giao dịch ra ngoài, tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, lấy 1592 ounce Thời Không chi lực giá cả, giao dịch cho? ? ? Trận doanh.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi" giao dịch phương, cùng Liệp Sát giả tồn tại cừu địch quan hệ, Liệp Sát giả là / không ngoài định mức thanh toán 53. 75 ounce Thời Không chi lực, thêm đợi nhận lấy 46. 25 ounce Thời Không chi lực, tập hợp 100 ounce Thời Không chi lực, xây dựng "Liệp Sát danh sách" . 】

	【  Liệp Sát danh sách: Trên đó viết ngươi cừu địch danh tự, mỗi săn giết một người, dùng nó máu tươi bôi bên trên đối ứng danh tự, ngươi liền có thể thu hoạch được đối ứng ban thưởng (hoàn thành trên danh sách săn giết phía sau, tổng ích lợi vật phẩm giá trị là xây dựng danh sách phí dụng 1.5~5 lần). 】

	【  ngươi có thể lựa chọn trở xuống mấy loại Liệp Sát danh sách. 】

	【  Liệp Sát danh sách · cốt bạch (xây dựng phí tổn là 100 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng ích lợi vật phẩm giá cả, là xây dựng phí dụng 1.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · thiết hôi (xây dựng phí tổn là 300 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng ích lợi vật phẩm giá cả, là xây dựng phí dụng 2.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · ám ảnh (xây dựng phí tổn là 500 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng ích lợi vật phẩm giá cả, là xây dựng phí dụng 3.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế (xây dựng phí tổn là 800 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng ích lợi vật phẩm giá cả, là xây dựng phí dụng 5 lần). 】

	【  nhắc nhở: Này vì Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp Sát giả đặc biệt có quyền hạn. 】

	. . .

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn thanh toán 50 ounce Thời Không chi lực, trừ bỏ truy tung phí tổn, hiện tại còn lại 46. 25 ounce, thêm nữa hơn 50 ounce, liền có thể xây dựng đẳng cấp thứ tư Liệp Sát danh sách.

	Loại này Liệp Sát danh sách, đem cao phong hiểm cùng cao hồi báo, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, nếu là lựa chọn đẳng cấp cao nhất 【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế 】, một khi đem Liệp Sát danh sách bên trên mấy cái cừu địch xử lý, đó chính là đồng giá tại 4000 ounce Thời Không chi lực hồi báo.

	Nhưng này sự kiện, Tô Hiểu luôn cảm giác có chút không đúng, hắn thanh toán Thời Không chi lực truy tung "Hoán Tỉnh chi bi" không bao lâu, liền có người tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, đem thứ này theo Thánh Quang Nhạc Viên bên kia cho mua đi.

	Lui một vạn bước nói, dù là đây là trùng hợp, nhưng mua xuống "Hoán Tỉnh chi bi" những người kia, lại là Tô Hiểu cừu địch.

	Tô Hiểu ý nghĩ đầu tiên là, thứ này bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia mua đi, nghĩ lại, lại không đúng, bên kia muốn mua đi "Hoán Tỉnh chi bi", đã sớm mua, vì sao chờ tới bây giờ?

	Huống hồ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sắp tổ chức Áo Pháp khánh điển, coi như muốn câu cá, cũng sẽ không thừa dịp cái này mấu chốt, đây là điển hình chính mình làm người một nhà tâm tính, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng, tuyệt sẽ không làm ra như thế quyết sách.

	Mỗi lần Áo Pháp khánh điển, nói là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ngày lễ, kỳ thật chính là đem Hư Không các tộc tìm đến, sau đó số lượng vừa phải hiện ra bên dưới nội tình cùng thực lực, cộng thêm để một đời mới Thi Pháp giả nhóm, cùng cái khác đại chủng tộc một đời mới đọ sức bên dưới, lấy vững chắc Hư Không Bá Chủ địa vị.

	Như thế tình huống dưới, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nếu là ý đồ đối Tô Hiểu câu cá, thuần túy là chính mình tự tìm phiền phức.

	Huống hồ lần này là Luân Hồi Nhạc Viên truy tung "Hoán Tỉnh chi bi", Tô Hiểu thật cũng không tin, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thể phát giác được Luân Hồi Nhạc Viên đối "Hoán Tỉnh chi bi" truy tung, hơn nữa còn là "Hoán Tỉnh chi bi" tại Thánh Quang Nhạc Viên chỗ thế giới bên trong tình huống dưới.

	Nếu như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thủ đoạn này, Tô Hiểu cảm giác, chính mình đã sớm chết, sao có thể sống tới ngày nay.

	Lại có một điểm là, nếu như là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mua đi, nhắc nhở bên trên khẳng định là "Giao dịch phương: Thánh Quang Nhạc Viên cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh", mà sẽ không là? ? ? Trận doanh.

	? ? ? Trận doanh đại biểu một chút, chính là người bán tuyệt không phải Hư Không thế lực, toàn bộ Hư Không thế lực, cùng với Siêu thoát Nguyên sinh thế giới, tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, là có thể tham dự trừ thế giới tranh đoạt chiến bên ngoài, cái khác tranh đoạt chiến trận doanh.

	Nhắc nhở bên trong? ? ? Trận doanh, khẳng định là nào đó cái cao giai Nguyên sinh thế giới, hoặc là cao giai toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới trận doanh.

	Bài trừ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm ra chuyện này khả năng, tình huống liền hoàn toàn sáng tỏ, bởi vì ngoại trừ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên ngoài, Tô Hiểu không có cái khác cừu nhân.

	Cũng không phải là hắn không cùng người khác kết thù, mà là hắn một mực duy trì, tận lực đừng để cừu địch nhìn thấy sáng mai Thái Dương, không thể bên ngoài giết liền ám sát, ám sát không được liền Luyện Kim mãnh độc, không được nữa liền quân đoàn lưu đè tới, nếu là còn không được, liền Trùng tổ dựng lên, Ác Ma Trùng Hải đẩy ngang đi qua, nếu như còn không được, Thái Dương Thánh kiếm tìm hiểu một chút.

	Bài trừ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, khả năng cừu địch, chỉ có Diệt Pháp trận doanh còn sót lại, nói cách khác, đổi đi "Hoán Tỉnh chi bi" thế lực, hoặc là mấy người, là Diệt Pháp cừu địch.

	Tuy nói Diệt Pháp thường xuyên được xưng là cường đạo một loại, có thể đời trước Diệt Pháp nhóm, cũng sẽ không tuỳ tiện cừu hận ai, đồng dạng đều là tại chỗ chấm dứt ân oán, thậm chí còn, đời trước Diệt Pháp nhóm đều không phải căm hận Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm, mà là đem nó xem như nhất định phải toàn diệt hết địch nhân.

	Bất quá đời trước Diệt Pháp giả nhóm đối một loại hành vi căm thù đến tận xương tuỷ, chính là phản bội, nếu như nói bọn hắn nện địch nhân lúc dùng mười thành lực đạo, kia đấm lưng phản qua bọn hắn người, khẳng định là dùng ra 300% kình lực.

	Trước mắt nhóm này mua đi "Hoán Tỉnh chi bi" người, rất có thể là phản bội qua Diệt Pháp trận doanh, hơn nữa còn là hung hăng đâm lưng một đao phía sau, lại dấn thân vào đến Thi Pháp trận doanh loại kia.

	Đâm lưng tiền đề, phải là cùng Diệt Pháp trận doanh hợp tác qua, hoặc nói, nhóm người này, đã từng giống như là Slints người lùn như thế, là Diệt Pháp trận doanh minh hữu, chỉ là về sau phản bội.

	Chính dựa vào từng là minh hữu, cho nên mới khát vọng đạt được "Hoán Tỉnh chi bi", đến nỗi vì sao hiện tại mới từ Thánh Quang Nhạc Viên bên kia mua đi, Tô Hiểu không cho rằng đây là trùng hợp, khẳng định có nào đó chủng hắn không biết nguyên nhân, để bên kia đối "Hoán Tỉnh chi bi" xuất hiện nhu cầu.

	Tô Hiểu tạm không vội mà xây dựng 【  Liệp Sát danh sách 】, "Hoán Tỉnh chi bi" là hắn nhất định phải đoạt lại đồ vật, chờ một lát trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, có thể mở ra cái kia chứa Thời Không chi lực phong bình phía sau, lấy 800 ounce Thời Không chi lực xây dựng đẳng cấp cao nhất 【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế 】, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Dù sao nhất định phải đi, dứt khoát liền đem đầu tư kéo căng, trừ bỏ phí tổn bốn lần lãi ròng nhuận, đáng giá mạo hiểm.

	Còn có một điểm là, 【  Liệp Sát danh sách 】 với tư cách Liệp Sát giả độc hữu quyền hạn, nếu như đối phương là Tô Hiểu hiện tại không cách nào chiến thắng cừu địch, thứ này đem không cách nào cấu thành, trái lại, dù là chỉ có một hai thành tỷ số thắng, thứ này cũng là có thể tạo thành.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, chỉ cần không phải loại kia ép ép tính địch nhân, hắn liền có biện pháp đối phó, không có người quy định, tiêu diệt cừu địch, nhất định phải chính diện ngạnh đối, có thể đánh thắng, tự nhiên là chính diện ngạnh đối cấp tốc giải quyết, mà những cái kia đánh không lại, thì để nó trước đeo lên thống khổ mặt nạ lại nói.

	Trong lòng hạ quyết tâm phía sau, Tô Hiểu nhớ tới một chuyện khác, nguyên bản cho rằng sau thế giới, muốn đi vào sở thuộc tại Thánh Quang Nhạc Viên thế giới, hiện tại xem ra, nhất định là đi không được thế giới kia, kể từ đó, chẳng khác nào tại Thánh Thi trên thân, dựng vào một khỏa 【  Ám Thạch 】 cộng thêm 5 ounce Thời Không chi lực.

	Cái này xem tựa như lỗ lớn, nhưng chỉ cần không đánh cỏ động rắn, đền bù hồi tổn thất vô cùng đơn giản, ngược lại còn có thể kiếm một món hời.

	Các loại Thánh Thi dùng kia 【  Ám Thạch 】, nàng sẽ 'Kinh hỉ' phát hiện, chính mình kí kết 15 loại khế ước, sự thật chứng minh, tuyệt đối đừng tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

	Đối mặt loại tình huống này, Thánh Thi làm sao bây giờ? Khẳng định là tới đàm.

	Lập tức yêu cầu một khoản tài vật, xem tựa như phát bút tiểu tài, nhưng đừng quên, Thánh Thi trở lại Thánh Quang Nhạc Viên chuyên môn gian phòng, hồn thể trở về nhục thể phía sau, nàng là Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ, tấn thăng Cửu Giai phía sau, trị liệu, phụ trợ các loại năng lực sẽ chỉ nâng cao một bước.

	Lần này cần đi 【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế 】 chỗ đối ứng thế giới, có dạng này một tên có thể xưng sẽ không chết Trị Liệu hệ phụ trợ, Tô Hiểu trở thành người thắng sau cùng nắm chắc, tối thiểu nhất đề cao bốn thành, mà lại Thánh Thi còn có chôn người đam mê tốt, giết địch hậu, vừa vặn phục vụ dây chuyền, Tô Hiểu giết, Thánh Thi chôn.

	Đương nhiên, dạng này buộc tới lớn vú em, có thể sử dụng một cái thế giới cũng không tệ, có thể Cửu Giai Trị Liệu hệ một cái thế giới tiến độ thuê phí tổn, tối thiểu nhất cũng phải 8000 mai Linh Hồn tệ trở lên, cộng thêm còn muốn cho người ta ích lợi bên trong nhất định chia.

	Đây là loại kia mềm manh vú em, giống Thánh Thi loại này sinh tồn lực bạo biểu, chiến lực cũng mạnh Trị Liệu hệ, không có 1 vạn Linh Hồn tệ tiền thù lao, là xin mời không đi.

	Thánh Thi nếu là đến bình thường trong tiểu đội, đó chính là nàng cùng triệu hoán vật vây công địch nhân, mấy tên đồng đội ở một bên mê mang quan chiến, giống như tay chân luống cuống đội cổ động viên, xin đừng nên cười, loại sự tình này, trước kia thật phát sinh qua, còn phát sinh qua không chỉ một lần.

	Còn chưa đến giữa trưa, đào khoáng tổ hai người bị A Mỗ tiếp trở về, một cao một thấp hai thân ảnh, đi vào Trị Liệu Viện trong đình viện.

	"Tôi tớ trầm mặc" thân cao chừng 1 mét 4, chỉnh thể là nhân hình, tổng cộng có bốn đầu cánh tay máy, phía sau lưng là sáu đầu cơ giới xúc tu.

	Lúc cần phải, những này cơ giới xúc tu có thể chia ra thành hơn mười đầu, thực hiện cao tinh vi tác nghiệp, "Tôi tớ trầm mặc" đầu xem lấy có chút cũ kỹ, giống như nhiều bộ phận kim loại ghép lại ra mặt người giống như, mắt phải trên có kính hiển vi giống như tấc kính thăm dò.

	Tôi tớ trầm mặc phụ trách tìm kiếm hoang dại vật tư, nghề chính là khảo sát mỏ mạch, cùng với đối chỗ đào móc ra mỏ thạch, tiến hành thích hợp xử lý.

	Lúc này ở một bên, là hảo huynh đệ của nó "Tôi tớ đào hang", "Tôi tớ đào hang" là cái đại mập mạp, chiều cao của nó là 4. 2 m, thể rộng 3 mét, mặc lấy công việc móc treo chứa, nó đầu lâu nửa bộ phận trên mang theo phong kín kim loại nón trụ, vẻn vẹn lộ ra một cái lộ hồng mắt điện tử, nó một tay nắm lấy một cái đại hào mỏ hạo, sau lưng treo mỏ xẻng các loại các loại công cụ.

	Cái này đào khoáng tổ hai người, Tôi tớ trầm mặc thoạt nhìn hơi có chút vẻ mặt gian giảo, Tôi tớ đào hang thì là cái ngu ngơ.

	Lúc này cái này ngu ngơ chính cõng cái rương lớn, đi bộ đụng nát khung cửa cùng hơn phân nửa vách tường phía sau, đi vào trong văn phòng.

	Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang song song ngồi tại bên tường, đến Tô Hiểu phụ cận, hai cái này hàm hàm năng lượng cốt lõi cự trận dần dần yên lặng, tiến vào thấp nhất công suất, cuối cùng bọn chúng được thu vào đoàn đội không gian chứa đựng bên trong.

	Tô Hiểu mở ra rương kim loại, rương bên trong tất cả đều là "Tinh Lưu khoáng", cái đồ chơi này 700 mai Linh Hồn tệ một khỏa, vô luận là bày quầy bán hàng, vẫn là treo cạnh đập bình đài, đều đặc biệt quý hiếm.

	Bây giờ tại cái này rương kim loại bên trong, 127 khỏa "Tinh Lưu khoáng" chỉnh tề mã thả, tối thiểu nhất giá trị 88900 mai Linh Hồn tệ.

	Đào khoáng thực tế là quá dễ kiếm, Tô Hiểu rốt cục rõ ràng, Thiên Khải ba tỷ muội tại sao lại như vậy giàu có, cùng với mỗi lần cướp sạch phía sau, chỉ cần khoảng cách một cái hai thế giới tiến độ, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều có thể khôi phục lại nguyên khí tràn đầy.

	Nhìn thời gian, còn kém nửa giờ liền đến dùng bữa ăn thời gian, đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, ôm cái rương lớn Liz đi tới.

	"Viện trưởng đại nhân, đây là công xưởng bên kia để ta giao cho ngài."

	Liz đem rương lớn đặt ở bên cạnh bàn làm việc, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra cái bằng phẳng mộc hạp, đem nó vứt cho Liz, Liz có chút luống cuống tay chân tiếp được.

	"Gần nhất những ngày này vất vả bốn người các ngươi, bên trong mấy chục bình dược tề là thù lao."

	"Đại nhân, đây là chúng ta bản chức. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu điều chuyển ánh mắt xem hướng Liz, Liz lập tức không dám nói tiếp, lấy đi ăn cơm là lấy cớ trượt ra văn phòng, Liz thế nhưng là biết đến, cái này viện trưởng đại nhân, cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, lần trước nàng phạm sai, đem nàng treo ngược tại đèn treo bên trên cho tới trưa, nếu không phải Marina nữ sĩ cùng Huty cùng một chỗ cầu tình, nàng đến ở phía trên xâu cả ngày.

	Tô Hiểu mở ra công xưởng bên kia đưa tới rương lớn, bên trong là trọn vẹn đồ phòng ngự, kiểm tra xem xét thuộc tính phía sau, quyết định giữa trưa không đi 'Bái phỏng' .

	Toàn bộ hành trình đánh xì dầu chờ lấy nằm thắng, Cao Tường thành những cái kia bên trong thế lực nhỏ như thế, Tô Hiểu không thèm để ý, nhưng cùng thuộc tại Trị Dũ giáo hội công xưởng như thế, liền được bỏ ra cái giá xứng đáng, trước mắt bên kia rất có thành ý, cho nên Tô Hiểu mới quyết định không đi 'Bái phỏng' .

	【  ngươi đã kích hoạt trở về quyền hạn, còn thừa dừng lại thời gian, sẽ tại trình độ nhất định tăng lên lần này thế giới kết toán lúc tổng hợp đánh giá. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi nắm giữ không cách nào mang rời khỏi bản thế giới đặc thù vật phẩm: Thần Thánh Phân Cát Khí. 】

	【  vật phẩm này đã thu về, với tư cách đền bù, ngươi thu hoạch được 32 ounce Thế Giới chi lực. 】

	【  ngươi sắp ly khai bản thế giới, trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【  truyền tống bắt đầu, chỗ cần đến: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.