Chương 556 : Liễu Thanh Dao.
Tiêu Lâm phát hiện theo mình cảnh giới tăng lên, Linh Mộc Không Gian cũng bắt đầu biến càng ngày càng rộng lớn, nhưng mỗi lần mình tiến vào Linh Mộc Không Gian minh tưởng thời gian cũng càng ngày càng dài.

	Mà lại hắn bây giờ rời đi Linh Mộc Không Gian, đã không cần đi đạn Tiểu Thụ Miêu lá non, cũng không biết có phải hay không Linh Mộc Không Gian vị này chủ nhân chân chính "Tiểu Thụ Miêu" đối với Tiêu Lâm mỗi lần rời đi đều muốn đạn mình lá cây mà cảm thấy phiền chán.

	Tiêu Lâm tại một lần lúc rời đi, vậy mà tâm niệm vừa động, liền rời đi Linh Mộc Không Gian, về sau trải qua nhiều lần thí nghiệm, hắn rốt cục mừng rỡ phát hiện mình quả nhiên có thể thông qua ý niệm tùy thời rời đi Linh Mộc Không Gian.

	Bất quá muốn đi vào, vẫn là phải thông qua minh tưởng.

	Tại dò xét một phen mình trồng linh thảo, cùng mình trong tưởng tượng đồng dạng tươi tốt về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, sau một khắc hắn lại lần nữa xuất hiện ở trong sơn động.

	Tiêu Lâm đứng lên, hơi chao đảo một cái, một đoàn màu xanh sẫm linh quang hiện lên về sau, hắn đã là biến thành một hơn ba mươi tuổi trung niên mặt đen người.

	Dịch Linh Biến bí thuật, cũng không thể giấu diếm được Nguyên Anh tu sĩ thần thức, nhưng Nguyên Anh tu sĩ muốn phát hiện hắn chân chính hình dạng, cũng nhất định phải dựa vào là gần vừa đủ mới được.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, sau đó ra khỏi sơn động, biến thành một vòng to lớn độn quang, sát mặt đất mấy chục trượng độ cao, hướng phía Đan Thảo sơn phương hướng nhanh như điện chớp mà đi.

	Tuyết Lao Quan, vẫn như cũ như tên của nó, tung bay từng đoá từng đoá trắng noãn bông tuyết, đem toàn bộ Hổ Lao quan đều bao bọc ở một mảnh ngân bạch bên trong.

	Như là thường ngày, không ít tu tiên giả ở trong đó xuất nhập, có tự nhiên là tiến về Vạn Lý Tuyết Nguyên săn giết yêu thú, thu thập luyện chế pháp khí vật liệu, đương nhiên phần lớn người vẫn là vì kiếm lấy tu luyện linh thạch.

	Đối với phần lớn tầng dưới chót tu tiên giả mà nói, linh đan là bọn hắn căn bản là không trả nổi cấp cao tài nguyên, có thể cam đoan có đầy đủ linh thạch dùng để tu luyện, đã là đủ hài lòng.

	Mà đối với số lượng đông đảo đê giai tu tiên giả tới nói, chính là cái này ý nghĩ, đại bộ phận cũng là không thỏa mãn được, thậm chí rất nhiều tu tiên giả, một năm đều góp nhặt không được mấy khối linh thạch.

	Chỉ có thể mắt thấy thời gian từng năm từng năm trôi qua, mà tu vi của mình lại như là rùa bò, cực kỳ gian nan.

	Một ngày này, Tuyết Lao Quan thủ vệ đang cùng thường ngày, nhìn xem chỗ cửa thành lui tới đông đảo tu tiên giả, trong lòng tính toán tháng này linh thạch phát về sau, là dùng tới mua điểm luyện khí vật liệu, vẫn là trực tiếp dùng để tu luyện.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chăm chú lên Vạn Lý Tuyết Nguyên phương hướng, nơi đó đang có một đạo to lớn màu xanh sẫm độn quang, ở trên bầu trời vạch ra một đầu thật dài cột sáng, hướng phía Tuyết Lao Quan phương hướng mà tới.

	Thủ vệ sắc mặt một chút biến tuyết trắng, biểu lộ cũng mười phần khẩn trương, cái này Vạn Lý Tuyết Nguyên mặc dù trải rộng yêu thú, là tu tiên giả ưa sân thí luyện chỗ, nhưng xuất nhập nơi này tu tiên giả cơ bản đều là Luyện Khí kỳ cùng chút ít Trúc cơ kỳ tu tiên giả.

	Trước phương cái kia đạo cực đại độn quang,

	Không cần nhìn hắn cũng biết, đây chính là một Kim Đan lão tổ, tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, cũng là để bọn hắn những này đê giai tu tiên giả ngưỡng vọng tồn tại.

	Mà càng quan trọng hơn là những này Kim Đan lão tổ sẽ rất ít xuất nhập Tuyết Lao Quan, từ khi cổ Huyền Tông bị diệt tông, Hắc Ma Tông chiếm cứ cổ Huyền Tông nguyên bản khống chế địa vực về sau, Thiên Lộ sơn mạch liền thành sóng gió bên trong một chiếc thuyền con.

	Có thể nói là bấp bênh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị sóng lớn lật tung, nhưng không biết là Hắc Ma Tông căn bản là chướng mắt Thiên Lộ sơn mạch khối này đất nghèo, vẫn là Nam Tán Minh cùng Bắc Vân Lam Tông, Hãn Hải cung kiềm chế Hắc Ma Tông phần lớn tinh lực, dẫn đến không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Dù sao Thiên Lộ sơn mạch vậy mà như kỳ tích may mắn còn sống sót đến nay, liền ngay cả gần trăm năm trước trận kia cơ hồ lật tung toàn bộ Nam Vực cảnh Dạ Nguyệt phong ba, cũng không có lan đến gần Thiên Lộ sơn mạch.

	Thiên Lộ sơn mạch liền như là trong loạn thế thế ngoại đào nguyên, bình tĩnh như trước như trước.

	Bất quá năm đại tông môn vẫn là thời khắc đối Hắc Ma Tông động tĩnh duy trì cảnh giác, Tuyết Lao Quan làm tiền tiêu, lâu dài đều trấn thủ trứ số danh tu sĩ Kim Đan.

	Tại Tiêu Lâm to lớn độn quang sẽ phải giáng lâm Tuyết Lao Quan thời điểm, Tuyết Lao Quan bên trong phóng lên tận trời hai vệt độn quang, đỏ lên một thanh, hướng phía Tiêu Lâm nghênh đón tiếp lấy.

	Tiêu Lâm gặp đây, nhíu mày, bất quá hắn cũng không muốn đồ nhạ sự đoan, nhìn thấy hai người hướng phía mình nghênh đón, lập tức ngừng lại, độn quang cũng chậm rãi tiêu tán, hiển lộ ra hắn đen nhánh khuôn mặt.

	Nhất hồng nhất thanh hai vệt độn quang tại Tiêu Lâm trước người mấy chục trượng khoảng cách ngừng lại, độn quang tán đi, hiển lộ ra một nam một nữ hai tên tu tiên giả, nam đại khái ngũ tuần tả hữu, giữ lại ba sợi râu dài.

	Một tên khác nữ tử hai mươi tuổi, mặc một thân màu hồng váy dài, đầu đầy tóc xanh dùng kim sức bao vây lại, lộ ra ung dung hoa quý.

	Hai người này một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ, mà tên kia nhìn dị thường tuổi trẻ nữ tử, lại là tu vi cao cái kia.

	"Vị đạo hữu này mời, tại hạ Thiên Vận các nội môn trưởng lão Mộc Phong, vị này là Thiên Linh Sơn Liễu tiên tử, hai ta người gặp đạo hữu rất xa lạ, chắc hẳn không phải chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn người a?"

	Hai người tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân khí tức cường đại về sau, nhao nhao biến sắc, lão giả hướng Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, lại là nhìn về phía phấn váy nữ tử, trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái: "Liễu tiên tử? Liễu Thanh Dao?"

	Nghe vậy Liễu Thanh Dao kiều diễm khuôn mặt bên trên nhíu mày: "Đạo hữu nhận biết tiểu nữ tử?"

	Tiêu Lâm khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị ý cười, mở miệng nói ra: "Liễu tiên tử tiên tên thế nhưng là vang động Thiên Lộ sơn mạch, bản nhân nghe qua Liễu tiên tử đại danh cũng không kỳ quái."

	"Ồ?" Liễu Thanh Dao nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm: "Hẳn là đạo hữu vẫn là chúng ta Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ hay sao?"

	Liễu Thanh Dao trong lòng mặc dù đối với người này mới mở miệng liền hô lên tên của mình cảm thấy kỳ quái, bất quá cũng đúng như hắn nói, chỉ cần là Thiên Lộ sơn mạch bản thổ tu sĩ, như vậy biết tên của hắn cũng không kỳ quái.

	Dù sao tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, Kim Đan trung kỳ trở lên tu sĩ Kim Đan, tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn hai tay số lượng.

	Bất quá Liễu Thanh Dao trong lòng cũng có chút kỳ quái, người trước mắt xa lạ gấp, nàng trong ấn tượng năm đại tông môn tu sĩ Kim Đan bên trong, tuyệt không có như thế tướng mạo người, mà đối phương nếu quả như thật là Thiên Lộ sơn mạch bản thổ tu sĩ, kia tám chín phần mười là gần đây tiến giai Kim Đan mới là.

	Nhưng trên người người này khí tức xâm nhập Hãn Hải, lấy mình Kim Đan trung kỳ cảnh giới, cũng mảy may cảm ứng không ra chân thực cảnh giới, điều này nói rõ người này chí ít cũng là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	Mà lại nàng từ trên người hắn cảm nhận được áp bách, để nàng cảm thấy người này càng có thể có thể là một Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả.

	Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Dao gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra một tia ngưng trọng, Kim Đan đại viên mãn, thế nhưng là có tư cách xung kích Nguyên Anh, một khi xung kích thành công, như vậy Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, liền sẽ lại thêm một Nguyên Anh lão quái.

	Chỉ sợ khi đó năm đại tông môn cân bằng cũng sẽ bị đánh phá, làm không cẩn thận sẽ xuất hiện một nhà độc đại cục diện.

	Tiêu Lâm tự nhiên không biết Liễu Thanh Dao trong đầu suy nghĩ lung tung.

	"Hai vị không cần phải lo lắng, bản nhân là Đan Thảo sơn đệ tử, chỉ là những năm này một mực tại bên ngoài du lịch, chưa từng về núi thôi." Nói xong, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một mặt Đan Thảo sơn lệnh bài xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Bất quá Tiêu Lâm cố ý dùng tay che khuất phía trên tên, mà lộ ra một cái "Tiêu" chữ.

	"Nguyên lai thật là Đan Thảo sơn đạo hữu? Không nghĩ tới Đan Thảo sơn kế hơn trăm năm trước vẫn lạc một người, lại thêm truyền thuyết Tô Thanh Vân thân nặng kịch độc, sinh tử không biết, bây giờ chỉ còn lại mười một vị tu sĩ Kim Đan, bây giờ đạo hữu trở về, Đan Thảo sơn liền có mười hai vị tu sĩ Kim Đan."

	Nghe vậy Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cùng lúc trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, sư phó Tô Thanh Vân đã cũng không truyền ra vẫn lạc tin tức, nghĩ đến còn sống, cái này khiến hắn một viên nỗi lòng lo lắng hơi để xuống.

	"Không biết đạo hữu tính danh có thể báo cho?" Liễu Thanh Dao nhìn thấy cái kia "Tiêu" chữ, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, gương mặt xinh đẹp bên trên có hơi trắng bệch.

	"Ha ha, bản nhân họ Tiêu tên một chữ một cái Thạch chữ, hơn trăm năm trước rời đi Thiên Lộ sơn mạch ngoại thí luyện, cho đến hôm nay, mới trở về núi bái kiến lão tổ."

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu." Nghe vậy, Liễu Thanh Dao vậy mà hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Nguyên lai Tiêu đạo hữu cùng bọn ta cùng thuộc Thiên Lộ nhất mạch, như thế cũng không phải ngoại nhân, sao không dời bước thanh cư, tâm tình một phen như thế nào?" Mộc Phong khắp khuôn mặt là tiếu dung, mở miệng nói ra.

	"Xin lỗi, Tiêu mỗ vừa mới về núi, nóng lòng bái kiến tông môn thân bằng, có thể nói là lòng chỉ muốn về, ngày khác có thời gian, lại đi bái phỏng như thế nào?" Tiêu Lâm nghe vậy lắc đầu, mở miệng nói ra, hơn nữa còn thật sâu nhìn thoáng qua Liễu Thanh Dao.

	"Thì ra là thế, Tiêu đạo hữu nhiều năm chưa về, này tâm có thể lý giải, vậy ta cùng Liễu tiên tử liền không giữ lại Tiêu đạo hữu, chúng ta tới ngày còn dài."

	Tiêu Lâm từ biệt hai người về sau, tiếp theo trên thân nổi lên màu xanh sẫm linh quang, hướng phía Tuyết Lao Quan mà đi, mà lại cũng không từ cửa thành tiến vào, trực tiếp xuyên thấu Tuyết Lao Quan bầu trời, hướng phía Thiên Lộ sơn mạch vọt tới, trong chớp mắt đã là biến mất không còn tăm tích, tuyết lao đóng lại trống không cấm bay cấm chế, đối không có chút nào hiệu dụng.

	"Liễu tiên tử, ngươi nhưng từng nghe nói Đan Thảo sơn có Tiêu Thạch người này?" Tại Tiêu Lâm thân ảnh biến mất vô tung về sau, Mộc Phong trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng, mở miệng nói ra.

	"Nếu như người này thật là gần nhất cái này trăm năm, mới tiến giai Kim Đan, chúng ta không biết cũng không hiếm lạ, dù sao Đan Thảo sơn nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử, chừng gần ngàn người, ai có thể lãng phí tâm lực đi ghi lại tất cả mọi người danh tự."

	Dừng một chút, Liễu Thanh Dao tiếp tục nói ra: "Bất quá người này lấy trăm năm thời gian, từ Trúc cơ kỳ tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn, bực này tốc độ, mặc dù không nói từ ngàn xưa xâu nay, tại chúng ta Thiên Lộ sơn mạch Tu Tiên Giới, cũng tuyệt nhiên là xưa nay chưa từng có."

	Liễu Thanh Dao bằng vào mình suy đoán, cho rằng Tiêu Lâm là một Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả.

	"Đích thật là nghe rợn cả người a." Mộc Phong cũng là lắc đầu, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, "Người này chỉ sợ là chúng ta Đan Thảo sơn, số lượng không nhiều có hi vọng tiến giai Nguyên Anh người."

	Tiếp theo Mộc Phong nhìn xem Liễu Thanh Dao: "Liễu tiên tử, ngươi cảm thấy chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, mười mấy tên tu sĩ Kim Đan bên trong, có ai có thể cùng thứ nhất so sánh đâu?"

	Nghe vậy Liễu Thanh Dao kiều diễm khuôn mặt lộ ra một vòng suy tư biểu lộ, qua hồi lâu, mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Chỉ sợ cũng chỉ có các ngươi Thiên Vận các chú ý đạo hữu, cùng chúng ta Thiên Linh Sơn rồng quỳ sư huynh, đương nhiên Huyết Phù Tông Nguyên Bảo bà bà nếu không phải mấy chục năm trước đã mất đi nhục thân, một thân tu vi đoạt xá sau hạ xuống Kim Đan hậu kỳ, nếu không ngược lại là cũng có thể cùng người này so sánh hơn thua."

	(tấu chương xong)
Kết chương.