Chương 55 : Dự phán thức · Diệt cỏ tận gốc.
Ách Vận Hào hướng đi Khủng Bố đảo, nhìn từ đằng xa, Khủng Bố đảo phía trên đen kịt một mảnh, ở trên đảo toàn bộ mọi thứ đều là màu đen.

	Đùng!

	Tiếng va đập từ dưới thuyền truyền đến, tiếp đó liền có một cỗ sóng âm khuếch tán, có nào đó sinh vật biển tại kêu thảm thiết.

	Có sinh vật nào đó dùng vũ khí tập kích Ách Vận Hào, Ách Vận Hào cũng không phải là tử vật bị đánh không hoàn thủ, bị tập kích trong nháy mắt, trên thân thuyền của nó liền sinh ra khô héo rễ chùm, đem tập kích nó sinh vật cuốn lấy.

	Một cỗ khô quắt thi thể trôi nổi trên mặt biển, Bahar đáp xuống, đem trong biển thi thể mò lên, ném tại trên boong thuyền.

	Phịch một tiếng, khô héo thi thể rơi vỡ tại trên boong thuyền, cái này sinh vật thân người đuôi cá, trong tay còn cầm lấy cái xiên nhọn, đây là Hải tộc.

	Mặt biển bắt đầu chấn động, chấn lên mảng lớn giọt nước, một đạo thân người đuôi cá, đầu đầy tóc dài giống như rong biển Hải tộc lao ra mặt biển, thân ở không trung, nó cánh tay hất lên, ném ra ngoài một cái cốt mâu.

	Phanh!

	Cốt mâu đóng tại trên boong thuyền, đây rõ ràng là cảnh cáo, cảnh cáo Tô Hiểu rời xa Khủng Bố đảo.

	Khủng Bố đảo phụ cận có Hải tộc thủ vệ, cấm nhân loại lên đảo, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, rễ chùm từ dưới chân hắn trên boong thuyền lan tràn ra, quấn lên cánh tay trái của hắn.

	Ùng ục ục ~

	Ách Vận Hào bắt đầu hướng trong biển chìm, cánh buồm thu hồi, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, nước biển đầu tiên là không có qua đầu gối của hắn, sau đó lồng ngực, cuối cùng toàn bộ người đều tiến vào trong biển.

	Trong nước biển xanh nhạt, từng đạo bóng đen qua lại không ngớt tại Ách Vận Hào phụ cận, số lượng suy đoán cẩn thận có mấy nghìn.

	Rắc, rắc.

	Ách Vận Hào mũi thuyền tấm ván gỗ mở ra, lộ ra bên trong khẩu pháo trước mũi tàu, Ám hệ năng lượng tại họng pháo rộng gần nửa mét bên trong tích tụ.

	Oanh!

	Trong nước biển chấn lên tầng tầng gợn sóng, một viên đạn pháo đặc ruột oanh ra, đạn pháo những nơi đi qua, Hải tộc đám nổ thành mảng lớn huyết vụ.

	Một pháo đi qua, hơn mười tên Hải tộc bị trong nháy mắt giây, khẩu pháo trước mũi tàu là dùng để oanh thuyền, đối phó Hải tộc cũng không dùng tốt, chúng nó quá phân tán.

	"Kiệt kiệt kiệt. . ."

	"Đồ vật sống, đến đây đi, gia nhập chúng ta, ngọt ngào vật còn sống."

	"Ta là ai, a ~, quên mất, bất quá, cùng ta cùng một chỗ chết chìm a, chết chìm tại Ma Hải, khặc ha ha ha!"

	Từng tên kẻ nguyền rủa từ Ách Vận Hào các nơi leo ra, chúng nó cuồng tiếu, chửi rủa, thân ở trong biển, chúng nó như là biển sâu ác quỷ, tất cả còn sống đồ vật, đối với chúng nó mà nói đều mỹ vị ngon miệng.

	Kẻ nguyền rủa từng là thủy thủ bị nguyền rủa, kỹ năng bơi của bọn nó có thể tưởng tượng, tốc độ trên biển hoàn toàn không kém gì Hải tộc.

	Trong nước biển, Ách Vận Hào như là trong biển quái thú, rất nhanh hướng về phía trước bí mật đi, từng tên kẻ nguyền rủa từ Ách Vận Hào thân thuyền các nơi lao ra, đánh về phía xung quanh Hải tộc đám.

	Mấy phút đồng hồ sau, Ách Vận Hào lao ra mặt biển, nước biển từ thân thuyền các nơi tuôn ra, mà tại xung quanh trên mặt biển, tiếng la khóc cùng tiếng rống giận dữ nối liền một mảnh, đã quen thuộc chặn giết thuyền bè qua lại Hải tộc, hôm nay gặp trong biển ác quỷ.

	Tô Hiểu cánh tay trái phát lực, rắc một tiếng kéo đứt cùng Ách Vận Hào tương liên khô héo rễ chùm, trong nước biển, như là thu được mệnh lệnh, đám nguyền rủa trở về tới Ách Vận Hào phụ cận, thân thể dung nhập vào thân thuyền.

	"Giết, giết sạch tất cả, ta vẫn chưa. . ."

	Một tên kẻ nguyền rủa từ trên boong thuyền lộ ra nửa thân trên, cặp kia đục ngầu con ngươi nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, trong miệng kiệt kiệt cười quái dị.

	"Câm miệng, lăn về trong thuyền."

	"!"

	Kẻ nguyền rủa cuồng tiếu im bặt mà dừng, trong miệng nó hàm răng nghiến kèn kẹt.

	"Tuân mệnh, thuyền trưởng, nguyền rủa của Ma Hải muốn tới rồi, khặc ha ha ha."

	Kẻ nguyền rủa lùi về đến thân tàu bên trong, vô luận là Ách Vận Hào cũng tốt, kẻ nguyền rủa cũng được, đều là con dao hai lưỡi, nội tâm cùng thực lực không đủ mạnh lớn, căn bản khống chế không được chúng nó, chiếc thuyền này vừa tránh thoát phong ấn, muốn làm chuyện thứ nhất chính là nuốt rơi chủ nhân.

	Hải tộc đám bị kẻ nguyền rủa đánh cho hồ đồ, chúng nó có thể chiếm giữ tại Khủng Bố đảo phụ cận, chỉ là bởi vì thế lực lớn không muốn đến chỉnh đốn chúng nó mà thôi, cái này khiến chúng nó ngộ nhận bản thân là Khủng Bố đảo chúa tể.

	Ách Vận Hào cập bờ, trực tiếp đến mắc cạn trình độ, Tô Hiểu từ trên thuyền nhảy xuống, tại A Mỗ bên trong túi đeo lưng lấy ra một cái bình thủy tinh.

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh ném về phía Ách Vận Hào, cách cách một tiếng, bình thủy tinh nửa phần dưới vỡ tan, xám đen đất cát tuôn ra, đem Ách Vận Hào bao phủ ở bên trong.

	Một hồi tiếng ván gỗ ma sát về sau, Ách Vận Hào một lần nữa bị phong ấn, theo xám đen đất cát cuốn ngược lại đi vào bình thủy tinh bên trong, bình thủy tinh dưới đáy mảnh vỡ nối lại cùng một chỗ.

	Nhặt lên trên đá ngầm bình thủy tinh, bên trong đất cát đã biến thành màu đen nhánh, Ách Vận Hào đang bị phong ấn ở bên trong, nếu như phong ấn quá lâu, Ách Vận Hào liền sẽ từ thuyền buồm năm cột rơi xuống đến thuyền buồm bốn cột, cái này kỳ hạn tại 3~5 năm khoảng chừng.

	Thời gian rất đầy đủ, nhưng Tô Hiểu chuẩn bị tìm cơ hội bán được Ách Vận Hào, nguyền rủa của Ma Hải cũng không phải là nói giỡn đấy, thời gian dài làm khi Ách Vận Hào thuyền trưởng, sẽ bị nguyền rủa của Ma Hải ăn mòn.

	Huống hồ Tô Hiểu cảm giác kẻ nguyền rủa kỳ thật không được tốt lắm, trong biển chiến lực đúng là không tệ, một khi lên đất liền, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, vì những cái này cao cấp pháo hôi ngạnh kháng nguyền rủa của Ma Hải, cũng không đáng.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là đem Ách Vận Hào bán cho Thần Hoàng, có thể thoáng qua liền buông tha, Ách Vận Hào là cấp sáu đứng đầu nguy hiểm vật, Thần Hoàng dám sử dụng thứ này, có thể sẽ trong nháy mắt đoàn diệt.

	"Uy."

	Có chút thanh âm quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu thuận theo nguồn âm nhìn lại, là toàn thân quấn đầy băng vải Thử đại nhân.

	"Diệt Pháp, ngươi không hiếu kỳ ta như thế nào biến thành bộ dáng này?"

	Thử đại nhân ngồi ở bên bờ trên đá ngầm, trên thân băng vải còn trào ra vết máu.

	"Cũng không hiếu kỳ."

	Tô Hiểu đem một bình rượu ném về phía Bạo Thử, Bạo Thử nâng lên móng chuột tiếp được, cắn mở nắp bình về sau, ừng ực ừng ực uống xong mấy ngụm lớn.

	"Vòng thứ ba rất high a, sớm biết rằng nơi này là biển."

	Bạo Thử điều chỉnh tư thế ngồi, đau một hồi nhe răng nhếch miệng, nó biến thành bộ dáng này, cũng là bởi vì tiết lộ vòng thứ ba sân bãi, bị Hư Không Chi Thụ trừng phạt.

	Đừng cho rằng cái này mất mặt, bị Hư Không Chi Thụ trừng phạt chưa chết, hơn nữa còn có thể tiếp tục đảm nhiệm 'Người hướng dẫn', đã nói rõ Bạo Thử năng lực cùng bản thân thực lực.

	"Ngươi so với ta trong tưởng tượng đến càng chậm, tuy rằng ngươi là người thứ nhất đến đấy."

	"Tiện đường làm thịt tên Cổ Thần."

	"Phốc ~ "

	Bạo Thử bả vai run rẩy, tiếp đó liền cất tiếng cười to.

	"Ngươi được lắm đấy, khó trách ngươi có thể truyền thừa Diệt Pháp, Cổ Thần là ăn hết gạo nhà các ngươi Diệt Pháp giả sao, vô luận cái nào một đời Diệt Pháp giả, đều cùng đám Cổ Thần gây khó dễ, không được rồi, cười đến đau bụng."

	Bạo Thử cười vô cùng phóng khoáng, cười to một lát sau, tác động vết thương trên người, đau khẽ nhếch miệng.

	"Ta trước một đoạn thời gian nghe nói, có cái kêu Nguyệt Thần Cổ Thần, hình như là đang ngồi ở nhà mình, đột nhiên liền bị người tìm tới cửa làm thịt, hiện trường còn có một khối cổ thụ cùng hai cái tiểu tinh linh thấy tận mắt, cái kia không phải là ngươi làm a."

	"Ai biết."

	"Vậy sao."

	Bạo Thử ngữ khí ý vị thâm trường.

	"Ngươi phải cẩn thận rồi, có người thả ra tin tức, muốn giúp Nguyệt Thần lấy cái công bằng, chỉ là còn không rõ ràng lắm tướng mạo của ngươi."

	"A? Là ai?"

	Tô Hiểu không quá quan tâm Bạo Thử biết rõ Nguyệt Thần chính là hắn giết.

	"Quả nhiên là ngươi làm đấy, muốn tìm ngươi trả thù Cổ Thần tên là. . ." Bạo Thử nói đến đây đình chỉ, trên mặt biểu lộ một hồi vặn vẹo về sau, tiếp tục nói :

	"Cái kia Cổ Thần kêu. . . Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi, nó cùng Nguyệt Thần là cùng một 'Thần Nguyên hệ' Cổ Thần, cái kia loại Cổ Thần, rõ ràng nhất đặc thù là xương vỏ ngoài cùng tín ngưỡng lực."

	"Mộng Yểm Chi Thần, Nigathi. . ."

	Tô Hiểu hiện tại biết rõ, vì sao cảm giác Nigathi nhìn quen mắt, nguyên lai gia hỏa này cùng Nguyệt Thần là một cái chủng loại, nghe Bạo Thử ý tứ, hai người bọn họ còn có giao tình.

	"Nigathi còn chưa có đi tìm ngươi trả thù, liền bị ngươi tiện đường làm thịt, tiện đường, ha ha ha, Thần mẹ nó tiện đường."

	Bạo Thử ừng ực ừng ực uống vào mấy ngụm rượu Rum, miệng thở phào mùi rượu.

	"Ôn chuyện dừng ở đây, còn có chuyện, vòng thứ tư là Giác Đấu Tràng hình thức, tình báo này đã công khai, có cái 'Người quen' sẽ đi quan chiến, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia."

	Nghe được như vậy tên, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Dilline, đối phương là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử.

	"Nghe nói Thurphelia đệ tử cũng tới tham gia Cường giả tranh bá chiến, ngươi nói, nếu như tại vòng thứ tư rút thăm trong, hai người các ngươi gặp được sẽ như thế nào? Đến lúc đó Thurphelia sẽ quan chiến, vậy thì thật là, quá thú vị."

	Bạo Thử vừa dứt lời, Tô Hiểu cũng cảm giác được truyền tống cảm giác, hắn sắp phản hồi Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi.
Kết chương.