Chương 204 : Không muốn bỏ qua.
Kèm theo đát đát đát thanh âm, một đoạn hư ảo giấy trắng từ vô tuyến điện máy truyền phát bên trong phun ra, phía trên dùng Ruen văn viết:

	"Chí cao vĩ đại vĩnh hằng chủ nhân, ngài nhỏ bé hèn mọn người hầu trung thành Harolds ứng ngài triệu hoán mà đến!

	"Ngài biết không? Eren. Chris thầy thuốc gia hài tử tối hôm trước đã ra đời."

	May mà ta kịp thời liên lạc "Ma kính" . . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hiện tại biết."

	Đát đát đát, kia đoạn hư ảo giấy trắng phun ra càng nhiều:

	"Căn cứ ngang hàng nguyên tắc, đến phiên ngài đặt câu hỏi."

	Klein vốn muốn hỏi hỏi một chút Ince. Zangwill, "0 ----08" cùng kia "Hồng thiên sứ" ác linh sự tình, nhưng nghĩ đến chính mình tại sương xám phía trên đều xem bói thất bại, "Ma kính" Harolds khẳng định cũng thấy không rõ lắm, nhiều nhất có thể cung cấp "0 ----08" càng thêm tỉ mỉ tư liệu, mà cứ như vậy, tại không có sương xám che đậy tình huống dưới, chính mình tương đương chân chính "Biết" "0 ----08", cũng liền tương ứng sẽ bị đối phương biết được, bất lợi cho giấu ở phía sau màn, đạo diễn hí kịch.

	Hắn suy tư hai giây nói:

	"Có biện pháp gì có thể càng nhanh tiêu hóa ma dược?"

	"Càng tốt đóng vai." Trên tờ giấy trắng hư ảo, mấy màu đen từ đơn bị đát đát đát đánh ra.

	Nhìn thấy "Ma kính" trả lời, Klein đầu tiên là trầm mặc, chợt chậm rãi thở hắt ra.

	Đối trước mắt hắn tới nói, Ince. Zangwill xuất hiện quá sớm!

	Hắn còn có kém không nhiều hai tháng mới có thể tiêu hóa hết "Bí Ngẫu đại sư" ma dược, đến lúc đó, sớm đã tập hợp đủ tài liệu hắn hoàn toàn có thể lấy báo thù làm chủ đề, đạo diễn một trận đối Ince. Zangwill này Bán Thần mưu sát, đem danh sách tấn thăng cùng chấm dứt tâm nguyện đặt chung một chỗ, không cần tiếp tục muốn cân nhắc đường lui, nhưng mà, Ince. Zangwill sẽ không ở hắn hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau mới "Lên sân", sẽ không tuân theo hắn dự định lưu trình hành động.

	Dựa theo Klein sớm nhất ý tưởng, hẳn là trước sưu tập tình báo, nắm giữ hành tung , chờ đến cuối tháng tám đầu tháng chín, lại căn cứ tình huống thực tế xác định kế hoạch, sau này phát hiện này quá không phù hợp thực tế, Ince. Zangwill chấp chưởng "0 ----08" cái này đáng sợ vật phong ấn, nếu như không phải bị ác linh nhập vào người, căn bản sẽ không bại lộ bộ dạng, nếu như không thể lợi dụng hắn khoảng thời gian này trạng thái phương diện vấn đề , chờ hắn khu trừ trong người ác linh, rất có thể tìm cũng không tìm tới hắn, luôn là sẽ bởi vì các loại trùng hợp bỏ lỡ.

	Hơn nữa, nếu thật là kia "Hồng thiên sứ" ác linh, Klein còn lo lắng cho mình cùng Leonard triển khai báo thù hành động trước đó, Ince. Zangwill liền đã không hiểu thấu chết đi, bởi vì nào đó âm mưu hoặc đáng cười nguyên do, mà không phải hắn làm qua chuyện xấu.

	Căn cứ vào những phương diện này cân nhắc, Klein ý đồ càng nhanh tiêu hóa ma dược, hi vọng có thể tại 1-2 tuần bên trong hoàn thành, nhưng "Ma kính" Harolds trả lời, khiến hắn một trận uể oải, cũng minh bạch loại chuyện này không có cách nào cưỡng cầu.

	Như vậy ngắn ngủi nửa tháng, thậm chí khả năng chỉ có mấy ngày, hắn nơi nào còn có thể sáng tạo ra càng tốt đóng vai cơ hội?

	Vừa rồi trong trầm mặc, Klein dĩ nhiên hạ quyết tâm, đó chính là không đem hai chuyện cường hành khóa lại cùng một chỗ, từ giờ trở đi, tại có tỉ lệ thành công tiền đề bên dưới, lấy hướng Ince. Zangwill báo thù làm chủ đạo.

	Hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Mặc dù khoảng cách thành phố Tingen Blackthorn công ty bảo an bên trong phát sinh những chuyện kia mới chừng 10 tháng, không đến một năm, nhưng Klein lại cảm thấy đã qua cực kỳ lâu, lâu đến hắn không nguyện ý lại chờ đợi.

	Mắt liếc bộ kia rất là âm trầm máy thu phát vô tuyến điện, Klein nghĩ nghĩ, biểu cảm đột nhiên nghiêm túc lên, bình tĩnh giọng nói, mở miệng hỏi:

	"Ta trước đó dùng 'Người thắng' bí ngẫu nhìn chính mình, minh bạch 'Vận mệnh' đường tắt phi phàm giả đối mặt ta lúc, vì sao lại có phản ứng như vậy.

	"Hiện tại, ta muốn hỏi hỏi một chút ngươi, ngươi từ trên người ta nhìn thấy cái gì?"

	Câu nói này giống như kinh lôi, vang vọng tại gian phòng bên trong, bộ kia máy thu phát vô tuyến điện đột nhiên mất đi động tĩnh, cách một hồi lâu, mới một lần nữa vang lên đát đát đát thanh âm.

	Một đoạn màu đen hư ảo trang giấy bị phun ra, phía trên là từng cái trắng bệch từ đơn:

	"Ta, ta từ trên thân ngài nhìn thấy trụ chống, chi phối.

	"Trả lời như vậy, ngài còn hài lòng không?"

	Trụ chống, chi phối. . . Này ý tứ gì? Klein vốn định truy vấn, nhưng lại cảm thấy Harolds hơn phân nửa sẽ không giảng được rõ ràng, bởi vì tự thân khuyết thiếu tương ứng tri thức.

	Mắt thấy lại tiếp tục liền sẽ bị "Dục Vọng mẫu thụ" đi tìm đến, hắn gật đầu nói:

	"Tạm được.

	"Hôm nay liền như vậy, ngươi trở về đi."

	Máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát thanh âm một chút trở nên nhẹ nhàng, ngay cả phun ra trang giấy cũng thay đổi trở về màu trắng:

	"Tốt, chủ nhân vĩ đại gặp lại ~ ngài người hầu trung thành Harolds tùy thời chờ đợi vì ngài cống hiến sức lực."

	Lần này, "Ma kính" tựa hồ quên đi phối một phất tay hình vẽ đơn giản.

	Chạy vẫn rất nhanh sao. . . Klein lầu bầu một câu, lập tức đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, báo cho "Ẩn giả" Caitlin, nàng cần thần thoại sinh vật huyết dịch đã dự bị tốt, mời mau chóng cho nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định lực lượng biện pháp.

	Không qua bao lâu, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin liền bố trí nghi thức, đem một kiện vật phẩm hiến tế cho "Ngu Giả", cũng mời vị tồn tại vĩ đại này đem vật kia chuyển giao "Thế giới", cũng bảo hắn biết, biện pháp chính là thôi động kiện vật phẩm kia, từ trong lịch sử, từ quá khứ chỗ chính mình, ngắn ngủi mượn tới một phần lực lượng!

	Này nghe lên rất quen tai a. . . Rất giống "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 3 "Cổ đại học giả" năng lực. . ."Ngu Giả" Klein nghe được sửng sốt một chút, tiện tay liền cầm lên "Ẩn giả" nữ sĩ hiến tế đi lên kiện vật phẩm kia:

	Này hình như một căn thủ trượng đầu trượng, phía trên khảm nạm từng mai từng mai hình sợi dài trong suốt bảo thạch, vẽ khắc lấy một lại một phức tạp thần bí, lập thể khó tả tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức.

	Klein nhận ra trong đó hai, một là không hoàn chỉnh "Vô đồng chi nhãn", một là không hoàn chỉnh "Vặn vẹo chi tuyến" .

	"Thật chẳng lẽ là chỉ hướng danh sách 0 'Ngu Giả' vật phẩm? Nhưng hay không sẽ quá phức tạp một điểm. . . Này đầu trượng cho ta cảm giác cũng rất quen thuộc, rất giống, rất giống tiểu 'Thái Dương' từng cầu nguyện qua kia thủy tinh cầu! Nó, nó chẳng lẽ cũng đối ứng với một viên ngôi sao đỏ thẫm?" Klein biểu cảm rất có điểm cổ quái nhìn hướng cung điện cổ xưa bên ngoài, chỉ thấy vô ngần sương xám bên trong, từng ngôi sao hư ảo kia lẳng lặng treo, không có chút nào dị thường.

	Nghĩ đến cùng loại vật phẩm đều là duy nhất một lần, giống như phù chú, hắn từ bỏ thí nghiệm ý tưởng, chỉ là từ đống đồ linh tinh bên trong đưa tới thực thể trang giấy, đem đầu trượng phức tạp dị thường tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức chăm chú sao chép xuống dưới.

	. . .

	Vương quốc Ruen, Backlund, Eren thầy thuốc gia.

	Một vị thị nữ canh giữ ở phòng ngủ chính bên trong, chiếu khán đang ngủ say anh nhi, dưới lầu trong đại sảnh, một trận tân khách đông đảo yến hội đã đến trung đoạn.

	Bỗng nhiên, trong góc, ba bóng người nhanh chóng phác ra, người cầm đầu mang tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen chính trang, là không làm bất cứ ngụy trang Klein. Moretti.

	Hắn ngay sau đó móc ra một mai phù chú, thấp giọng đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Đỏ rực!"

	Ngọn lửa màu đỏ sậm lóe lên một cái rồi biến mất, nhẹ nhàng tiếng bạo liệt bên trong, an nhu tĩnh mật lực lượng nhộn nhạo ra, vị thị nữ kia một chút liền không ngừng được buồn ngủ, ghé vào bên giường, sa vào ngủ say.

	Klein khiến hai bí ngẫu đứng ở tại chỗ, chính mình đi tới anh nhi giường nhỏ bên cạnh, đưa ánh mắt về phía bên trong.

	Đó là một bọc lấy màu bạc tơ lụa tiểu hài, làn da rất trắng, trên tay thịt nhiều, lại có một đoạn một đoạn cảm giác.

	Này anh nhi tuyệt không sợ "Người xa lạ", mút ngón tay, trừng tròng mắt, liền như thế cùng Klein đối mặt.

	"Khục." Klein không tự giác lộ ra nụ cười, hái mũ hành lễ nói, "Chúc mừng ngài xuất sinh."

	"Ngươi câu nói này hẳn là đối cha mẹ ta nói!" Kia anh nhi rút ra ngón tay, dùng không phù hợp trước mắt tuổi tác trong trẻo giọng nói.

	Klein ha ha cười một tiếng, không có cùng "Mệnh vận chi xà" dây dưa này không có chút ý nghĩa nào chủ đề, trực tiếp nói:

	"Ta mang đến nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định lực lượng biện pháp.

	"Ngài có thể đem cuống rốn máu cho ta một giọt."

	Will. Oncetine xòe ra mũm mĩm bàn tay nói:

	"Trước cho ta nhìn một chút."

	"Ngài làm sao biết kia biện pháp là vật phẩm?" Klein không cảm giác giật mình lại có chút tò mò hỏi.

	Will. Oncetine hừ một tiếng:

	"Vận mệnh trực giác."

	Cùng không nói đồng dạng. . . Klein đem chắp sau lưng đầu trượng cầm tới phía trước, đưa tới.

	Anh nhi phí sức nắm lại, ngắm hai mắt, cất cao giọng nói:

	"Này chỉ có thể dùng một lần!"

	"Vâng, chỉ có thể một lần, có vấn đề sao?" Klein cân nhắc nói, "Lấy ngài vị cách cùng năng lực, hoàn toàn có thể phục khắc bên trên tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, chuẩn bị tương ứng vật liệu, cử hành chính xác nghi thức, này chẳng phải có thể nhiều lần sử dụng sao?"

	Will. Oncetine đột nhiên ngắt lời hắn:

	"Tốt, ta tiếp nhận.

	"Nhớ kỹ, vừa rồi những lời kia là chính ngươi nói!"

	. . . Klein nhất thời có chút mộng, lại tựa hồ minh bạch thứ gì, mơ hồ có loại rõ ràng là chính mình qua đến chiếm tiện nghi, làm sao ngược lại bị đứa bé chiếm tiện nghi cảm giác.

	"Vâng, ta nói." Hắn cuối cùng hít vào một hơi, thành khẩn gật đầu nói.

	Anh nhi thịt thịt trên mặt một chút lộ ra nụ cười, đem một cái tay khác xòe ra nói:

	"Đã chuẩn bị cho ngươi tốt.

	"Hết thảy hai giọt, một giọt là dùng đến giao dịch vật phẩm, một giọt là ngươi thúc đẩy giao dịch thù lao."

	Còn có thù lao? Klein một trận kinh hỉ, vội vàng nhìn về Will. Oncetine bàn tay.

	Nơi đó tổng cộng có hai giọt dòng máu màu bạc, mỗi một giọt bên trong đều phảng phất có vô số nhỏ bé, siêu nhiên, hư ảo bánh tròn tại chuyển động, bọn nó nối thành một điều dải dài, đầu đuôi gần như giáp nhau.

	Chỉ là nhìn như vậy một chút, Klein liền phảng phất mất đi năng lực suy nghĩ, chỉ cảm thấy tất cả ý niệm đều đang lặp lại hiện ra.

	Hắn vội lắc lắc đầu, cầm ra phóng Azcot còi đồng hộp thuốc lá sắt, đem kia hai giọt rõ ràng phong ấn qua xử lý qua "Mệnh vận chi xà" huyết dịch đặt đi vào.

	"Cám ơn ngài khẳng khái." Klein thành tâm thành ý nói một câu, chuyển hỏi, "Này có thể dùng đến chế tác phù chú sao?"

	Đứa bé lại hút ngón tay nói:

	"Đương nhiên, có thể.

	"Cụ thể vẽ khắc ký hiệu chính là ngươi vừa rồi nhìn thấy những cái kia, chính mình tùy ý tuyển một bộ phận tổ hợp, có thể đi ra hiệu quả gì, đều xem vận khí của ngươi."

	Klein nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa:

	"Kia hướng ai khẩn cầu đâu?

	"Ngài hẳn tạm thời không cách nào hưởng ứng loại này tương đối cao đẳng cấp nghi thức, hướng Urolles khẩn cầu lại tương đương khiêu khích. . .

	"Chẳng lẽ chỉ hướng 'Vận mệnh' đường tắt danh sách 2 Thiên Sứ? Nhưng ta không biết tôn danh a."

	Will. Oncetine lập tức nhếch miệng cười nói:

	"Có càng tiện lợi."

	"Ai?" Klein mừng rỡ truy vấn.

	Đứa bé cười hì hì hồi đáp:

	"Ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng."
Kết chương.