Chương 349 : Thiên Thất.
Quanh thân linh lực cổ động, đánh thẳng vào linh khiếu bích chướng.

	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, bích chướng phá vỡ, róc rách linh lực chảy vào mới mở linh khiếu bên trong.

	Từ Lục Diệp theo bên trong vòng trở về, đến nay ròng rã ba mươi ngày, cuối cùng mở hai trăm bốn mươi khiếu.

	Có thể chuyển đổi công pháp.

	Tâm niệm mà thay đổi, thể nội tuần hoàn chảy xuôi tiểu chu thiên chầm chậm bình phục, lưu động linh lực cũng bắt đầu yên lặng.

	Mỗi một cái tiểu chu thiên tuần hoàn ngưng trệ, đều sẽ để Lục Diệp tu vi rơi xuống một tầng.

	Từ chín tầng cảnh bắt đầu, đến tám tầng cảnh, bảy tầng cảnh, cho đến thể nội linh khiếu không còn bất kỳ một cái nào tuần hoàn.

	Tu sĩ chuyển đổi công pháp thời điểm là rất yếu đuối, giống như Lục Diệp dưới mắt dạng này, dù mở hai trăm bốn mươi khiếu, nhưng bởi vì những này linh khiếu lẫn nhau lẫn nhau không xâu chuỗi, không thành hệ thống, cho nên Lục Diệp có thể phát huy ra tới thực lực so với trước đó yếu nhược nhiều lắm, lúc này nếu là bị người đánh lén, mười phần chín tám muốn lạnh.

	Cho nên tu sĩ tại chuyển đổi công pháp thời điểm , bình thường đều sẽ lựa chọn một cái an ổn địa phương an toàn.

	Kiểm tra lần cuối một lần Đại Nhật Lưu Ly Quyết hành công lộ tuyến, Lục Diệp thôi động tự thân linh lực, dùng nguồn gốc linh khiếu bắt đầu, theo thứ tự xuyên qua mười tám cái linh khiếu, Hành tiểu chu thiên tuần hoàn.

	Tu vi khôi phục đến một tầng cảnh.

	Lại thúc linh lực, từ thứ mười chín khiếu bắt đầu, theo thứ tự xuyên qua đến thứ bốn mươi lăm khiếu.

	Tu vi khôi phục đến hai tầng cảnh.

	Lại từ thứ bốn mươi sáu khiếu đến bảy mươi hai khiếu, ba tầng cảnh.

	Bảy mươi ba khiếu đến một trăm linh tám khiếu, bốn tầng cảnh.

	Đến 144 khiếu, năm tầng cảnh.

	Đến một trăm tám mươi khiếu, sáu tầng cảnh.

	Đến hai trăm bốn mươi khiếu, bảy tầng cảnh!

	Tu sĩ tu vi cao thấp, cùng thể nội có bao nhiêu cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống có trực tiếp liên quan, Lục Diệp dưới mắt dùng Thiên cấp công pháp hành công, thể nội có thất cái tiểu chu thiên tuần hoàn, đó chính là bảy tầng cảnh.

	Bất quá vì khác biệt với phổ thông bảy tầng cảnh, cho nên Cửu Châu tu sĩ đem chuyển tu Thiên cấp công pháp, xưng là Thiên cấp bảy tầng cảnh, cũng chính là Thiên Thất, đằng sau còn có Thiên Bát cấp , Thiên Cửu.

	Phổ thông bảy tầng cảnh chỉ mở một trăm linh tám khiếu, có thể Thiên Thất lại mở hai trăm bốn mươi khiếu, lẫn nhau mở ra linh khiếu chừng hơn gấp hai chênh lệch, thực lực tự nhiên cũng là ngày đêm khác biệt.

	Cho nên dưới mắt Lục Diệp dưới mắt nhìn như tu vi thấp xuống, có thể thực lực so với chuyển đổi công pháp trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Tu hành đến trình độ này, nếu như Lục Diệp nguyện ý, tùy thời có thể dùng lựa chọn tấn thăng Vân Hà, nếu quả thật làm như vậy, vậy hắn liền là cơ sở kém nhất Vân Hà cảnh, về sau liên tục tăng lên thăng Chân Hồ cũng khó khăn.

	Mở ra linh khiếu số lượng càng nhiều, tấn thăng Vân Hà sau thực lực liền càng mạnh, tiềm lực cũng liền càng lớn, cho nên dưới mắt dù là có tấn thăng Vân Hà tư cách, Lục Diệp cũng quyết sẽ không lựa chọn đi đường này, mục tiêu của hắn là mở ba trăm sáu mươi khiếu, tấn thăng nữa Vân Hà.

	Hắn tin tưởng mình có vốn liếng này.

	Lục Diệp yên lặng cảm thụ được chuyển đổi công pháp về sau biến hóa.

	Biến hóa vẫn là rất rõ ràng, thể nội mặc dù thiếu đi hai cái tiểu chu thiên tuần hoàn, nhưng mới thành tiểu chu thiên tuần hoàn tốc độ so với trước đó phải nhanh hơn chừng gấp đôi, linh lực ở trong đó chảy xuôi, hầu như như nước sông trào lên.

	Mà lại mỗi một cái tiểu chu thiên bao quát linh khiếu số lượng, đều so trước đó muốn nhiều.

	Linh khiếu số lượng bao quát nhiều lắm, lại thêm linh lực chảy xuôi tốc độ thay đổi nhanh, cái này sẽ để cho Lục Diệp trong nháy mắt sức mạnh bùng lên mạnh hơn, lại thêm tập trung.

	Cho nên chuyển đổi Thiên cấp công pháp đúng tu sĩ tới nói, là một cái bay vọt về chất , bất kỳ cái gì một cái chuyển đổi Thiên cấp công pháp tu sĩ, một thân thực lực tối thiểu nhất cũng có thể tăng lên cái hai ba thành, nhiều bốn, năm phần mười đều có.

	Đây chính là Thiên cấp công pháp cường đại.

	Nhất là Lục Diệp mua Đại Nhật Lưu Ly Quyết vẫn là thích hợp hắn quý nhất Thiên cấp công pháp, giá trị chừng hơn năm ngàn điểm công huân, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, có thể mua nổi loại công pháp này nhân số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

	Công pháp này chẳng những để Lục Diệp thực lực tăng nhiều, tại linh lực tại quanh thân linh khiếu chảy xuôi ở giữa, thậm chí có hơi tôi thể hiệu quả, đơn giản tới nói, dù là Lục Diệp gì đó đều không làm, chỉ cần duy trì lấy công pháp vận chuyển, thể nội linh lực một mực tại tuần hoàn qua lại, như vậy thể phách của hắn liền sẽ có trình độ nhất định tăng cường.

	Đại Nhật Lưu Ly Quyết đắt đỏ, tự nhiên có nó đắt đỏ đạo lý.

	Lấy ra một quả Uẩn Linh Đan ăn vào, không có thôi động Thao Thiết Xan, không một lát Linh đan dược hiệu liền bị tiêu hóa sạch sẽ.

	Chuyển đổi Thiên cấp công pháp về sau, luyện hóa Linh đan tốc độ cũng rõ ràng thay đổi nhanh, cái này mang ý nghĩa Lục Diệp tu hành hiệu suất gia tăng.

	Lại nuốt mấy hạt Linh đan, điều tra tự thân linh lực biến hóa, cuối cùng được ra một cái kết luận, tại Thiên Thất cấp độ này thượng, nếu như chỉ dựa vào Linh đan, mỗi mở Nhất khiếu, tối thiểu nhất muốn tiêu hao bốn mươi lăm đan dáng vẻ, so trước đó lại có tăng lên, bất quá bởi vì tu hành hiệu suất gia tăng, cho nên tương đối mà nói, khai khiếu cần tốn hao thời gian không có quá đại biến hóa.

	Đây là Lục Diệp từ tu hành bắt đầu liền có ưu thế.

	Tu sĩ khác, tu vi càng cao, tăng thực lực lên tốc độ liền càng chậm, bởi vì cần tích lũy nhiều, nhưng Lục Diệp khai khiếu tốc độ chẳng những không có trở nên chậm, ngược lại có khuynh hướng càng lúc càng nhanh.

	Hắn hôm nay, nếu như tại trụ sở bên trong toàn tâm toàn ý tu hành, một ngày mở Nhất khiếu căn bản không có áp lực, lại cố gắng một chút, hai ngày mở tam khiếu cũng có thể.

	Hai trăm bốn mươi khiếu khoảng cách ba trăm sáu mươi khiếu chỉ có một trăm hai mươi khiếu khoảng cách, đã không xa.

	Lấy ra Tức Quả hạt nhân, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, tâm thần tiến vào cái kia trung chuyển trong không gian nhỏ.

	Cảnh giác dò xét tứ phương, rất tốt, không thấy được cái kia Vạn Ma Lĩnh cẩu tặc.

	Không dám quá nhiều dừng lại, vội vàng tốn hao năm mươi điểm công huân, tiến vào Thận Cảnh bên trong.

	Đại sát tứ phương! Tu vi tấn thăng Thiên Thất về sau, này Thận Cảnh bên trong địch nhân mang đến cho hắn một cảm giác liền là một cái có thể đánh đều không có.

	Bất quá Thận Cảnh đều có biện pháp đối phó hắn, một cái không được vậy liền hai cái, hai cái không được vậy liền ba cái, dù sao kết cục sau cùng liền là Lục Diệp bị giết ra ngoài.

	Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp mở to mắt.

	Tại Thận Cảnh bên trong một trận chém giết, để hắn thể nghiệm được chuyển đổi Thiên cấp công pháp đủ loại chỗ tốt, thực lực bản thân gia tăng là rất rõ ràng, mà lại đối tự thân linh lực chưởng khống cũng trên phạm vi lớn tăng cường.

	Đôi này một cái Linh Vân Sư không thể nghi ngờ là chuyện tốt, linh lực chưởng khống tăng cường, liền mang ý nghĩa tạo dựng linh văn sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

	Nên một lần nữa xuất phát!

	Trở về chờ đợi một tháng thời gian, nên tránh danh tiếng cũng lánh, Vạn Ma Lĩnh vật tư bồi giao cũng đúng chỗ, bây giờ tấn thăng Thiên Thất, cũng không thể một mực vùi ở trụ sở bên trong không ra khỏi cửa.

	Về phần hắn sau khi ra ngoài Vạn Ma Lĩnh bên kia sẽ là phản ứng gì. . . Mặc kệ nó.

	Thoáng thu thập một chút, Lục Diệp trở về bản tông bên trong, đi một chuyến Vân phu nhân nơi đó, trở lại lúc, trong túi trữ vật đã nhiều một nhóm lớn linh văn phương diện thư tịch.

	Gặp qua Nhị sư tỷ, biết được hắn muốn lên đường tiến vào hạch tâm vòng, Thủy Uyên cũng không nói thêm gì, chỉ làm cho hắn đi gặp một thoáng chưởng giáo.

	Một lát sau, Lục Diệp đứng tại chưởng giáo trước mặt, báo cáo ý đồ đến.

	"Thiên Thất a." Chưởng giáo hơi có chút giật mình, nhớ ngày đó tại Tà Nguyệt Cốc bên trong lần thứ nhất nhìn thấy Lục Diệp, hắn mới vừa vặn khai khiếu không bao lâu, dẫn hắn về Áo Sơn trên đường bị người đánh lén, bị bất đắc dĩ đem đưa vào Linh Khê chiến trường, thoáng chớp mắt, cái này cơ hồ xem như nhặt về đệ tử thế mà đã Thiên Thất.

	Hơn nữa còn tại Linh Khê trong chiến trường giảo động thật lớn một trận phong ba.

	"Vâng, đệ tử nghĩ đến nên tiến vào vòng trọng yếu."

	"Lần này đi có tính toán gì?"

	"Không có đặc biệt dự định, bốn phía đi một chút xem một chút đi."

	Vào bên trong vòng thời điểm, Lục Diệp liền không có trực thuộc tại nào đó một nhà tông môn trụ sở bên trong tu hành, bây giờ phải vào hạch tâm vòng, hắn đồng dạng không muốn đem tự mình cái chốt tại một chỗ nào đó.

	Trước đó tại Kỳ Hải bên trong nhận biết một số người ngược lại là đối với hắn phát ra mời, bất quá đều bị Lục Diệp uyển cự.

	Cũng có trước bên trong vòng sự tình, hắn lần này vào hạch tâm vòng sẽ không quá bình tĩnh, không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Ma Lĩnh một phương khẳng định phải thời khắc chú ý hắn hành tung, sau đó các loại nhằm vào.

	Đối với cái này, Lục Diệp tất nhiên là không sợ.

	Chưởng giáo ho nhẹ một tiếng: "Nhất Diệp, là như vậy, trước đó lão phu không phải cho các ngươi mang về năm mươi cái sư đệ sư muội sao? Này năm mươi người lai lịch chắc hẳn ngươi cũng có hiểu biết."

	"Nghe nói."

	Người ta Tam Thánh Viện thu đồ đệ đại điển xếp hạng năm mươi vị trí đầu đều bị bắt đến rồi, Tam Thánh Viện tông chủ Vu Kiền Cự càng là chạy đến Áo Sơn đến cùng chưởng giáo đánh một trận, việc này Lục Diệp tận mắt nhìn thấy.

	"Làm không truy cứu việc này đại giới, Tam Thánh Viện bên kia đề một cái yêu cầu, lão phu hoàn toàn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đáp ứng."

	"Có liên quan tới ta?"

	"Tam Thánh Viện muốn ngươi vào hạch tâm vòng mấy lúc sau, trực thuộc tại bọn hắn tông môn danh nghĩa, bọn hắn thế hệ này Linh Khê cảnh có chút sự suy thoái, tình cảnh không phải rất tốt, cho nên muốn đi ngươi giúp đỡ một hai."

	Lục Diệp có chút khó hiểu: "Bọn hắn gan rất lớn ah."

	Tình cảnh không tốt, thế mà còn muốn tự mình đi trực thuộc, này theo Lục Diệp, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

	Diệt Môn Chi Diệp thanh danh tại Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng không phải quá tốt, hắn đã làm tốt tiến vào hạch tâm vòng sau bị các loại nhằm vào chuẩn bị tâm lý, cho nên mặc kệ đi cái nào tông môn trụ sở trực thuộc, dẫn đi đều là một đống phiền phức.

	Đây cũng là hắn không định trực thuộc bất luận cái gì một nhà tông môn nguyên nhân.

	Này Tam Thánh Viện đang suy nghĩ gì? Ngại nhà mình trụ sở áp lực không đủ lớn, cho nên suy nghĩ nhiều tìm một chút kích thích?

	"Đương nhiên, việc này còn được xem chính ngươi, nếu như ngươi không muốn, vậy liền không đi, Tam Thánh Viện bên kia, lão phu đều có ứng đối."

	"Cũng không quan trọng, bọn hắn muốn ta đi qua, vậy ta đi qua chính là."

	Theo chưởng giáo cái kia đi ra, Lục Diệp y nguyên không có quá muốn minh bạch Tam Thánh Viện rốt cuộc muốn làm gì.

	Nghĩ mãi mà không rõ, lười đi nghĩ, Tam Thánh Viện đã có yêu cầu này, chưởng giáo cũng đáp ứng, vậy mình cũng không cần từ chối.

	Bất kể nói thế nào, chưởng giáo cũng theo người ta thu đồ đệ đại điển trước cướp về năm mươi cái hạt giống tốt.

	Chuyến này vào hạch tâm vòng, Hổ Phách và Y Y tự nhiên là muốn cùng nhau, Cự Giáp cũng muốn đóng lại, mặt khác liền là Phùng Nguyệt.

	Nguyên bản Lục Diệp dự định đem Hoa Từ và Phùng Nguyệt cùng một chỗ đưa đến hạch tâm vòng cái nào đó tông môn trụ sở bên trong, dưới mắt Hoa Từ đi, Phùng Nguyệt cũng không thể một mực lưu tại vòng ngoài, ở chỗ này nàng là không có quá nhiều kiếm lấy công huân cơ hội.

	Đưa tin một vòng ra ngoài, để bọn hắn mấy người riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng.

	Lục Diệp lại đưa tin Tứ sư huynh, hỏi thăm hắn tu bổ linh khiếu tình huống, biết được Tứ sư huynh tổn hại linh khiếu đã hoàn toàn khôi phục, lúc này mới yên lòng lại.

	Mà lại Tứ sư huynh nói, may mắn mà có hắn một thoáng mua hai phần Bổ Khiếu Đan, bằng không hắn cái kia tổn hại linh khiếu thật đúng là không có cách nào chữa trị tốt, bởi vì hắn linh khiếu tổn hại thời gian quá dài, dùng một phần Bổ Khiếu Đan về sau không có tác dụng quá lớn.
Kết chương.