Chương 908 : Tinh Đài.
Còn lại là một ít tạp vật.

Tần Tang nhìn chằm chằm lộn xộn mặt đất, cuối cùng ánh chiều tà bệ đá bên trên, duy nhất khả năng hấp dẫn ánh mắt của hắn liền là vật này, mặc dù thoạt nhìn rách nát không gì sánh được, nhưng tản ra không tầm thường ý vị, rõ ràng là cổ vật.

Hắc Xà Sơn hao tổn tâm cơ, trộm lấy chẳng lẽ là nó sao?

Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm vào, người áo đen không có khả năng đổi chỗ cho người khác, trừ phi hắn thất bại.

Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang trước tiên đem những vật khác từng loại nhặt lên, đồng thời dùng thần thức cùng chân nguyên dò xét, xác định đều là vật tầm thường, cuối cùng chỉ còn lại bệ đá.

Hắn thủ chưởng nâng lên bệ đá, thả ra chân nguyên, đều bị bệ đá hấp thu.

Bệ đá tựa như một cái động không đáy, ai đến cũng không có cự tuyệt, tại chân nguyên tiếp tục quán thâu quá trình bên trong, bệ đá sáng lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chiếu rọi ra Tần Tang kinh ngạc khuôn mặt.

"Đây là Chu Thiên Tinh Thần chi lực..."

Tần Tang một mặt ngoài ý muốn, "Vật này vậy mà có thể tự hành cấu kết ngôi sao!"

Tiếp theo, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, mắt sáng lên, đột nhiên gia tăng chân nguyên, liên tục không ngừng quán thâu vào bệ đá. Đã thấy bệ đá ánh sáng nhạt chỉ là trở nên hơi sáng một ít, bệ đá bản thể cũng không có biến hóa khác, Chu Thiên Tinh Thần chi lực lại càng thêm nồng đậm.

'Cạch!'

Tần Tang chân nguyên nhanh sắp hao hết, đình chỉ quán thâu, đem bệ đá đặt ở trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn qua bệ đá, vật này có lẽ có thể giải quyết hắn hiện tại lớn nhất phiền phức.

Tiếp theo, Tần Tang không lo được nghỉ ngơi, mỗi một góc cũng không buông tha, tỉ mỉ tra xét không biết bao nhiêu lần. Thậm chí về sau còn thử thăm dò sử dụng đạo thuật cùng pháp bảo công kích bệ đá, cũng không thu hoạch được gì.

Không có phát hiện trong bệ đá có cái gì phù văn, bệ đá giống như là một khối thuần túy tảng đá, ngoại trừ có thể cùng Chu Thiên Tinh Thần hô ứng, cũng không có cái khác chỗ khác thường.

Tần Tang đã dùng hết thủ đoạn, cuối cùng đành phải dừng lại, như có điều suy nghĩ.

"Lan Đấu Môn đem bệ đá cất giữ trong Động Minh Đảo địa quật, hoặc là liền là vật này quá trọng yếu, một dời đi liền sẽ phát sinh ngày hôm qua trận nổ lớn, hoặc là liền là không rõ ràng vật này chân chính giá trị, xem như một kiện phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi Thuật » đồ vật.

"Mà Hắc Xà Sơn lão tổ đem môn hạ đệ tử cũng phái ra, khẳng định rõ ràng nó nội tình. Hắc Xà Sơn lão tổ hao tổn tâm cơ muốn lấy được bệ đá, tuyệt đối không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó Vu tộc cổ bảo, Nhân tộc không cách nào được đến cái này vật đáp lại?

"Xem ra, Vu tộc cũng có cùng loại bí thuật a! Thượng Cổ thời đại, không chỉ linh khí dị thường nồng đậm, thiên tài địa bảo cúi nhặt đều là, kỳ nhân dị sĩ càng là tầng tầng lớp lớp, các tộc tu sĩ bên trong không biết sinh ra bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm. Nào giống hiện tại, các nơi tu tiên giới khốn đốn một góc, như là lồng giam một dạng."

Tần Tang lắc đầu, nhìn xem bệ đá.

Tiếp lấy hắn đem Thiên Mục Điệp gọi đi ra, một phen thử nghiệm, vẫn như cũ không có kết quả. Ngoại trừ bản mệnh trùng cổ cùng huyết mạch, Vu tộc tu sĩ còn có một loại Nhân tộc không có, liền là Thần văn.

"Nếu là Câm Cô tỉnh lại liền tốt, để cho nàng hỗ trợ thử một lần..."

Tần Tang mặc niệm một câu, bỗng nhiên nhớ tới Câm Cô, không khỏi thở dài, phát hiện bệ đá tác dụng vui sướng giảm đi mấy phần.

"Sau này lại tìm cơ hội đi, dù sao Vu tộc Thần văn đại đạo cơ hồ hỏng hóc hầu như không còn, tùy tiện bắt cái Vu tộc cấp thấp tu sĩ là được. Đối cái khác Nhân tộc tu sĩ mà nói, nếu như không phải là tu luyện Tinh Thần chi lực, bệ đá tác dụng xác thực không lớn, đối ta lại có tác dụng lớn, sau này liền gọi nó Tinh Đài tốt rồi!"

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, trong mắt dị sắc liên miên.

Hắn phát hiện, quán thâu đi vào chân nguyên càng nhiều, bệ đá dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực liền càng phát ra nồng đậm, chỉ cần chân nguyên đầy đủ đầy đủ, có thể đạt đến tinh nguyên quán thể yêu cầu.

"Chính mình tăng thêm Song Đầu Hống, còn có Thiên Mục Điệp cùng tằm mập, liền là bốn cái Kết Đan kỳ tu sĩ đẳng cấp tồn tại, đồng thời xuất thủ, hẳn là miễn cưỡng có thể đạt đến yêu cầu. Đáng tiếc Phi Thiên Dạ Xoa nhét vào Thất Sát Điện. Bất quá, nếu vẫn không tốt, lại nghĩ biện pháp luyện chế mấy cỗ Phi Thiên Dạ Xoa chính là, Dẫn Hồn Thảo dù sao cũng so Hạt Độc Thảo dễ dàng đạt được..."

Tần Tang trong lòng đánh giá.

Rốt cuộc chỉ là đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba cần thiết, yêu cầu hẳn là sẽ không quá hà khắc.

Bệ đá dây dưa trọng đại, phía trước có Hắc Xà Sơn lão tổ, hiện tại Lan Đấu Môn Nguyên Anh khẳng định cũng biết vật này giá trị, tiết lộ liền có họa sát thân, không có khả năng mời người khác hỗ trợ.

May mắn hắn đoạn đường này tu hành chi đồ, bàng môn tả đạo học được không ít, vậy mà chính mình liền có thể kiếm ra đến như vậy nhiều trợ thủ.

"Không nghĩ tới, không thể từ công pháp bên trên tìm tới biện pháp, lại từ một khối tảng đá bên trên đạt được."

Tần Tang cẩn thận chu đáo Tinh Đài, chỉ cảm thấy bên trên hỗn tạp sẹo ngấn cũng thuận mắt rất nhiều, khóe miệng hơi vểnh, không tự chủ được lộ ra một vệt ý cười.

Từ đây về sau, tu luyện liền không còn trở ngại.

Tần Tang trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, suy nghĩ tìm tòi từ bản thân tình cảnh.

"Nơi này cũng không phải là nơi ở lâu, vẫn là nhanh điều tức khôi phục, đi một cái chỗ bí ẩn tránh đầu gió đi.

"Nếu tinh nguyên quán thể có rồi giải quyết phương hướng, chính mình không cần chạy khắp nơi.

"Bị Lan Đấu Môn cùng Hắc Xà Sơn nhớ kỹ, Thiên Hưng Thành các thành lớn khẳng định không thể đi, chọn một vắng vẻ hoặc hỗn loạn, không dễ bại lộ địa phương. Còn phải có linh khí đầy đủ, không bị tông môn chiếm giữ đảo nhỏ.

"Nếu tại Yêu Hải, loại này địa phương không khó tìm.

"Nội Hải bên trong, chứa đựng thượng cấp linh mạch cơ bản cũng có chủ rồi, trắng trợn cướp đoạt sẽ chỉ làm chính mình càng nhanh bại lộ, chỉ có Bắc Hải Vũ Mạc chi địa cùng quần đảo Liệt Phong thích hợp nhất.

"Vũ Mạc chi địa tại Bắc Hải Cực Bắc, quá mức xa xôi, chạy đi phải rất dài thời gian. Mà lại nơi đó cực kỳ hoang vu, nếu như là nửa đường gặp được phiền toái gì, muốn mua sắm linh tài; linh dược, hoặc là tìm người hỗ trợ cũng khó khăn, xem ra chỉ có thể đi quần đảo Liệt Phong.

"Quần đảo Liệt Phong phi thường hỗn loạn, sát lục khắp nơi có thể thấy được, chính ma hai đạo xúc tu cũng duỗi không đi vào.

"Người không phạm ta, ta không phạm người. Lấy thực lực mình, cũng là không khó chiếm giữ một chỗ cắm dùi. Mấy chục năm sau, danh tiếng thoáng qua một cái, liền có thể tiếp tục đi ra hoạt động.

"Mặt khác, Thanh Trúc tiền bối động phủ cũng ở đó, có lẽ có thể tra được chút trước đó không biết sự việc."

Tần Tang ý niệm nhanh chóng lướt qua, rất nhanh liền xác định mục tiêu.

Đồng thời, Tần Tang âm thầm cảm khái, chắc hẳn năm đó Thanh Trúc tiền bối cũng là cùng mình cùng loại tình cảnh, mới không thể không bỏ chạy quần đảo Liệt Phong, mai danh ẩn tích hai trăm năm sao?

Trời xui đất khiến phía dưới, chính mình không ngờ đạp vào cùng Thanh Trúc tiền bối cùng loại đường đi.

Hai cái chưa từng gặp mặt người, lại không hiểu sinh ra đủ loại dây dưa.

Tần Tang thu hồi bệ đá, tiếp đó đem mặt khác không có giá trị tạp vật cho một mồi lửa, hủy đi hai cái túi Giới Tử, liền lấy ra linh thạch, vận chuyển công pháp, nhập định điều tức.

Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang trạng thái khôi phục toàn thịnh, dưới ánh trăng đạp vào Tây hành hành trình.

Trên đường, hắn cùng Song Đầu Hống đêm tối đi gấp, luân phiên chạy đi.

Trừ tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », liền là toàn lực đề thăng thân ngoại hóa thân.

Chờ hắn đi tới quần đảo Liệt Phong sở tại Hải Vực, « Thiên Yêu Luyện Hình » đã đi vào tầng thứ hai hậu kỳ, nhục thân cường độ liền đề thăng rất nhiều.

Thân ngoại hóa thân cũng thành công đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Kết Đan ở trong tầm tay.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.