Chương 411 : Xuất thủ.
Thanh Nhãn tộc có chuẩn bị mà đến, mà Cổ Sinh Vật nhất tộc vừa kinh lịch một tràng đại chiến, còn không có đạt được đầy đủ nghỉ ngơi. 

Cho nên này nhất chiến chú định không phải công bằng nhất chiến. 

Không qua bao lâu, chiến đấu liền đến thảm liệt nhất giai đoạn. 

......

Mặc Vương là ba vị tộc lão bên trong tương đối tỉnh táo một cái, hắn vừa bắt đầu liền hướng Hải Linh Thành phát ra cầu cứu tín hiệu. 

Hải Linh Thành cùng Phượng Hoàng Thành tương tụ không xa, bình thường liền tính có chỗ kéo dài, nửa giờ cũng có thể đến. 

Mặc dù như thế, trong lòng hắn như cũ có chút nôn nóng. 

Thanh Nhãn tộc Chân Vương cường giả có hạn, phái không ra ba bước trở lên Chân Vương tới uy hiếp đến bọn hắn, thế nhưng Chân Vương trở xuống Hóa Thân cảnh cấp bậc, có thể nói nhân tài đông đúc. 

Hơn nữa còn đều là toàn thịnh trạng thái. 

Này nhất chiến, chỉ sợ tránh không được muốn có một chút thương vong. 

......

Nhưng mà, sự tình phát triển phương hướng so với hắn tưởng tượng còn muốn ác liệt rất nhiều. 

Thanh Nhãn tộc này nhóm người bên trong có mấy cái Hóa Thân cảnh cường giả thực lực đặc biệt cường đại, vượt xa bình thường Hóa Thân cảnh, tại này mấy người dẫn đầu phía dưới, Cổ Sinh Vật nhất tộc trực tiếp bị buộc đến Phượng Hoàng Thành bên trong. 

Trong thành những cái kia nhỏ yếu lệ thuộc chủng tộc căn bản không có tư cách tham gia loại này chiến đấu, mắt thấy Thanh Nhãn tộc công vào trong thành, nhao nhao tứ tán mà chạy. 

Ầm ầm! 

Một tiếng oanh minh, nhất chích hình thể cực lớn ưng hình Cổ Sinh Vật trực tiếp bị cường đại thuật pháp xuyên thủng thân thể, oanh vào mặt đất bên trong. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc sinh mệnh lực vô cùng cường đại, mặc dù như thế, hắn lại không chết, mà là thét dài một tiếng sau đó, lại lần nữa phóng lên trời, hướng đối thủ nghênh đón. 

" Các ngươi tận lực kéo dài thời gian, không muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng! Thật sự không được, trước hết rút lui khỏi Phượng Hoàng Thành! " 

Mặc Vương tức giận quát. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc tuy nhiên sinh mệnh lực cường đại, nhưng không đại biểu sẽ không chết, như thế giày vò xuống dưới, dùng không được bao lâu liền sẽ toi mạng. 

Càng đừng nói vừa mới vị kia còn là Bạch Bằng trực hệ hậu duệ. 

" Cha! Các ngươi không đi chúng ta nào có đi trước đạo lý! Giết! " 

Người khác không có trả lời, cách đó không xa Mặc Lân giành trước trả lời. 

Mặc Vương nghe này kém một chút không có khí phun ra nhất khẩu huyết tới. 

Bọn hắn này ba cái Chân Vương đi trước, thiệt thòi hắn này ngu xuẩn nhi tử tưởng ra tới. 

Thực nếu là nhượng đối diện Thanh Nhãn tộc Chân Vương dọn ra tay, chỉ sợ mấy hơi thở chi gian liền có thể đồ sát bên này không ít Hóa Thân cảnh. 

Nhưng không đợi hắn lại mở miệng nói cái gì, hắn đối thủ đã lại lần nữa công qua tới. 

......

Chiến trường biên giới, Hà Mộc một thân hắc bào, yên lặng nhìn xem này tràng chiến đấu. 

Lúc trước chần chờ thật lâu, cuối cùng hắn còn là quyết định trở về nhìn xem. 

Nếu là Cổ Sinh Vật nhất tộc có thể thành thạo ứng đối này tràng chiến đấu, cái kia hắn cũng chỉ nhìn xem. 

Mà nếu như, Cổ Sinh Vật nhất tộc ứng đối tương đối khó khăn, cái kia hắn hội thích đáng xuất thủ, giúp bọn hắn một thanh. 

Nhưng mà bây giờ xem này tình huống, nơi nào là ứng đối tương đối khó khăn, hoàn toàn là vô pháp ứng đối. 

Tuy nói những này Cổ Sinh Vật nhất tộc hung hãn không sợ chết, tràn đầy dã tính, các loại dùng nhục thân đối kháng thuật pháp, thế nhưng xem bọn hắn đối thủ cái kia một mặt nhẹ nhõm biểu lộ, liền biết rõ bọn hắn căn bản vô pháp đối đối thủ tạo thành nhiều lớn uy hiếp. 

Dạng này xuống dưới, dùng không được bao lâu Cổ Sinh Vật nhất tộc bên này liền sẽ tổn thương thảm trọng. 

" Ai......" 

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Hắn nguyên bản có thể chờ Cổ Sinh Vật nhất tộc tình cảnh càng ác liệt một điểm, tử thương lại nhiều một điểm lại xuất thủ. 

Dạng này Cổ Sinh Vật nhất tộc có lẽ hội càng niệm hắn tình. 

Thế nhưng......

Cổ Sinh Vật nhất tộc chết một cái ít một cái, hắn vô pháp dùng bọn hắn hi sinh tới phóng đại hắn tình cảm. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc là cự tuyệt hắn liên minh đề nghị, thậm chí còn đem hắn đưa đồ vật đều trả lại trở về. 

Nhưng này là lập trường vấn đề, hắn có thể lý giải đối phương. 

Kỳ thật trong lòng hắn cũng không hận đối phương, ngược lại có chút thưởng thức này nhất tộc ngay thẳng tính cách. 

Huống chi......

Hắn đích xác thiếu nợ Chân Long. 

" Ngươi như thế nào còn chưa đi! Tới nơi này làm cái gì! " 

Còn chưa đi tiến bộ, trong đầu liền vang lên U Cơ chất vấn âm thanh. 

" Ta tới nơi này giúp đỡ bề bộn. " 

Hà Mộc tinh thần đưa tin nói. 

" Ta xem ngươi là tới nhìn chúng ta nhất tộc chê cười! Nói cho ngươi! Hà Mộc, liền tính ngươi hỗ trợ! Ta cũng sẽ không niệm tình ngươi tình! Càng sẽ không cùng các ngươi nhân loại kết minh! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc lông mày hơi nhíu, bộ pháp cũng đi theo hơi hơi dừng lại. 

Cùng lúc đó, ngàn thước bên ngoài, nhất danh đầy người hoa văn cự hổ đang bị nhất danh Thanh Nhãn tộc một kích đập rơi, mắt thấy càng thêm lăng lệ công kích liền muốn oanh tại cự hổ cái cổ phía trên! 

Hà Mộc sát na chi gian theo tại chỗ biến mất, lại xuất hiện lúc đã đến cái kia cự hổ đầu trên đỉnh vừa mới mễ vị trí! 

Ầm ầm! 

Một tiếng oanh minh, rơi xuống công kích trực tiếp bị Hà Mộc một quyền đánh tan! 

" Là...... Là ngươi......" 

Cự hổ khẩu phun nhân ngôn, lúc trước tại thành môn phía trước chính là hắn cho Hà Mộc thông báo đồng thời dẫn đường, cho nên tự nhiên nhất nhãn liền nhận ra trước mắt này ăn mặc hắc bào bóng lưng. 

" Ngươi không sao chứ? " 

Hà Mộc hỏi thăm một câu. 

Này cự hổ cùng lúc trước cái kia hổ đầu hổ não thiếu niên tuy nhiên nhìn lên tới hoàn toàn không giống nhau, nhưng khí tức nhưng là biến không được, hắn xa xa mà liền nhận ra tới. 

" Không có việc gì, chính là bị đánh đến có chút mộng bức, cảm tạ ngươi a. " 

Cự hổ duỗi ra móng vuốt gãi gãi đầu, bộ dáng có chút chất phác. 

Hắn cũng không biết trước mặt người này chính là Chân Long, chỉ biết đối phương tới Phượng Hoàng Thành bái phỏng, còn mang đồ vật. 

Bây giờ càng là cứu hắn một mạng. 

Hẳn là người tốt. 

" A ! Cẩn thận! " 

Liền tại lúc này, hắn nhìn đến cái kia đối thủ lại thi triển nhất đạo cường đại thuật pháp, nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở. 

Nhưng mà, hắn tiếng nói còn không rơi xuống, trước mặt chi nhân quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra cực kỳ nồng nặc hồng vụ, ngay sau đó thân hình loé lên, trực tiếp xuyên thủng cái kia thuật pháp. 

Chờ hắn lại phản ứng kịp lúc, cái kia người đã đến cái kia Thanh Nhãn tộc trước mặt. 

Không thấy rõ cái gì động tác, cái kia Thanh Nhãn tộc thân hình run lên, liền từ không trung rơi xuống, phốc thông một tiếng, rơi vào hắn bên cạnh. 

Cúi đầu nhìn chăm chú xem xét, này hùng tráng Thanh Nhãn tộc trước ngực chẳng biết lúc nào đã nhiều ra một cái chừng nửa thước đường kính đại động, chung quanh huyết dịch đều bị cường đại hồng vụ cháy hết, không có một tích chảy ra tới. 

Tê......

Thấy như vậy một màn, hắn vô ý thức mà hấp nhất khẩu khí lạnh, chờ hắn lại ngẩng đầu tưởng tán thưởng một câu lúc, cái kia người đã biến mất bóng dáng. 

......

" Bạch Bằng! Này hỗn trướng tới nhiều quản nhàn sự! Ngươi cũng không quản quản! " 

U Cơ một bên chiến đấu một bên đưa tin cho nơi xa Bạch Bằng nói. 

Bạch Bằng nghe này có chút bất đắc dĩ. 

U Cơ cái gì tính cách hắn biết rõ. 

Ba người bên trong, trọng tình nhất kỳ thật chính là U Cơ, như không phải như thế, nàng cũng sẽ không như thế kiên định mà muốn vì Diệp Hoàng xuất đầu. 

Nhưng nại hà này U Cơ là cái mẫu lão hổ, ngoài mặt rất hung, ngoài miệng càng là cũng không bằng lòng chịu thua. 

" Hắn muốn giúp ngươi liền nhượng hắn giúp hảo, ngươi quản như vậy nhiều làm gì? " 

" Ta sớm nói cho ngươi! Ta nhưng sẽ không cảm kích! Lộng đến giống như không có hắn tại chúng ta liền muốn thua tựa như! " 

U Cơ như cũ mạnh miệng. 

Ngay sau đó nàng chuyện lại là nhất chuyển, chua vị mà tiếp tục nói: " Này gia hỏa tuy nhiên không phải đồ vật, nhưng dù sao là Chiến Thần Thành bên kia sứ giả, nói không chừng còn là Địa Cầu nhân loại bên kia tâm can bảo bối nhi. 

Hắn nếu là chết tại này bên trong, chúng ta Phượng Hoàng Thành bên này không chiếm lý, trên mặt cũng không có quang. 

Hoàng nhi, ngươi đi nhìn xem hắn, nhưng chớ nhượng hắn chết. "
Kết chương.