Chương 483: Khai tông lập phái

	"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì. . ."

	Đám người chỉ thấy kia "Pháp Hải" có mấy phần ngại ngùng nói: "Vẫn là vừa mới nói tới xây chùa sự tình, tiểu tăng dục ở chỗ này đặt chân, cho rằng chỗ tu hành, làm sao xấu hổ ví tiền rỗng tuếch. . ."

	Quả nhiên là người trẻ tuổi, loại sự tình này cũng không tiện xuất khẩu?

	Không biết người như hắn chịu lưu lại, thành Giang Đô trên dưới chỉ sợ đều cầu còn không được.

	Chỉ là một tòa chùa chiền đây tính toán là cái gì?

	Phương Thanh đám người quả nhiên là vui vẻ nói: "Đại sư yên tâm, việc này liền giao cho ta Lục phủ đài, nhất định tại 3 tháng. . . Không, một tháng bên trong, là đại sư khởi công xây dựng này chùa!"

	Nói xong còn ngại không đủ, tiếp tục tăng giá cả nói: "Đại sư như còn có cái gì yêu cầu, cùng nhau nói đến, ta chờ nhất định toàn lực thỏa mãn."

	Cái này Pháp Hải đạo hạnh tuy cao, lại còn đủ để khiến hắn coi trọng như thế, lôi kéo.

	Này tuổi còn trẻ, đã có nhập thánh chi khí tượng, tiền đồ vô lượng, cố nhiên là nguyên do một trong.

	Nhưng tiền đồ lại là rộng rãi, cũng là tương lai sự tình.

	Lập tức mới là quan trọng hơn.

	Này có tiền triều thiên mệnh khí vận nơi tay.

	Những cái kia tiên môn sở dĩ như vậy dè chừng kiếp này khí, chính là bởi vì kiếp này khí vốn là kiếp vận chỗ tụ.

	Kiếp này vận lại là xuất từ tiền triều thiên mệnh khí vận.

	Vật này cùng bọn hắn tính toán có thiên đại liên quan, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tay.

	Lại có một chút, cái này Pháp Hải hòa thượng, hiển nhiên cùng chính đạo tiên môn cũng không phải là người một đường.

	Trong lúc trước mắt, có như vậy một vị nhân vật, đi cho chính đạo tiên môn quấy rối, hắn là cầu còn không được.

	Phương Thanh vốn là khách sáo một câu, mặc dù cũng là thành tâm thành ý, cũng không có nuốt lời dự định, nhưng hắn cho rằng cái này pháp Hyde đi cao khiết, cũng sẽ không có cái gì quá đáng yêu cầu.

	Lại nghe "Pháp Hải" thuận hắn nói: "Tiểu tăng lần này nhập thế, vốn là chịu người nhờ vả, "

	"Nhưng thấy trần thế bể khổ trọc lãng cuồn cuộn, chúng sinh loạn ly, lòng sinh không đành lòng, cho nên, phương dục nơi này lập tháp xây chùa, một là trấn mài kiếp khí, thứ hai. . .

	Hắn chậm rãi đảo qua phía dưới bởi vì hồng thủy tứ ngược mà lưu lại đầy rẫy bừa bộn, mắt lộ ra từ bi nói: "Vì thế thế chúng sinh, mở ta một mạch Đại Thừa Phật pháp, cho rằng thuyền độ, ra thoát bể khổ."

	". . ."

	Đám người nghe nói, đều là chấn động.

	Có chút khó tin.

	Đây là muốn khai tông lập phái?

	Cái này có thể cùng đơn thuần xây chùa lập miếu hoàn toàn khác biệt.

	Liền Phương Thanh mấy người cũng là ngơ ngác.

	Ngươi cái này chơi đến có chút đại đi?

	Khác không nói trước, chỉ là xây chùa lập miếu, tiếp nhận cung phụng, đều muốn đi qua triều đình cho phép, đăng ký tạo sách.

	Khai tông lập phái, truyền tin giương pháp, kia là cực kỳ trọng đại sự tình, càng cần hơn tầng tầng báo cáo.

	Lấy hắn hôm nay đối Giang Đô thậm chí Dương Châu một chỗ công đức đến nói, đây cũng không phải việc khó gì.

	Vấn đề là, ngươi cái này "Tiểu thân bản", chịu đựng nổi sao?

	Mở một mạch pháp chế, nói khó không khó, nói dễ không dễ, cũng liền triều đình một tờ công văn sự tình.

	Khó liền khó đang muốn đứng vững đủ căn, cần đối mặt chính là thiên hạ các đại pháp mạch đạo thống hỏi khó.

	Nói trắng ra, pháp mạch đạo thống chi tranh, đều là tại một cái trong chậu giành ăn.

	Bồn cứ như vậy lớn, nhiều đi ra một cái giành ăn, người khác tự nhiên là ít.

	Ngươi nghĩ tham dự vào, tự nhiên phải có lệnh người tâm phục khẩu phục bản sự.

	Bằng không, từ cái kia đến, chạy trở về cái nào đi.

	Quả nhiên, Phương Thanh còn không nói gì thêm, đã có người nhảy ra ngoài.

	Kia là một người mặc áo tăng màu vàng, lộ ra một nửa như sắt đúc đầu vai lão hòa thượng.

	"A di đà phật!"

	Lão tăng nhìn như hòa khí, trong mắt thần quang lại có mấy phần nghiêm khắc: "Lão tăng chính là Ngũ Đài sơn Bì Bà sa cung truyền pháp tăng, pháp hiệu Vô Uế, hữu lễ!"

	"Dám hỏi Pháp Hải đại sư lời nói Đại Thừa Phật pháp là bực nào đại pháp? Lão tăng ngu dốt, chỉ biết thế gian có Đại Phạm, Tôn Thắng pháp, cùng ta Ngũ Đài một mạch Đại Bì Bà Sa pháp, đều vì đại A La Hán pháp, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có cái gì Đại Thừa Phật pháp."

	"Pháp Hải đại sư cũng là ta Phật môn cao tu, há không biết Phật pháp vô biên, bốc lên Phật giả, cùng hủy phật báng phật không khác, nghiệp chướng nặng nề, sinh tử luân chuyển, cũng khó tiêu này nghiệt!"

	Hắn lời này nói được xem như cực nặng.

	Liền kém ở trước mặt chửi ầm lên Pháp Hải giả danh lừa bịp, lừa đời lấy tiếng, hủy phật báng phật, đối phật đồ đến nói càng là không thể tha thứ chi trọng tội.

	"Pháp Hải" nhưng lại không động giận, như cũ trên mặt tường hòa nói: "Tiểu tăng nhập thánh ngày, sẽ tại Lôi Phong tháp dưới, vì chúng sinh bắt đầu bài giảng ta Đại Thừa Phật pháp, như chư vị có ý, không ngại đến đây nhìn qua."

	"Ngươi. . ."

	Vô Uế lão tăng thần sắc mãnh liệt, vẫn dục mở miệng, lại bị kia Long Hổ Đạo Lý Tông Huyền lão đạo ngăn cản.

	"Vô Uế pháp sư, nếu vị này Pháp Hải đại sư muốn bắt đầu bài giảng đại pháp, vậy liền đợi hắn nhập thánh thời điểm, lại đến lắng nghe chính là, bây giờ đại kiếp mới đi, ta chờ còn cần hảo hảo giải quyết hậu quả, để tránh kiếp sau dư ba, độc hại dân chúng lê dân."

	Hắn ám có chỉ, Vô Uế lão tăng trong lòng rõ ràng, cũng chỉ đành tạm thời buông xuống.

	Bắt đầu bài giảng Phật pháp?

	Đừng nói ngươi còn không có nhập thánh, cho dù vào Thánh phẩm, như thế mở một mạch khơi dòng sự tình, như thế nào tùy tiện nhưng vì?

	Quả thực không biết trời cao đất rộng, không biết mùi vị!

	Biết Giang Đô quan phủ đã hiện thân ra mặt, bọn họ lại lưu lại cũng vô dụng.

	Vô Uế lão tăng không muốn ở đây nhìn kia tiểu bối càn rỡ, hừ lạnh một tiếng, liền điều khiển vân quang rời đi.

	Lý Tông Huyền thở dài một hơi, nhìn về phía Pháp Hải: "Pháp Hải đại sư, tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong, tay áo dài một quyển, càng đem vẫn bị "Pháp Hải" kinh chú khốn tại tại chỗ Hỏa La bà thu nhập trong tay áo, xuyên không mà đi.

	Mặc dù hắn còn không có nhìn ra "Pháp Hải" chỗ làm chú pháp huyền diệu, nhưng cũng mất hết mặt mũi hướng một tên tiểu bối cầu tình, huống chi vẫn là Hỏa La bà khiêu khích trước đây?

	Đành phải trước tiên đem người thu, sau khi trở về, nhiều như vậy tiên chân cao tu, các phương Linh Thần, tự nhiên không có khả năng không người có thể giải.

	Hai người vừa đi, còn lại mấy cái lão bối cũng theo đó rời đi.

	Còn lại một đám tiên môn đệ tử, đều hai mặt nhìn nhau.

	Những này lão bối đều đi, bọn họ lưu lại cũng vô ích.

	Vừa rồi Hỏa La bà kết cục đã thấy, những cái kia thế hệ trước không xuất thủ, ai có lá gan dám trêu chọc hòa thượng này?

	Đành phải cũng lần lượt rời đi.

	Cuối cùng chỉ còn lại Lý Bá Dương cùng Khúc Khinh La.

	"Đại sư, hôm nay còn có chuyện quan trọng lại thân, đợi đại sư nhập thánh ngày, Bá Dương nhất định đích thân đến chúc mừng, khi đó lại hướng đại sư mời ích, Bá Dương cáo từ."

	Lý Bá Dương đối "Pháp Hải" ngược lại là không có gì địch ý, ngược lại đối với người này khâm phục cực kì, triều "Pháp Hải" nói một câu, cũng là thật tình thành ý.

	Sau đó liền cũng xuyên không mà đi.

	Trước khi rời đi, dường như triều Giang Chu chỗ ẩn thân nhìn lướt qua.

	Khúc Khinh La lại là cổ quái nhìn thoáng qua "Pháp Hải", khẽ gật đầu, liền không nói một lời đi.

	Cái này Lý Bá Dương. . .

	Giang Chu phát giác được Lý Bá Dương ánh mắt, cũng không có cái gì khẩn trương chi ý.

	Hắn đại khái là có thể đoán được chính mình cùng "Pháp Hải" ở giữa có quan hệ.

	Lại cũng không khẩn yếu, để hắn đoán đi thôi.

	Mắt thấy trận này kiếp họa dường như tạm, có chút nhạc hết người đi ý tứ, Giang Chu cũng quay người vô thanh vô tức rời đi.

	Nơi đây có "Pháp Hải" tại, ứng phó những cái kia phủ nha bên trong người cũng đầy đủ.

	Lần này lũ lụt đối người dân bình thường đến nói là đại kiếp.

	Đối những cái kia trong tiên môn người mà nói, chỉ sợ là một lần thịnh yến.

	Cho dù là đối chính hắn, cũng là một lần cơ duyên to lớn.

	Cứ việc cơ duyên này là không hiểu trên trời rơi xuống.

	Kiếp khí hóa Nghiệp Hỏa, công đức luyện kim thân.

	Một bộ Ảo Mộng thân, sinh sinh được đại tạo hóa, hoàn toàn không thua tại lần trước "Lý Bạch" cơ duyên, thậm chí có khi còn hơn.

	Cái này chính hợp Đại Thừa Phật pháp bên trong tịch diệt niết bàn, không chỉ lệnh cỗ này Ảo Mộng thân thoát ly huyễn thân, càng là trực tiếp viên mãn tinh khiết vô ngần kim thân.

	Đây chính là Phật pháp bên trong "Trống không" .

	Đây là hắn sớm đã hiểu ra tu hành Phật pháp bên trong một cái mấu chốt.

	Không cùng vô, liền đem tinh khí chuyến đi, thần ý chi biến các loại hết thảy nhân thân chi biến toàn bộ mẫn diệt.

	Đem tinh khí, thần ý phong tuyệt ở thể nội, đều tản vào nhục thân, ngưng luyện kim thân.

	"Pháp Hải" lấy kiếp khí tận phệ bản thân, lại tại tối tăm được cơ duyên, tái tạo huyết nhục.

	Vừa vặn hợp cái này "Trống không" hai chữ.

	Sau đó muốn tiến thêm một bước, chính là tản ra thần ý, kết sinh Xá Lợi.

	Đây chính là hắn lấy Hư Đan hóa Lôi Phong tháp dụng ý thực sự ở chỗ đó.

	Trấn áp kiếp khí là thật.

	Trước đó tái tạo tạo hóa chỗ tiêu hao công đức cùng kiếp khí bất quá là một phần trong đó.

	Còn có lượng lớn công đức cùng kiếp khí bị kia chỉ kim bát nạp tiến trong đó.

	Cái này cũng không phải cái gì vật vô dụng.

	Hư Đan hóa tháp, chính là quang minh chính đại dùng bát bên trong công đức kiếp khí, ngưng luyện rèn luyện Xá Lợi.

	Lôi Phong tháp chân chính lấy hư hóa thực thời điểm, chính là "Pháp Hải" nhập thánh thời điểm.

	Vẻn vẹn lấy Phật pháp đạo hạnh mà nói, cỗ này Ảo Mộng thân. . . Đã không thể nói là Ảo Mộng thân, giống như Lý Bạch, đã thành một cái chân thực tồn tại hóa thân.

	Đạo hạnh đã vượt qua bản thể.

	Lại thêm lão Long gần vạn năm pháp lực quán đỉnh, thành toàn "Pháp Hải" cuối cùng nhược điểm.

	Lần sau cỗ này hóa thân lại xuất hiện, vậy liền thật là cái kia "Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng" Pháp Hải!

	Lần này, quả thực là thời vận, là cơ duyên, ngàn năm một thuở, không thể phục chế.

	. . .

	"Ai nha! Giang đại nhân! ngươi chạy đi đâu rồi? Nhưng làm Ngu mỗ hù chết!"

	Ngu Củng gặp lại Giang Chu, lập tức một mặt nghĩ mà sợ kêu lên.

	Vừa rồi một trận lũ lụt, nhưng làm hắn dọa đến quá sức.

	Mặc dù biết rõ Giang Chu tu vi cao hơn nhiều hắn, mà lại chỗ dựa rất cứng.

	Nhưng tại kia đầy trời "Tiên gia" hiện thân phía dưới, vẫn là làm hắn kinh hồn táng đảm, sợ đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.