Chương 966 : Ta Vạn Cổ tông tuyệt không ép buộc.
Tới Tinh Vẫn đại lục cứ điểm võ giả chí ít có trên vạn người, Quân Thường Tiếu biết, trong đó chế giễu chí ít chiếm cứ chín thành, nhất là Xích Hải đại lục những này mang theo thù hận Vị diện.

	Xem đi.

	Đây là quyền lợi của các ngươi.

	Nhưng ta Vạn Cổ tông đệ tử tân tân khổ khổ biểu diễn một phen, các ngươi xem hết liền đi, bây giờ nói không đi qua!

	May Quân Cẩu Thặng có dự kiến trước, sớm để Chân lão bố trí Trận pháp, đang quan chiến khu vực bên ngoài bố trí trùng điệp Lôi trận, nếu không người đã sớm chạy sạch sẽ.

	"Hưu! Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng bay tới, treo tại Trận pháp bên ngoài riêng phần mình phóng thích khí thế, đem phiến khu vực này bao phủ, hình thành đạo thứ hai tầng phòng ngự, phòng ngừa có cá lọt lưới đào tẩu.

	Tiền có Lôi trận, sau có Địa tự.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Vị diện chờ võ giả, lập tức bị khống chế tại cực nhỏ phạm vi bên trong.

	Nhân số cũng không ít, chí ít có bốn năm ngàn.

	Hồng Nghiêu sắc mặt càng thêm khó coi.

	Ở nhà uống trà không tốt sao? Không phải chạy tới chế giễu!

	Hiện tại tốt, bị người ta vây tiêu chảy không thông, coi như giết ra khỏi trùng vây, khẳng định cũng sẽ tổn thất nặng nề!

	Lăng Vân đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục cường giả giờ phút này cũng là hối hận, hối hận không nên tới tham gia náo nhiệt, nếu không há lại sẽ rơi vào cục diện như vậy.

	Trên một điểm này, Cửu Thiên đại lục Mạc Thương Sinh liền tương đối thông minh, từ đầu đến cuối từ tâm ngồi tại bên trong cứ điểm, đối với Tinh Vẫn đại lục sự tình chỉ chú ý, không tham dự!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hồng Nghiêu lạnh mặt nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	Cái khác vài  cái Vị diện đại lão trợn mắt nhìn, tình huống tuy là nguy cơ, nhưng chuyện cho tới bây giờ nhất định phải kiên cường!

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, một tòa Lôi trận bị trực tiếp dẫn bạo, trong nháy mắt đem quanh mình không gian nổ phá thành mảnh nhỏ, táo bạo Lôi hệ thuộc tính lập tức tràn ngập ra.

	Chân Đức Tuấn nổ tung là kiểu mới Lôi trận, dùng Lôi phạt chi lực là trận nhãn, tuy là không có hình thành liên hoàn bạo tạc, nhưng cũng thật sâu chấn kinh Địa tự cường giả tâm thần!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Giao không giao tiền, bổ không mua vé bổ sung, các ngươi nhìn xem xử lý, ta Vạn Cổ tông tuyệt không ép buộc."

	Hệ thống: ". . ."

	Để Chân Đức Tuấn cố ý dẫn bạo một cái Lôi trận tới uy hiếp bọn hắn, dày mặt nói không cường nhân chỗ khó, mặt mũi này dày, không cần Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, hẳn là cũng có thể ngạnh kháng Lôi phạt trừng trị a?

	Lúc đầu biểu hiện rất kiên cường Hồng Nghiêu bọn người, nhìn thấy kiểu mới Lôi trận bộc phát uy lực, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chư vị nếu như bổ phiếu, tuyệt đối có thể an toàn rời đi."

	Cứ điểm mở rộng đến trình độ như vậy, hắn cũng lười đi nhiều tạo giết chóc, đem các Vị diện võ giả vây khốn, mục đích vẻn vẹn vì tiền.

	"Quân tông chủ!"

	Một tên Vị diện đại lão đè ép phẫn nộ nói: "Giá cả bao nhiêu!"

	Từ tâm, thỏa hiệp!

	Loại tình huống này, hắn không cho rằng cứng rắn xuống dưới, có thể bình an rời đi, cho nên càng muốn dùng tiền miễn tai.

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Quý tông hẳn là hữu dụng tới nhanh chóng tăng cao tu vi Khoáng thạch tài nguyên, lại cùng Tinh Vẫn đại lục thù hận không lớn, liền một cái đầu người một ngàn khỏa đi."

	"Một ngàn?"

	Tên kia đại lão khóe miệng hơi rút.

	Nói thật, Quân Thường Tiếu muốn cũng không quý.

	Nhưng cái này Vị diện đến xem náo nhiệt võ giả có hơn hai trăm người, nếu như thanh toán ra, liền có chút nhiều.

	"Tốt!"

	Làm sơ cân nhắc, tên kia đại lão cắn răng nói: "Ta Linh Nguyên đại lục cho!"

	Dùng một ngàn khỏa Linh thạch, mua xuống một cái hoàng, huyền cấp độ võ giả mệnh, tuyệt đối lương tâm giá.

	"Xoát!"

	Đại lão vung tay lên, ném qua đi hơn mười mai Không Gian giới chỉ, nói: "Ta Linh Nguyên đại lục tới hết thảy 220 người, trong này có hai mươi hai vạn Linh Nguyên thạch, mời Quân tông chủ kiểm số."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, Linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện loại này Linh Nguyên thạch so thiên nhiên Linh thạch còn mạnh hơn mấy lần, liền cười nói: "Ngươi có thể dẫn người an toàn rời đi."

	"Cáo từ!"

	Đại lão chắp tay, sau đó mang mấy trăm tên thủ hạ từ Lôi trận khe hở rời đi, Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão toàn bộ hành trình coi như không thấy được.

	"Quân tông chủ."

	Rời đi Lôi trận khu vực về sau, tên kia đại lão truyền âm nói: "Nói xong, trả về một nửa Linh Nguyên thạch."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Yên tâm, Quân mỗ nói lời giữ lời."

	Loại này cố ý tìm nâng tới diễn kịch sáo lộ, hắn đã chơi qua một lần, lần này mục tiêu tuy là đổi thành thực lực mạnh hơn Vị diện võ giả, nhưng hiệu quả vẫn như cũ lạ thường tốt.

	"Quân tông chủ!"

	Một tên Vị diện đại lão chủ động nói: "Chúng ta cần giao bao nhiêu tiền!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có thù hận Vị diện thống nhất giá cả, một cái đầu người một ngàn khỏa."

	"Cho!"

	Tên kia đại lão dựa theo đầu người giao trả tiền.

	Cái khác Vị diện võ giả thấy thế, kiên cường lập tức tiêu tán, ngoan ngoãn đem danh tự đều có khác biệt, nhưng hiệu quả không sai biệt lắm Linh thạch toàn ném qua đi.

	Chủ yếu lừa bịp không nhiều, các Vị diện đại lão tại cân nhắc lợi hại về sau, tình nguyện dùng tiền tiêu tai, ngươi muốn để hắn đem tiền nâng lên một vạn khỏa, hoặc mười vạn khỏa, đoán chừng liều mạng cũng phải cứng rắn xuống dưới.

	Cho nên nói, tại ngoa nhân thượng Quân Cẩu Thặng rất có kinh nghiệm, có thể để cho bị ngoa nhân rõ ràng rất tức giận, nhưng lại không thể không thỏa hiệp.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục chờ Vị diện không có mở miệng tỏ thái độ, bởi vì bọn hắn đã hiểu, không có thù hận Vị diện giá cả tiện nghi, có cừu oán khẳng định quý.

	Nếu như mình nghĩ dùng tiền tiêu tai, chỉ sợ phải đại xuất huyết!

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hồng Nghiêu, cười nói: "Hai chúng ta cái Vị diện, thù hận tuy là rất sâu, bất quá bản tọa nắm lấy hữu hảo xử sự nguyên tắc, tuyệt không tận lực làm khó dễ, nghĩ an toàn rời đi, một cái đầu người một vạn khỏa."

	Quả nhiên!

	So không có thù hận Vị diện quý gấp mười!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hồng Nghiêu mặt đỏ tía tai cả giận nói: "Chớ quá mức!"

	Này thoại không khó nghe ra, hắn thật rất muốn sợ một chút, nhưng há miệng liền một vạn khỏa, hoàn toàn không cho ta sợ cơ hội!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Các hạ mang tới cũng đều là cao thủ đi, một vạn khỏa mua mạng của bọn hắn, bản tọa cảm thấy rất có lời a."

	". . ." Hồng Nghiêu trầm mặc.

	Xích Hải đại lục người tới cũng không nhiều, chỉ có chỉ là hai ba mươi người, nhưng mỗi cái đều là Bích Hải cung cao tầng, cái này phải có cái gì sơ xuất, thật sẽ dao động Tông môn căn cơ.

	Vốn là nghĩ đến mang nhiều điểm tinh nhuệ cường giả, thừa dịp Tinh Vẫn đại lục bị Địa Ngục U linh công phá sau đục nước béo cò, kết quả cá không có sờ đến, ngược lại bị người ta dùng lưới đánh cá ngăn ở trong lòng sông.

	Không được!

	Nhất định phải kiên cường!

	Cùng cái khác Vị diện liên hợp lại, tới cái cá chết lưới rách!

	"Quân tông chủ!"

	Đột nhiên, đứng ở bên cạnh Lăng Vân đại lục đại lão nói: "Lão phu nguyện ý cho!"

	"Phốc!"

	Hồng Nghiêu thổ huyết mà ra.

	Ngự Kiếm đại lục phương diện cũng thỏa hiệp, một tên cao tầng hô: "Chúng ta cũng cho!"

	". . ."

	Hồng Nghiêu nắm tay, khó nhọc nói: "Cho!"

	Vài  cái có cừu oán Vị diện lựa chọn từ tâm, nhao nhao đưa ra phù hợp đầu người đếm được Linh thạch, trải qua một phen kiểm kê, tổng cộng có không cùng tên xưng Linh thạch một trăm năm mươi vạn.

	Về phần những cái kia không có thù hận Vị diện, một cái đầu người một ngàn khỏa, cũng thu được hơn ba trăm vạn.

	Số lượng cũng không nhiều.

	Nhưng là Quân Thường Tiếu đã phi thường hài lòng.

	Bởi vì những này Vị diện Linh thạch cường độ, kém nhất cũng muốn so Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch cao gấp hai đâu.

	Ma Đế môn Viên công tử từng thành mời Quân Cẩu Thặng hợp tác, tại Tinh Vẫn đại lục làm một sự nghiệp lẫy lừng, nhưng người ta hiện tại cũng đang khi dễ cái khác Vị diện, hắn còn đang suy nghĩ lấy thừa dịp bất ngờ, gây sóng gió.

	Ai.

	Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp thượng người.

	Quân tông chủ thật hợp tác với hắn, tuyệt đối mất giá trị bản thân.

	"Chư vị."

	Đưa mắt nhìn những cái kia giao tiền về sau, xám xịt rời đi các Vị diện võ giả, Quân Thường Tiếu tao khí cầm lấy khuếch đại âm thanh đại loa nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục chân thành hoan nghênh các ngươi lại đến xem náo nhiệt!"

	"Nhìn đại gia ngươi!"

	Mọi người tại trong lòng tức miệng mắng to.

	. . .

	Đến từ chiến trường U linh chế tài tuyên bố kết thúc, Lý Thượng Thiên bọn người bởi vì Kích Tăng chi phù thời hạn vấn đề, lần lượt trở về Vạn Cổ tông, lần này thực chiến lịch luyện, để bọn hắn được lợi rất nhiều, tuyệt đối là một bút dùng tiền cũng không mua được kinh nghiệm quý báu.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cứ điểm lại làm lớn ra không ít, khoảng cách thành trấn quy mô đã càng gần!"

	Nhìn xem lần đầu tiến vào chỉ có mấy trượng phạm vi, bây giờ phát triển đến đầy đủ quy mô cứ điểm, một cỗ mãnh liệt cảm giác thành tựu tại Quân Cẩu Thặng trong lòng dần dần nở hoa.

	. . .

	"Cha, ngươi tại sao lại tới a?"

	"Hồng Liên. . . Không có việc gì, cha chính là muốn tới đây nhìn xem ngươi."

	"Cha, ngươi có phải hay không có tâm sự gì a?"

	"Không tâm sự."

	Mộc Trường Hồng nhiều lần muốn mở miệng đem hậu sự cho an bài, nhưng nhìn đến đầy mặt mỉm cười nữ nhi, chính là không có dũng khí nói ra miệng, sợ nàng vì chính mình thương tâm.

	"Cha!"

	Mộc Hồng Liên nhỏ giọng nói: "Tông chủ mang bọn ta đi lịch luyện, bên trong có rất nhiều cường đại hung thú, đánh phi thường rất đã!"

	Thân là Vạn Cổ tông đệ tử, có một số việc nhất định phải giữ bí mật, cho nên nàng cũng không nói đi Vị Diện Chiến trường, đem chiến trường U linh cũng dùng hung thú thay thế.

	"Có đúng không."

	Mộc Trường Hồng lên tiếng, trong lòng vạn phần khổ sở nói: "Mạnh hơn lại há có thể mạnh hơn Hoàng cấp cường giả đi đầy đất Vị Diện Chiến trường."
Kết chương.