Chương 597 : Vô thượng vinh quang.
Lúc này Chu Dương dùng tên giả "Thanh vân tán nhân" tin tức chỉ là tại "Thiên Đạo Minh" những cái kia tu sĩ cấp cao bên trong truyền bá, một mực bị vây nhốt Tố Vân Tông, còn không có biết được tin tức này.

	Bởi vậy biết được Chu Dương vì cứu viện chính mình Tố Vân Tông mà thụ thương sau, bao quát Lâm Ngọc Tiên ở bên trong mấy cái Tố Vân Tông tu sĩ Kim Đan, đều là rất nhiệt tâm lấy ra một chút bình thường chính mình cũng không nỡ sử dụng chữa thương linh vật đưa tặng cho hắn, trợ hắn chữa thương khôi phục.

	Chu Dương đối với loại này chỗ tốt tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều là mỉm cười thu vào.

	Mặc kệ thế nào nói, hắn cứu viện Tố Vân Tông thụ thương đều là sự thật, những vật này hắn thu là yên tâm thoải mái, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

	Tại những này phẩm chất cao chữa thương linh vật trợ giúp dưới, lại có đạo lữ Tiêu Oánh một đối một phụ trợ trị liệu, Chu Dương chỉ bế quan nửa tháng, liền trên cơ bản ổn định thương thế, không ảnh hưởng bình thường chiến đấu phát huy.

	Chỉ là bởi vì hao tổn tinh huyết còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhục thân bên trên một chút nội thương cũng còn chưa đều khỏi hẳn, "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" cùng "Thương Long chi nộ" cái này hai tấm át chủ bài, tạm thời tới nói, vẫn có thể không sử dụng cũng không cần lại dễ dàng vận dụng tốt.

	Thương thế đạt được khống chế sau, Chu Dương cũng không nóng lòng xuất quan gặp mặt Lâm Ngọc Tiên cùng Tố Vân Tông Kim Đan kỳ tu sĩ thương nghị sau tục kế hoạch tác chiến, mà là thừa dịp cái này kiếm không dễ nghỉ ngơi cơ hội, kiểm tra lên chính mình những ngày này luân phiên đại chiến thu hoạch.

	Những ngày này, trực tiếp chết trong tay hắn hạ Kim Đan kỳ tu sĩ chừng bảy vị.

	Những này chết mất tu sĩ, ngoại trừ có một cái tu sĩ bởi vì tự bạo Kim Đan hủy đi toàn thân bảo vật bên ngoài, còn lại tu sĩ mang theo người bảo vật đều rơi xuống trong tay hắn.

	Quả thật, những tu sĩ này bởi vì đều có tông môn gia tộc bối cảnh, lại là trên chiến trường cùng cùng giai tu sĩ chém giết, cũng không có mang cái gì linh thạch cùng linh vật tài liệu các loại tạp vật, dẫn đến Chu Dương lấy được thu hoạch không bằng dĩ vãng đánh giết những cái kia tu sĩ Kim Đan.

	Nhưng không chịu nổi lần này bị hắn đánh giết tu sĩ Kim Đan số lượng nhiều a!

	Sáu cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ là bọn hắn vì trận chiến tranh này chuẩn bị pháp khí, linh đan, Linh phù những vật này, chính là một bút rất lớn thu hoạch.

	Chu Dương kiểm tra xong tất cả trữ vật giới chỉ sau, vơ vét đạt được ngũ giai pháp khí tổng cộng có mười lăm kiện, dù cho khứ trừ sáu cái giá trị không lớn bản mệnh pháp khí, hắn lấy được ngũ giai pháp khí số lượng cũng có chín kiện, trong đó ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí hai kiện, ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí ba kiện, ngũ giai hạ phẩm pháp khí bốn kiện.

	Mặt khác vơ vét đạt được tứ giai, ngũ giai linh đan cũng có hơn ba mươi mai, trong đó có chữa trị nội ngoại thương, khôi phục tinh huyết nguyên khí , còn có giải độc, chủng loại rất nhiều.

	Nhất làm cho Chu Dương cao hứng là, hắn tại một cái tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong, còn phát hiện một loại ngũ giai trung phẩm linh đan 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】.

	Cái này 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】 tác dụng rất đơn giản, khôi phục nhanh chóng Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực.

	Lấy Chu Dương Kim Đan năm tầng tu vi, một viên 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】 liền có thể tại một khắc đồng hồ thời gian bên trong khôi phục hắn một nửa pháp lực, mà hắn lần này đạt được loại linh đan này chừng ba cái!

	Như loại này có thể khôi phục nhanh chóng Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực linh đan , bình thường có rất ít luyện đan sư biết luyện chế, bởi vì luyện chế loại linh đan này cần thiết vật liệu bình thường đều rất trân quý, hơn nữa còn chắc là có thể dùng để luyện chế loại kia có thể tinh tiến tu vi linh đan.

	Loại tình huống này, nếu như không cân nhắc dùng riêng, chỉ từ giá trị phía trên tới nói, dùng những tài liệu này luyện chế loại kia có thể tinh tiến tu vi linh đan, hiển nhiên muốn càng có lời rất nhiều.

	Bởi vậy nhiều khi dù cho có người muốn cầu mua loại linh đan này, cũng thường thường mong mà không được.

	Ngoại trừ pháp khí đan dược bên ngoài, Linh phù phía trên Chu Dương cũng thu hoạch tương đối khá, hết thảy đạt được ngũ giai trung phẩm Linh phù bảy cái, ngũ giai hạ phẩm Linh phù mười sáu tấm, tứ giai thượng phẩm Linh phù chín cái.

	Cuối cùng nhất thì là linh thạch, linh thạch phía trên, mặc dù những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có tùy thân mang theo nhiều ít trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch, nhưng là dùng để bổ sung pháp lực thượng phẩm linh thạch lại nhất định phải mang theo một chút, cái này khiến Chu Dương lại thu hoạch ba mươi ba khối thượng phẩm linh thạch, cũng coi là một bút không ít thu hoạch.

	Đến tận đây, Chu Dương trên thân chỉ là mang theo người thượng phẩm linh thạch số lượng, liền đã đạt đến một trăm chín mươi bốn khối!

	Như thế nhiều thượng phẩm linh thạch, Kim Đan kỳ cảnh giới bên trong, sợ là không có mấy cái tu sĩ có thể cầm ra được, chính là một chút Kết Anh thời gian không lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể lập tức cầm được ra.

	Mà những này thượng phẩm linh thạch, ngoại trừ ước chừng một thành là Chu gia hiện tại khai thác toà kia mỏ linh thạch xuất ra sinh bên ngoài, còn lại đều là Chu Dương những năm này đánh giết địch nhân đoạt được.

	Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, này quả nhiên là lời lẽ chí lý!

	"Còn có những cái kia công huân giá trị chưa từng tính toán, lần này ta giết như vậy nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ, lại trợ Tố Vân Tông đánh cái xinh đẹp phản kích chiến, chắc hẳn tích lũy công huân giá trị, cũng đã đạt đến một cái thường nhân khó mà đi tới số lượng , chờ chiến sau luận công hành thưởng, những này công huân giá trị lại có thể để cho ta từ Đạo Minh bên trong đổi lấy các loại trân quý bảo vật!"

	Trong mật thất, Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, nhớ tới chính mình lần này trong chiến tranh đạt được thu hoạch, tâm tình vẫn là rất thư sướng.

	Thanh Dương chân nhân lúc trước nói không sai, chiến tranh đối với hắn dạng này có thực lực tu sĩ, đúng là nhanh chóng tích lũy tu hành tư lương một đầu đường tắt.

	Chỉ cần hắn có thể một mực thắng lợi xuống dưới, sống đến lần này chiến tranh kết thúc, hắn cuối cùng lấy được thu hoạch khẳng định sẽ tiện sát vô số người.

	Dạng này kiểm tra xong các loại thu hoạch về sau, Chu Dương cuối cùng đi ra bế quan động phủ mật thất, rồi mới mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ tiến về bái kiến Tố Vân Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Lâm Ngọc Tiên, thám thính đối phương bọn người kế hoạch tiếp theo.

	"Chu đạo hữu bế quan chữa thương những ngày gần đây, 【  Thiên Đạo Minh 】 tặc tử lại tới một chút viện binh, bây giờ ngoài núi đối phương Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng không giảm trái lại còn tăng, đã đạt đến mười hai người số lượng!"

	"Bất quá tin tức tốt là, Đạo Minh tổ chức viện binh cũng cuối cùng đã tới Xương Quốc, bây giờ ngay tại cứu viện tình huống nguy cấp nhất Càn Nguyên Tông, hẳn là tiếp qua không lâu liền có thể đi vào chúng ta nơi này."

	"Cho nên chúng ta kế hoạch vẫn như cũ là cố thủ chờ cứu viện, tiếp tục dựa vào hộ sơn đại trận thủ vững sơn môn , chờ đợi viện quân đến sau lại tiến hành toàn diện phản công!"

	Tố Vân Tông bên trong, đối mặt với Chu Dương vợ chồng đến nhà bái phỏng, Lâm Ngọc Tiên tại tiếp đãi vợ chồng bọn họ sau, liền nói ra gần nhất tình thế biến hóa cùng kế hoạch tiếp theo dự định.

	Nói thực ra, tình thế này biến hóa ít nhiều có chút vượt quá Chu Dương đoán trước.

	Hắn nghe xong Lâm Ngọc Tiên sau, suy nghĩ một chút, liền mặt lộ vẻ vẻ không hiểu mà hỏi: "Lâm đạo hữu , ấn lý thuyết, chúng ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 coi như đã mất đi Lục Huyền Cơ tiền bối cùng Huyền Dương tiên tông các vị tiền bối sau, đỉnh tiêm về mặt chiến lực mặt đã không sánh bằng bọn hắn 【  Thiên Đạo Minh 】, nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ cấp độ này bên trên, phải cùng bọn hắn số lượng không nhiều lắm chênh lệch đi, vì sao lần này chiến tranh đã bắt đầu hơn một tháng, địch nhân đầu nhập Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng còn ở trên chúng ta như vậy nhiều?"

	Chiến tranh đã qua hơn một tháng, lấy Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ, lại có Huyền Dương tiên tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông thiết lập ở các nơi truyền tống trận hỗ trợ chuyển vận, "Huyền Thanh Đạo Minh" Kim Đan kỳ tu sĩ dù là trước đây thân ở một chỗ khác, cũng hẳn là đầy đủ đuổi tới Xương Quốc tham chiến mới là.

	Cho nên Chu Dương mới có này nghi vấn.

	"Đạo hữu có chỗ không biết, chúng ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng mặc dù cũng không so với bọn hắn 【  Thiên Đạo Minh 】 ít hơn bao nhiêu, nhưng lần này ra tay với chúng ta địch nhân, lại không chỉ đám bọn hắn 【  Thiên Đạo Minh 】 một nhà a!"

	"Căn cứ đã biết tin tức nhìn, lần này ngoại trừ 【  Thiên Đạo Minh 】 bên ngoài, còn có Cửu Dương Giáo, Âm Huyền Tông, Ngự Thú Tông ba cái đỉnh tiêm đại tông môn cũng phái ra tu sĩ gia nhập chiến tranh ở trong thừa dịp cháy nhà hôi của, cho nên Đạo Minh mới không cách nào đưa ra đầy đủ lực lượng đến trợ giúp chúng ta!"

	Lâm Ngọc Tiên trên mặt một trận cười khổ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ vì Chu Dương giải thích ở trong đó ngọn nguồn.

	Chu Dương sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	"Ngay cả Ngự Thú Tông cũng gia nhập vào sao?"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, không biết sao bỗng nhiên có chút chột dạ.

	Trực giác nói cho hắn biết, Ngự Thú Tông cũng phái người gia nhập trong đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hơn phân nửa vẫn là cùng hắn lúc trước đánh giết đối phương tông môn nhiều cái tu sĩ cấp cao có quan hệ, tối thiểu đối phương dùng lấy cớ, khẳng định sẽ tăng thêm như thế một đầu.

	Mặc dù cái này kỳ thật cũng không thể trách hắn, dù sao hắn lúc trước cũng là vì tự vệ mới làm như vậy, từ đầu tới đuôi đều là Ngự Thú Tông người khinh người quá đáng, mới đưa đến những cái kia bi kịch phát sinh.

	Nhưng là như bởi vì Ngự Thú Tông tham chiến, dẫn đến "Huyền Thanh Đạo Minh" trong chiến tranh tổn thất cực lớn lời nói, sự tình sau hắn cái này "Kẻ cầm đầu" cũng khó tránh khỏi sẽ gặp người vạch tội, nhận trừng phạt.

	Mà muốn phòng ngừa sự tình sau bị người bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo, tốt nhất ứng đối biện pháp, chớ quá với trong cuộc chiến tranh này lập xuống đại công lao.

	Chỉ cần hắn lập hạ công lao lớn đến không người có thể so sánh, lại có Thanh Dương chân nhân hỗ trợ nói chuyện, cho dù có người dùng lấy cớ này công kích hắn, hắn cũng có thể lấy công chuộc tội, không nhận trừng phạt.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này đối Lâm Ngọc Tiên gật đầu nói: "Ta hiểu được, đã quý tông quyết định thủ vững chờ cứu viện, tại hạ mấy người cũng tự nhiên một tận sức mọn."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, bỗng nhiên chắp tay thi cái lễ nói: "Bất quá tại hạ có cái yêu cầu quá đáng còn muốn mời Lâm tiên tử đáp ứng, chính là tại hạ những đệ tử kia trước đây tại thủ vệ Trùng Huyền Sơn chiến đấu bên trong đều đã bị thương không nhẹ thế, bởi vậy nghĩ mời Lâm tiên tử an bài một nơi để bọn hắn có thể an tâm dưỡng thương."

	Nghe được hắn sở cầu chỉ là loại chuyện nhỏ nhặt này, Lâm Ngọc Tiên lúc này liền sảng khoái đáp ứng nói: "Đây là việc rất nhỏ, đạo hữu yên tâm, thiếp thân lập tức để cho người ta cho lệnh đồ bọn người an bài vài toà yên lặng viện tử an tâm an dưỡng, chỉ cần hộ sơn đại trận không phá, liền tuyệt không chiêu mộ bọn hắn tham chiến!"

	"Như thế liền trước cám ơn Lâm tiên tử."

	Chu Dương nói lời cảm tạ một tiếng, lại cùng Lâm Ngọc Tiên hàn huyên một chút liên quan với hiệp trợ phòng thủ tác chiến sự tình, liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ cáo từ rời đi.

	Chu Vinh Hoa bọn người ở tại Chu Dương bế quan chữa thương thời gian bên trong, cũng tại Tố Vân Tông an bài trong viện tĩnh dưỡng, trong đó Diệp Vân San cùng Chu Thịnh Vũ hai vị Tiêu Oánh đệ tử chính thức đều có một tòa đơn độc viện tử, Chu Vinh Hoa cùng bảy tám cái ký danh đệ tử thì là dùng chung một tòa viện.

	Từ Tố Vân Tông cái này an bài bên trong, cũng có thể thấy được Kim Đan kỳ tu sĩ đệ tử chính thức cùng ký danh đệ tử khác biệt lớn bao nhiêu.

	Đương nhiên cái này cũng không thể trách Tố Vân Tông cố ý làm loại này khác nhau đối đãi, thật sự là bởi vì sơn môn bên trong hội tụ đại lượng Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, dẫn đến trên núi các loại viện tử nơi ở đều bạo mãn, muốn lại cùng bình thường, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền đơn độc một tòa viện, căn bản không thực tế.

	Quả thật, lấy tu tiên giả lực lượng, hoàn toàn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu trùng kiến một tòa viện ở lại, Tố Vân Tông bên trong sơn môn cũng hoàn toàn có thể tại dựng mấy ngàn tòa viện tử tình huống dưới, vẫn như cũ không chê chen chúc.

	Nhưng vấn đề là, nơi này là Tố Vân Tông sơn môn, sơn môn đại biểu cho một cái tông môn mặt mũi, bên trong sơn môn các nơi địa phương tại như thế nhiều năm khai phát bên trong, đã đều bị đầy đủ lợi dụng tới, có nhiều chỗ càng là cất giấu Tố Vân Tông một chút không muốn người biết bí ẩn.

	Nếu như vẻn vẹn vì để cho những này Trúc Cơ các tu sĩ ở đến dễ chịu thư thái, liền phá hư những này khai phát thành quả, để cho người ta dòm đi tông môn bí ẩn, vậy cũng quá uổng phí.

	Cho nên, ngoại trừ Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ có thể ở trên núi luôn có một tòa độc lập động phủ dung thân bên ngoài, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trừ phi là cùng Diệp Vân San, Chu Thịnh Vũ dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ đệ tử chính thức, không phải đều chỉ có thể ba năm người chen tại một tòa viện bên trong.

	Đương nhiên dùng "Chen" cái chữ này, kỳ thật có chút không nghiêm cẩn, bởi vì liền xem như năm người một tòa viện, cũng có thể ngồi vào mỗi người một gian phòng, chưa nói tới cái gì chen chúc.

	Cái này "Chen" chữ, trên thực tế là hình dung một cái tu sĩ không gian riêng tư nhận lấy hạn chế, không tiện làm một chút tư mật sự tình.

	Cũng may Tố Vân Tông phương diện này cũng tận lực chiếu cố một chút những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đem đến từ cùng một cái tông môn cùng gia tộc tu sĩ đều an trí tại một phiến khu vực viện tử, cũng cho phép bọn hắn tự hành an bài cái nào đó trong sân ở lại nhân viên.

	Cho nên Diệp Vân San có thể đem đạo lữ Vương Ngạn Chương nhận được chính mình trong viện ở lại,

	Chu Thịnh Vũ cũng chủ động để Chu Vinh Hoa mấy cái thụ thương Chu gia tu sĩ đến chính mình viện tử dưỡng thương.

	Chu Dương bái phỏng Lâm Ngọc Tiên trở về sau, liền trực tiếp đến các đệ tử trong viện, thăm hỏi động viên những này trong chiến tranh thụ thương đệ tử.

	Hắn đầu tiên đi Chu Thịnh Vũ viện tử, đem tất cả Chu gia tu sĩ đều gọi đến nơi này động viên an ủi.

	"Tu sĩ chiến tranh ở giữa tính tàn khốc, chắc hẳn các ngươi lần này đều khắc sâu cảm nhận được, khẩu thuật ngàn lần, không bằng kinh nghiệm bản thân một lần, trước kia trong gia tộc cùng các ngươi nói lại nhiều, các ngươi cũng sẽ không có cái gì khắc sâu hình ảnh, chỉ có tự mình trải qua loại chuyện này, mới có thể nhớ kỹ với tâm."

	"Cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới so sánh, thế giới bên ngoài là rất đặc sắc, nhưng thế giới bên ngoài, cũng tràn đầy bất đắc dĩ cùng nguy hiểm, tỉ như lần này Trùng Huyền Sơn bảo vệ chiến, đối mặt cường địch tiến công, mạnh như lão tổ ta, cũng vô pháp chiếu cố đến các ngươi những này hậu bối, chỉ có thể để các ngươi tự mưu sinh lộ."

	Trong sân, Chu Dương nhìn qua một đám Chu gia tử đệ, không có nóng lòng khích lệ những người này, ngược lại trước dùng nghiêm túc ngữ khí cho bọn hắn bên trên lên khóa tới.

	Đợi đến trông thấy những này hậu bối nhóm nghe xong hắn sau, mặt lộ vẻ vẻ suy tư suy nghĩ hắn lời nói này dụng ý thời điểm, hắn mới lời nói xoay chuyển, ngữ khí khuây khoả tán thưởng nói: "Nhưng cũng may các ngươi đều không để cho lão tổ ta thất vọng, các ngươi lần này trong chiến tranh biểu hiện, đều không có cô phụ gia tộc bình thường dạy bảo, không có cô phụ lão tổ ta chờ mong, các ngươi xứng đáng chính mình dòng họ, không thẹn với mình dòng họ!"

	"Nhất là Vinh Hoa, Vinh Tương mấy người các ngươi, cuối cùng nhất có thể vượt qua đối tử vong sợ hãi, có thể áp chế trong lòng mình chạy trốn ý niệm, thủ vững tộc quy đem còn sống cơ hội nhường cho Thịnh Vũ, Thịnh Oánh hai người, cái này khiến lão tổ ta phi thường vui mừng cùng cao hứng!"

	"Nếu như chúng ta Chu gia tu sĩ, người người đều có thể giống như các ngươi, người người đều có thể giống các ngươi dạng này bất kể người sinh tử cùng vinh nhục, một lòng vì gia tộc phồn vinh hưng thịnh mà không màng sống chết phấn đấu, như vậy chúng ta Chu gia lại như thế nào có thể không hưng thịnh? Thế nào có thể không cường đại?"

	"Trước kia lão tổ ta chung quy lo lắng một sự kiện, lo lắng các ngươi những này trưởng thành với thời kỳ thái bình Chu gia hậu bối, gánh vác không nổi hưng thịnh gia tộc trách nhiệm, lo lắng các ngươi như là nhà ấm bên trong đóa hoa, không chịu nổi bên ngoài gian nan vất vả mưa tuyết diễn tấu, gặp không dậy nổi bất kỳ ngăn trở!"

	"Nhưng là hiện tại, lão tổ ta biết mình có thể buông xuống phần này lo lắng, bởi vì các ngươi không thẹn với trên người mình chảy xuôi huyết mạch, không thẹn với chính mình có dòng họ, Chu gia tiền bối anh liệt nhóm có thể làm được sự tình, các ngươi những này hậu bối, đồng dạng có thể làm được, thậm chí làm được càng tốt hơn!"

	Lần này kích tình mênh mông lời nói, từ Chu Dương vị này tất cả Chu gia tu sĩ trong lòng kính trọng nhất người trong miệng nói ra, đối với trong sân tất cả Chu gia tu sĩ mà nói, tác dụng không là bình thường lớn.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nguyên bản bởi vì "Huyết Phí Thuật" sau di chứng còn chưa tiêu tán, khí sắc uể oải, sắc mặt trắng bệch Chu Vinh Hoa mấy người, trong nháy mắt như cùng ăn cái gì vật đại bổ, người người trên mặt đều hiện ra đỏ tươi huyết sắc vô cùng kích động, hưng phấn vô cùng.

	Bọn hắn thế nhưng là biết Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tán dương có bao nhiêu sao khó được, từ khi Chu Dương Kết Đan thành công sau, ngoại trừ lúc trước Chu Thông Huyền bởi vì liều chết chém giết hiếm thấy yêu thú 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 mà nhận qua Chu Dương tán dương bên ngoài, còn chưa có Chu gia hậu bối bị dạng này tán dương qua.

	Nếu như bọn hắn hiện tại vẫn là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, chỉ là phần này vinh quang, liền đủ để cho bọn hắn trở thành tất cả cùng thế hệ tu sĩ hâm mộ đối tượng, đủ để cho rất nhiều trưởng bối đối bọn hắn lau mắt mà nhìn, đủ để cho bọn hắn trong gia tộc địa vị tăng lên mấy cái bậc thang.

	"Lão tổ quá khen, vãn bối bọn người lúc ấy làm như vậy, bất quá là tận cùng một cái Chu gia tu sĩ ứng tận bản phận thôi!"

	"Từ nhỏ ở gia tộc học đường bên trong, nghe các trưởng bối nói lên lão tổ ngài trước đó gia tộc đám tiền bối vì gia tộc có thể truyền thừa tiếp, không tiếc hi sinh chính mình dùng tự thân thi hài vì hậu bối tộc nhân trải đường kinh lịch, vãn bối liền thường lệ nóng doanh tròng, rung động không thôi, càng là vô cùng cảm kích những này đám tiền bối nỗ lực cùng hi sinh, lập chí phải giống như những này đám tiền bối, vì gia tộc hưng thịnh cường đại dâng lên tự thân chút sức mọn."

	"So sánh với những cái kia đám tiền bối ở gia tộc gian nan nhất thời kì vì gia tộc chỗ nỗ lực hi sinh cố gắng, vãn bối bọn người lần này làm chút chuyện này, lại coi là cái gì?"

	"Lúc ấy dưới tình huống đó, vãn bối bọn người nếu là vì tư lợi chỉ lo tự thân đào mệnh, đó mới là thật có lỗi với gia tộc những năm này dạy bảo dưỡng dục, có lỗi với lão tổ tín nhiệm của ngài, càng có lỗi với những cái kia vì Chu gia hưng thịnh mà đánh đổi mạng sống liệt tổ liệt tông, uổng là Chu gia tử tôn!"

	Chu Vinh Hoa kích động mà mang theo một chút xấu hổ nhìn xem Chu Dương, ngữ khí kích động đáp lại vị này gia tộc lão tổ tán dương.

	Đây cũng là hắn đời này nói đến nhất có trình độ một phen, rải rác vài đoạn lời nói, liền đem chính mình đối với gia tộc một viên lòng son dạ sắt, đều triển lộ với Chu Dương vị này gia tộc lão tổ trước mặt.

	Mà hắn lần này phát ra từ nội tâm lời nói, cũng xác thực làm cho Chu Dương có chút kinh ngạc cùng mừng rỡ, đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

	Đã qua mấy chục năm, Chu Vinh Hoa cho Chu Dương ấn tượng chính là trung quy trung củ, không có cái gì đáng giá nhìn với con mắt khác đặc điểm, rất là bình thường.

	So sánh cái này Chu gia hậu bối, Chu Dương thậm chí càng coi trọng Vương Ngạn Chương người ngoài này, hắn rất thưởng thức Vương Ngạn Chương trên người kia cỗ nhậm hiệp chi khí, cho rằng loại người này chỉ cần không bị mai một, sau này nhất định có thể có một phen hành động.

	Nhưng bây giờ, hắn ngạc nhiên phát hiện, nhà mình cái này bị chính mình coi nhẹ bình thường hậu bối, nguyên lai cũng có chỗ thích hợp.

	Tối thiểu lần này trong chiến tranh, đối phương viên kia đối với gia tộc lòng son dạ sắt, một lòng vì gia tộc đại cục cân nhắc cách làm, cũng không phải là bình thường người có thể làm được.

	Chớ nhìn hắn vừa rồi tán dương Chu Vinh Hoa đám người thời điểm, nói dễ nghe, giống như Chu gia hậu bối các đệ tử từng cái đều là Chu Vinh Hoa, có thể làm được quên mình vì người.

	Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, kia là căn bản chuyện không thể nào.

	Cho dù là Chu gia gian khổ nhất thời điểm, loại này có thể vì gia tộc đại nghiệp không tiếc hi sinh chính mình, quên mình vì người người, cũng không chiếm đại đa số.

	Nhiều khi, cái gọi là quên mình vì người, bất quá là bị bất đắc dĩ tình huống dưới hành động bất đắc dĩ thôi.

	Mà chính là bởi vì dạng này, mới hiển hiện đạt được Chu Vinh Hoa mấy người đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Hắn một mặt vẻ hân thưởng nhìn xem Chu Vinh Hoa bọn người, hài lòng vô cùng liên tục gật đầu nói ra: "Nhớ lại bậc tiên liệt, cảm ân tiền nhân, đây là gia tộc cho tới nay đối hậu bối bọn tử tôn dạy bảo, Vinh Hoa các ngươi có thể đem loại này dạy bảo thay đổi với thực tiễn, dùng tự thân hành động hướng những cái kia tiền bối anh liệt nhóm học tập gửi lời chào, loại này trị số tinh thần đến tất cả Chu gia tu sĩ hướng các ngươi học tập!"

	Nói xong hắn suy nghĩ một chút, liền dứt khoát làm ra quyết định nói: "Lão tổ ta quyết định, lần sau lão tổ về gia tộc, liền sẽ mang các ngươi trở về một chuyến, để các ngươi tự mình hướng tất cả gia tộc tu sĩ giảng thuật chia sẻ chính mình lần này kinh lịch, cũng hiệu triệu tất cả gia tộc hậu bối nhóm lấy các ngươi làm gương học tập!"

	Đây chính là một phần vô thượng vinh quang!

	Lấy tự thân làm gương, hiệu triệu tất cả gia tộc tu sĩ học tập, phần này vinh quang tại toàn bộ Chu gia, trước mắt mà nói cũng chỉ có Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ có được.

	Liền ngay cả vị kia tại Chu gia tộc trưởng vị trí bên trên ngồi hơn hai trăm năm tộc trưởng Chu Quảng Tường, cũng không có từng thu được phần này vinh hạnh đặc biệt.

	Bởi vậy Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương mấy người nghe được Chu Dương quyết định này sau, lập tức hưng phấn ngạc nhiên thiếu chút nữa ngất đi, bọn hắn thật là nằm mơ cũng không nghĩ tới qua, chính mình lại có hướng một ngày sẽ thu hoạch được như thế vinh hạnh đặc biệt!

	Có thể đoán được chính là, nếu như chuyện này thật thành, sau này mấy người bọn hắn danh tự, tất sẽ tại Chu gia tộc sử thượng mặt lưu lại dày đặc một bút.

	Tên của bọn hắn, sẽ cùng Chu Minh Hàn, Chu Huyền Hạo cùng Chu gia tiền bối anh liệt, trở thành tiếp xuống ngàn năm vạn năm thời gian bên trong, tất cả Chu gia tộc người nghe nhiều nên thuộc tồn tại, bọn hắn anh dũng sự tích, cũng sẽ trở thành Chu gia trong học đường một đường tất nhiên giảng bài!

	Có thể tại khi còn sống, đạt được như thế một phần vinh dự, bọn hắn thật là kiếm lợi lớn, có thể nói là chết cũng không tiếc!

	Phù phù! Phù phù!

	Chu Vinh Hoa mấy người, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, thần sắc kích động vô cùng mặt hướng lấy Chu Dương, "Đông đông đông" dập đầu lạy ba cái liên tiếp, âm thanh run rẩy run giọng gào thét nói: "Lão tổ đại ân, vãn bối cùng không thể báo đáp, chỉ có đem này vô dụng chi thân hiến cùng gia tộc, thề sống chết lấy báo lão tổ cùng gia tộc đại ân!"

	"Đây là các ngươi nên được, không cần cám ơn ta, nhanh tất cả đứng lên."

	Chu Dương tự thân lên trước, đưa tay đem mấy người từng cái đỡ dậy, thậm chí còn thân thiết đưa tay vỗ vỗ mấy người bả vai.

	Loại động tác này, xem ở mấy người trong mắt, lại là để mấy người kích động không thôi.

	Mà trong sân những cái kia không ở trong đám này Chu gia tu sĩ, giờ phút này đã sớm hâm mộ con mắt đều nhanh muốn phát nổ, trong lòng đấm ngực dậm chân hận chính mình lúc ấy vì sao không ở tại bên trong, không phải một thành viên của bọn họ.
Kết chương.