Chương 669 : Luận kiếm.
Hai người đi theo ở Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sau lưng, một mực hướng vào phía trong đi đến, xuyên qua pho tượng về sau, tiến nhập một cái đường hành lang, sau đó là cầu thang. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mang theo bọn họ trục cấp leo, mỗi leo một bước, Đường Tam cùng Mỹ công tử đều có thể cảm thụ đến phảng phất có một cỗ áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống.

	Cái này cùng leo phía ngoài cầu thang hoàn toàn bất đồng, không chỉ là có cường thịnh Kiếm Ý, còn có tựa như kiếm quang bình thường sắc bén thần thức.

	"Đây cũng không phải là khảo nghiệm, mà là chỉ có có thể thừa nhận mới có tư cách cao hơn tầng lầu." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến.

	Mỹ công tử vừa phải thúc giục Tu La Kiếm Ý, lại bị Đường Tam dùng ánh mắt ngăn lại, hai người liền sao từng bước hướng về phía trước leo. Mỹ công tử trên người, hư ảo màu bạc hào quang lóng lánh, mỗi một đạo xuống ở trên người nàng Kiếm Ý, đều lặng yên không một tiếng động được dịch chuyển đến nơi đó. . Chính là Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc tuyệt học Đấu Chuyển Tinh Di.

	Thành thần về sau, Mỹ công tử cái này Đấu Chuyển Tinh Di dùng càng là dễ sai khiến, đừng nhìn nàng bây giờ tu vi không bằng Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng luận Đấu Chuyển Tinh Di cảm ngộ, thậm chí còn phải ở Khổng Tước Đại Yêu Vương phía trên, đây đối với không gian thuộc tính bất đồng lý giải chỗ mang đến đấy. Cấp độ cao hơn cảm ngộ tự nhiên cũng có thể để cho cái này thần kỹ thể hiện ra cấp độ cao hơn uy năng.

	Đường Tam liền trực tiếp khá hơn rồi, Kim Mông Biến hộ thể, Sư Hổ Biến thôn phệ bắn ngược, liền sao cứng rắn thừa nhận Kiếm Ý áp bách. Về phần thần thức cấp độ áp bách, tuy rằng hắn còn không phải Thần Cách, nhưng Kim Mông Biến mang đến cũng không chỉ là thân thể thủ hộ, đối với Tinh Thần Chi Hải cũng có cường lực thủ hộ năng lực, Đường Tam đỉnh đầu chung quanh bịt kín Kim Mông Biến huyết mạch chi lực, đối với thần thức áp bách đều có rất mạnh ngăn cách hiệu quả. Cho nên, hắn chính là như vậy mãng đi lên cầm liên tiếp đi về phía trước, cũng không thể so với Mỹ công tử tiến lên tốc độ chậm.

	Mấy chục cấp bậc thang rất đi mau xong, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mang theo bọn họ đi tới một cái hình tròn trên bình đài, cái này bình đài đường kính chừng trăm mét, vô cùng rộng lớn, cao cao mái vòm càng là vượt qua ba mươi mét có hơn, chung quanh là một vòng cực lớn cửa sổ, có thể quan sát đến thế giới bên ngoài.

	Chứng kiến cái chỗ này, để cho bọn họ không khỏi hồi tưởng lại ở Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất cảm giác, tựa hồ những thứ này Hoàng giả đều ưa thích quan sát Tổ Đình cảm giác.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt xuống ở Đường Tam trên người, "Ở Tổ Đình tinh anh thi đấu lựa chọn Thần Khí bên trên, các ngươi trả lại tộc taThần Kiếm, phần tình nghĩa này ta nhớ được, lần này đến đây, có cái gì nhu cầu?"

	Vị này đi thẳng vào vấn đề, cũng không có lượn quanh ý tứ.

	Đường Tam có chút khom người thăm hỏi, nói: "Chúng ta là đến cảm tạ miện hạ lần trước cứu giúp đấy, không có miện hạ, chúng ta chỉ sợ đã chết."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nói: "Các ngươi nắm giữ ta Kiếm Thánh Lệnh, hơn nữa, ngươi đối với kiếm trình bày để cho ta có chỗ lĩnh ngộ."

	Đường Tam nói: "Trả lại quý tộc Thần Kiếm ta lúc ấy nhưng thật ra là có mục đích là, bởi vì gắn liền với thời gian đợi chúng ta đã dự liệu được hồi trình không bình tĩnh, là hy vọng tiền bối có thể là chúng ta ra tay. Tiền bối cũng đúng là cứu được chúng ta, cho nên, trả lại Thần Kiếm sự tình đã qua. Lần này chúng ta đến đây, một cái là vì cảm tạ tiền bối lần trước cứu viện chi ân, cái khác chính là hy vọng, có thể đạt được tiền bối ủng hộ. Tiểu Mỹ ở trước đây không lâu kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, trong một năm đến phải đến đây Tổ Đình báo cáo công tác..."

	Hắn mới nói đến đây, lại bị Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đã cắt đứt, "Ta ủng hộ các ngươi cũng không có, Tổ Đình sẽ không cho phép có ngoại tộc huyết mạch người thừa kế trở nên làm chủ thành chi chủ đấy."

	Đường Tam lông mày cau lại, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói như vậy, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vị này chuyên nhận được tại kiếm Hoàng giả cũng nói như vậy. Hắn nhất định phải phải cân nhắc một vấn đề khác rồi, cho dù có nhiều hơn phân nửa Hoàng giả ủng hộ, có phải hay không có thể thuận lợi báo cáo công tác thành công đây?

	Đường Tam nói: "Tiền bối, nếu có vượt qua nửa số Hoàng giả ủng hộ, chẳng lẽ báo cáo công tác cũng không thể thành công sao?"

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Đầu tiên, các ngươi đạt được nhiều hơn phân nửa Hoàng giả ủng hộ khả năng rất thấp. Tiếp theo, cho dù có nhiều hơn phân nửa ủng hộ, cũng không thể vi phạm Tổ Đình tổ huấn, cho nên, nghĩ phải báo cáo công tác thành công, không chỉ là Hoàng giả ủng hộ sao đơn giản, còn muốn xem là ai ủng hộ."

	"Nói cách khác, nếu như Tổ Đình người chủ trì ủng hộ, trình độ nhất định sửa chữa tổ huấn cũng không phải là là không thể nào đấy. Trái lại, coi như là các ngươi có nửa số ủng hộ, lại có thể thế nào?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ta minh bạch rồi."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nói: "Nếu như các ngươi cần phải, ta có thể chi trì các ngươi."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, "Liền đa tạ tiền bối."

	Kiếm Thánh lớn Yêu Hoàng đạo: "Chẳng qua là trao đổi mà thôi, không cần phải cám ơn ta. Ta phải nhận thức các ngươi Tu La Kiếm Ý, các ngươi cần phải ở chỗ này của ta lưu lại một tuần lễ thời gian."

	"Có thể." Đường Tam không chút do dự đáp ứng.

	Tu La Thần Kiếm, ở hắn từng đã là trong thần giới đều là cấp cao nhất Thần Khí, ở chính hắn Hải Thần Tam Xoa Kích cũng còn không phải Siêu Thần Khí thời điểm, Tu La Thần Kiếm cũng đã ở Tu La Thần chấp chưởng dưới chủ trì toàn bộ Thần Giới thẩm phán rồi.

	Nghĩ muốn đi cảm ngộ Tu La Kiếm Ý đừng nói một tuần lễ, một trăm chu chỉ sợ cũng không có khả năng. Không có Thần Vương Cảnh giới, căn bản liền cửa đều vào không được. Đương nhiên, đối với tự ý dài sử dụng kiếm, hơn nữa chuyên nhận được tại kiếm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mà nói, khẳng định vẫn sẽ có nhất định nhận thức đấy.

	Vô luận là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hay vẫn là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, căn bản mà nói đối với bọn họ đều là thiện ý đấy, cũng là thưởng thức. Đây bọn họ có thể đến đây tranh thủ trụ cột. Nhưng mặt đối với hai vị Hoàng giả phương thức rồi lại bất đồng.

	Mặt đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Đường Tam này đây trao đổi tư thái, mà thân tình là nước cờ đầu.

	Mặt đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, lần trước hắn đối với kiếm trình bày chính là nước cờ đầu rồi, để cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đối với hắn sinh ra hứng thú, sau đó lần này đến đây về sau, Đường Tam chủ động để cho Mỹ công tử phóng xuất ra Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý, để cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đối với cái này càng tăng thêm hứng thú mười phần, để cho bọn họ tại vị này trước mặt lộ ra càng có giá trị lợi dụng, tranh thủ đến vị này ủng hộ dĩ nhiên là lại càng dễ rồi.

	Có lần trước tặng Thần Kiếm lời dẫn, kỳ thật Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ủng hộ bọn họ vốn cũng không khó, dù sao hắn và Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô nhận thức là chẳng qua là ủng hộ của bọn hắn cũng không có có tác dụng gì, mà để cho hắn nhận thức Tu La Kiếm Ý, không chỉ là vì đạt được ủng hộ sao đơn giản, càng là ở thời điểm mấu chốt, hy vọng vị này có thể ra tay bảo vệ.

	Hai vị này Hoàng giả đều là Đường Tam trong kế hoạch trọng phải tạo thành bộ phận.

	"Ta có cái nghi vấn, ngươi có thể hay không trả lời ta?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam hỏi.

	"Xin mời ngài nói." Đường Tam hồi đáp.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi ban đầu là như thế nào từ ám ma trong tay chạy trốn hay sao? Thời điểm, ta hoàn toàn không cảm giác được ngươi có tồn tại khí tức."

	Đường Tam trầm ngâm bỗng chốc về sau, nói: "Miện hạ, vãn bối không muốn lừa dối người, nhưng cái này dính đến ta căn bản chỗ ở, cho nên, ta không thể nói."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhìn thật sâu hắn một cái, nhẹ gật đầu, không có lại hỏi nhiều. Mà là chỗ này khoanh chân ngồi xuống.

	Đường Tam lôi kéo Mỹ công tử liền ở hắn đối diện ngồi xuống, Mỹ công tử thúc giục thần thức, dẫn động một đám Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý phóng thích mà ra.

	Không hề nghi ngờ, Kiếm Thánh Cung cũng là một cái vô cùng thích hợp chỗ tu luyện, nơi đây Linh khí nồng đậm trình độ cực kỳ tinh khiết, không có bất kỳ thuộc tính, chính là tinh khiết thiên địa linh khí.

	Tiếp theo bảy ngày, Đường Tam cùng Mỹ công tử liền lưu ở Kiếm Thánh Cung bên trong, cùng vị này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ tu luyện.

	Bảy ngày thời gian thoáng qua đã đến.

	Khi Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, ánh mắt của hắn xuất hiện một ít rất nhỏ biến hóa.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng được hắn khí cơ dẫn dắt mở hai mắt ra.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhìn xem bọn họ, nói: "Đây là ta từ lúc chào đời tới nay cảm thụ qua rất tinh khiết mà mênh mông Kiếm Ý. Ngươi đối với kiếm cảm ngộ, hẳn là đều là tới từ ở nó, ta có thể đủ cảm thụ đến ngươi chỗ miêu tả chút ít. Để cho ta cảm thụ lương nhiều. Nhưng cái này Kiếm Ý lại tựa hồ như vô căn, cũng không phải căn bản chỗ ở. Cho nên, cái này Thần Khí hẳn là cũng không phải nguyên vẹn đấy. Các ngươi cũng biết nguyên vẹn Thần Khí ở địa phương nào?"
Kết chương.