Chương 403 : Rừng Hồng Mộc.
Thương Hạ trên người kỳ thực có hai tấm bí tấn phù, một tấm đến từ chính học viện Thông U, hơn nữa cái này đạo bí tấn phù kích phát sau khi nối thẳng Thương Bác, đã vừa mới bị Thương Hạ phát ra.

	Mà trên người hắn mặt khác một tấm bí phù thì lại đến từ chính gia tộc, lần này tiến vào hai giới chiến vực Thương gia võ giả, mỗi người đều có một tấm.

	Cái này một tấm bí tấn phù không so học viện tấm kia có thể ở toàn bộ hai giới chiến vực thông báo, ở bí tấn phù bị kích phát sau khi, chỉ có thể bay về phía khoảng cách nó gần nhất đồng loại bí tấn phù người nắm giữ.

	Thương Hạ vừa mới vừa đem học viện bí tấn phù phát ra không lâu, chính đang tại suy nghĩ đón lấy hành trình thời khắc, liền thấy được phía chân trời trên không có một đạo bí tấn phù lưu quang trực tiếp hướng về hắn rơi đi xuống.

	Thương Hạ trong lòng cảm thấy kinh ngạc, thầm nghĩ học viện hồi đáp cũng thực sự quá nhanh, hẳn là tổ phụ lão nhân gia người nguyên bản liền khoảng cách hắn không xa?

	Chỉ bất quá học viện bí tấn phù còn có thể tự mình đi một cái qua lại sao, trước đó cũng không nghe nói có bực này công hiệu nha?

	Mang theo nghi ngờ trong lòng, Thương Hạ lấy tự thân chân nguyên làm dẫn dắt, dễ dàng đem xoay quanh ở hắn đỉnh đầu trên không bí tấn phù tiếp dẫn đến trong tay, giờ mới hiểu được lại đây, bí tấn phù lại là đến từ Thương gia những tộc nhân khác.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng ngưng lại, vội vàng lấy bí thuật mở ra bí tấn phù tiếng cấm, liền nghe được Thương Khắc tiếng nói hóa thành nguyên khí gợn sóng, ở bên tai của hắn vang lên.

	"Rừng hồng mộc có tứ giai Dị thú bầy khỉ cất rượu, phụ cận tộc nhân chạy tới giúp đỡ."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt hơi buông lỏng, tuy rằng cũng không phải là tộc nhân gặp nạn cầu viện, bất quá tứ giai Dị thú Hầu vương cất rượu, xem ngũ thúc công như vậy trịnh trọng việc, hiển nhiên chế riêng cho Hầu Nhi tửu bảy tám phần mười cũng là tứ giai rượu nhưỡng.

	Coi như chưa nhưỡng chế thành công, cái kia sử dụng men rượu cũng vô cùng có khả năng là tứ giai.

	Phải biết, Thương Hạ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế còn cần một vị tứ giai Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc làm cái này sử dược.

	Đương nhiên, loại này trùng hợp độ khả thi cực thấp, nhưng coi như không phải Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc, nếu có thể được đến, ít nhất có thể đem ra cùng với những cái khác người tiến hành trao đổi.

	Thương Hạ hầu như trong nháy mắt liền lóe qua nhiều cái ý nghĩ, rồi sau đó liền không chần chờ chút nào, trực tiếp hướng về bí tấn phù truyền đến phương hướng bay vọt mà đi.

	Thương gia bí tấn phù lan truyền khoảng cách có hạn, thông thường đều là ở hơn trăm dặm bên trong phạm vi, Thương Hạ chỉ để ý dọc theo bí tấn phù bay tới phương hướng mà đi, không dùng thời gian bao lâu liền rất xa nhìn đến một toà rừng hồng mộc xuất hiện ở một toà trên sườn núi.

	Lúc này Thương Hạ mới vừa lướt qua một toà đồi núi, rất xa liền nhìn đến từ một hướng khác có một bóng người , tương tự hướng về rừng hồng mộc vị trí, triển khai khinh thân thân pháp chạy đi.

	"Chẳng lẽ còn có những tộc nhân khác cũng nhận được ngũ thúc công bí tấn phù?"

	Thương Hạ trong lòng nghi hoặc, thầm nghĩ toàn bộ Thương gia lần này tham chiến cũng không vượt quá mười cái, không có khả năng lắm ở hơn trăm dặm phạm vi bên trong, liền ngay cả cùng ngũ thúc công ở bên trong tụ tập ba người, huống hồ Thương Khắc cũng không có khả năng lắm biết trước giống như, một hơi thả ra hai đạo thậm chí càng nhiều bí tấn phù.

	Có thể nếu không phải như thế, vậy coi như nói rõ phát hiện rừng hồng mộc tứ giai Dị thú bầy khỉ người không ngừng Thương Khắc một cái.

	Xa xa cái kia thẳng hướng rừng hồng mộc ngược mà đi bóng người, e sợ cũng là đến người khác đưa tin chạy tới.

	Phải biết, Thương Khắc bản thân nhưng là tứ giai võ giả, vậy đã nói rõ cái kia đưa tin người ít nhất cũng có cùng Thương Khắc chống lại thực lực.

	Nói cách khác, lúc này rừng hồng mộc bên trong tứ giai võ giả e sợ không ngừng một cái.

	Thương Hạ nguyên vốn còn có chút hứng thú bừng bừng tâm tình lập tức liền bình tĩnh lại.

	Thông qua "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" lại lần nữa thu lại tự thân khí cơ, Thương Hạ ở đồi núi trên tiếp chu vi địa hình cùng với cây cỏ loạn thạch che lấp, rất xa trụy ở bóng người kia phía sau, theo đuôi người này một đường chạy tới rừng hồng mộc phương hướng.

	. . .

	Nếu như nói trước trở về hai giới chiến vực cuộc chiến, vẫn là toàn bộ U Châu thế lực khắp nơi ở học viện Thông U dưới sự lãnh đạo chung sức hợp tác, như vậy trong lúc chiến thắng lợi, học viện Thông U thành công ở hai giới chiến vực một lần nữa đặt chân sau khi, đón lấy thế lực khắp nơi liền muốn làm vì từng cái mưu cầu một chút chỗ tốt.

	Thương Khắc chính là ở sau trận chiến này, thành công tìm đến khu này rừng hồng mộc, cũng ở trong rừng phát hiện một con tứ giai Dị thú Hầu vương cùng với nó bộ tộc.

	Bởi vì có toàn bộ bộ tộc có thể làm căn cứ, lại thêm vào Hầu loại Dị thú linh hoạt khó giết, chỉ bằng vào Thương Khắc một người nghĩ muốn đối phó bầy khỉ tự nhiên không có khả năng lắm.

	Nhưng sau đó Thương Khắc lại là nhận ra được, bầy khỉ dưới sự chỉ huy của Hầu vương, chính đang khắp nơi vặt hái các loại quả dại, hoa dại, nhìn dáng dấp cũng như là ở một tòa đào mở hốc cây ở trong mân mê chút gì.

	Truyền thuyết trong Hầu Nhi tửu lập tức liền ở Thương Khắc trong đầu thoáng hiện.

	Trong lòng hừng hực thời khắc, một ý nghĩ ở Thương Khắc trong đầu lấp loé, cũng làm cho hắn lập tức thả ra gia tộc chuyên dụng đưa tin bí phù.

	Bí phù thả ra sau khi, rất nhanh liền tìm đúng một phương hướng, hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

	Điều này làm cho Thương Khắc trong lòng nhất định, hắn sợ nhất chính là vừa vặn không có tộc nhân ở phụ cận, cái này bí phù thì sẽ như không đầu con ruồi giống như chuyển loạn một trận, sau đó tự mình tiêu hủy.

	Hiện tại bí phù thành công bay ra, cái kia liền nói rõ có Thương gia tộc nhân chính ở khoảng cách hắn chỗ không xa.

	Sau đó Thương Khắc muốn làm chính là ẩn giấu tốt thân hình, bí mật quan sát bầy khỉ hướng đi, đồng thời đem che đậy có chế riêng cho tốt Hầu Nhi tửu hốc cây từng cái tìm đi ra.

	Nhưng mà hắn mới vừa tìm tới hai cái nghi tựa như che đậy có Hầu Nhi tửu hốc cây, liền đột nhiên chú ý tới ở rừng cây đỏ một hướng khác , tương tự có một vệt hào quang bay lên, rồi sau đó hóa thành một vệt sáng biến mất ở phương xa.

	Cái này rừng cây đỏ bên trong còn có cái khác người!

	Thương Khắc trong lòng cảm giác nặng nề, cứ việc trước cũng đã cực lực ở thu lại tự thân khí cơ, cái này thời điểm không nhịn được lại lần nữa ngủ đông lên, đồng thời đem phần lớn sự chú ý ngược lại đặt ở sưu tầm một cái khác xông vào rừng cây đỏ võ giả tới.

	Đồng thời âm thầm vui mừng chính mình ứng nên là đi tới cái kia một cái, bằng không đối phương ở phát hiện hắn phát ra bí tấn phù sau khi, sẽ không theo sát lại lần nữa làm ra nhượng người phát hiện động tĩnh.

	Ở đem sự chú ý của mình đặt ở sưu tầm cái khác tiến vào rừng cây đỏ võ giả đồng thời, Thương Khắc còn kỳ vọng nhận được chính mình đưa tin tộc nhân lại đến không muốn quá sớm.

	Hoặc hay là bởi vì Thương Khắc kỳ vọng thật sự đưa đến tác dụng, ở nhận biết được một đạo tam giai khí cơ nhanh chóng tiếp cận rừng hồng mộc thời điểm, hắn không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Người tới cũng không phải là Thương gia bất kỳ một cái.

	Theo cái này một đạo tam giai khí cơ không chút nào che lấp tiến vào rừng hồng mộc, một đạo tiếng nói đồng thời ở trong rừng cây vang lên: "Tề trưởng lão, đệ tử phụng mệnh chạy tới, kính xin trưởng lão hiện thân gặp mặt!"

	Thương Khắc trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Tề trưởng lão? Hẳn là lần này đến đây hai giới chiến vực Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả Tề Vân Hưu? Cũng chính là lúc trước cái kia cầm trong tay Trường Bạch thần binh phất trần xông vào chiến vực, lại ngược lại đem tiến giai ngũ trọng thiên Cơ Văn Long dẫn ra cái kia Trường Bạch trưởng lão?"

	Theo Thương Vũ, Thương Linh hai phe võ giả ở hai giới chiến vực trong đại chiến kết thúc, lần này Trường Bạch thánh địa tiến vào hai giới chiến vực tứ giai võ giả thân phận cũng đã bị Thông U một phương biết.

	Chỉ là theo người đến tiếng nói hạ xuống, rừng hồng mộc bên trong lại là hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có người lên tiếng đáp lại.

	Thương Khắc trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ đừng không phải là mình hành tích đã bị người phát hiện, vì lẽ đó cái kia Tề Vân Hưu mới không làm đáp lại?

	Nghĩ đến đoạn mấu chốt này, Thương Khắc vội vã lấy tự thân ý chí cảm giác quanh người tình hình, lại vẫn là không thu hoạch được gì.

	Lại lần nữa cảm ứng mới vừa xông vào rừng hồng mộc đạo kia tam giai khí tức thời điểm, lại chú ý tới người này khí cơ cũng ở thu lại, chỉ là không có bản lĩnh ở tứ giai võ giả cảm ứng ở trong ẩn nấp tự thân hành tích.

	Rất hiển nhiên, cái này tam trọng thiên Trường Bạch đệ tử, ở không có được đến bản phái tứ giai trưởng lão đáp lại sau khi, cũng rất nhanh ý thức đến toà này rừng hồng mộc bên trong còn có cái khác không tưởng tượng nổi nguy hiểm.

	Vậy mà lúc này Thương Khắc sắc mặt cũng đã dần dần trở nên càng ngày càng nghiêm nghị.

	Nếu như Thương Khắc tự thân hành tích không có bại lộ, bị ở hắn phía sau thả ra đưa tin phù cái kia tứ giai võ giả phát hiện, vậy hắn tại sao ở cái này Trường Bạch thánh địa tam giai võ giả tiến vào rừng hồng mộc sau không làm đáp lại?

	Nếu như đã phát hiện tứ giai Dị thú Hầu vương cùng với bầy khỉ, cái kia tứ giai võ giả không có đạo lý tự dưng rút đi.

	Cái kia liền chỉ có một khả năng, mới vừa đi vào cái kia Trường Bạch thánh địa tam giai đệ tử, cũng không phải là Thương Khắc sau khi vị kia tứ giai võ giả đưa tới!

	Có thể nếu như như vậy, vậy thì mang ý nghĩa rừng hồng mộc bên trong còn ẩn núp mặt khác một cái tứ trọng thiên, hơn nữa này người đi tới rừng hồng mộc còn ở Thương Khắc trước, mà lại chính là vị kia Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão Tề Vân Hưu!

	Nói cách khác, vị kia trước hết đi tới rừng hồng mộc Trường Bạch trưởng lão Tề Vân Hưu, đã biết được rừng hồng mộc bên trong còn ẩn núp cái khác hai vị tứ giai võ giả, hơn nữa vẫn chưa từng bại lộ hành tích, nhưng chưa từng nghĩ bị hắn trước hết đưa tới đệ tử bại lộ thân phận.

	Nói cách khác, hiện tại Tề Vân Hưu đã biết rừng hồng mộc bên trong còn ẩn núp cái khác hai vị tứ giai võ giả, cũng không biết hai người này thân phận.

	Thương Khắc đồng dạng đã đoán được hiện tại rừng hồng mộc tứ giai võ giả có ba cái, hơn nữa trước hắn một bước chạy tới rừng hồng mộc chính là Tề Vân Hưu, hơn nữa hắn tuy rằng không biết được vị cuối cùng tứ giai võ giả thân phận, nhưng chính hắn thân phận cũng không từng bại lộ.

	Chỉ có cuối cùng chạy tới vị kia tứ giai võ giả, tuy rằng biết được ở trước hắn còn có một cái tứ giai võ giả tồn tại, hơn nữa biết được thân phận của người nọ là Tề Vân Hưu, lại cũng không biết Thương Khắc tồn tại cùng thân phận của hắn.

	Cẩn thận đem trước mắt nắm giữ tình huống vuốt một lần, Thương Khắc chợt phát hiện chính mình mặc dù là thứ hai đến, lại ở tin tức chưởng khống trên chiếm cứ ưu thế.

	Chỉ là loại ưu thế này có thể không duy trì thời gian bao lâu vẫn là một nghi vấn.

	Một khi có cái khác Thương gia tộc nhân chạy tới, nếu như cùng mới vừa cái kia Trường Bạch đệ tử giống như, không những điểm ấy ưu thế không còn sót lại chút gì , liên đới Thương Khắc chính mình thân phận cũng sẽ bại lộ.

	Hiện tại Thương Khắc chỉ có thể hi vọng chạy tới chính mình tộc nhân không muốn quá mức lỗ mãng, lại càng không muốn một đầu va tiến vào cái khác hai vị tứ giai võ giả trong tay.

	Ngoài ra, Thương Khắc hiện tại quan tâm nhất vẫn là người thứ ba tứ giai võ giả thân phận.

	Một khi người này là Thương Linh võ giả cũng còn tốt, khoảng chừng bất quá là học viện một phương, hoặc là cái khác ba gia tộc lớn, hay hoặc là mới lên cấp tứ giai võ giả Triệu Hằng Xuân những thứ này người.

	Chỉ khi nào là Thương Linh một phương bốn bộ tộc lớn tứ giai võ giả, vậy hắn đối mặt tình thế có thể thì khó rồi.

	Cho tới người này có hay không cũng vì Trường Bạch trưởng lão, Thương Khắc thì lại không làm này nghĩ.

	Thật muốn là rừng hồng mộc bên trong có hai vị Trường Bạch trưởng lão, mọi người hiện tại cần gì phải còn ẩn núp miêu miêu, hai vị kia Trường Bạch trưởng lão dứt khoát lấy ra thân phận, trực tiếp đem Thương Khắc trục xuất chính là.

	Liền ở Thương Khắc đem bên trong quan hệ nghĩ rõ ràng thời điểm, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc tiếng nói: "Ngũ thúc công!"
Kết chương.