Chương 146 : Đại Minh hảo thanh âm.
Hàng đêm trường lưu minh nguyệt chiếu, triều triều tiêu thụ mây trắng mài.

	Tần Hoài Hà bờ ngựa xe như nước, nhiệt nhiệt nháo nháo, túy sinh mộng tử bao nhiêu hoành đồ chí, mình cũng không muốn bước bọn họ hậu trần, Chu Bình An lắc đầu cự tuyệt, liền muốn rời đi.

	"Ngươi. . ."

	Nghe được Chu Bình An dứt khoát lanh lẹ, không chút do dự cự tuyệt, vốn khí thịnh mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đột nhiên đỏ mắt, nước mắt cũng chảy ra.

	"Ngươi biết cái gì a, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi biết chúng ta quá là ngày gì không. Chúng ta cũng không phải là những thứ kia đương hồng đại gia, chỉ có thể bị mụ mụ cửa định đoạt, ít ngày trước Đào Hồng tỷ tỷ còn chưa phải là bị đánh gần chết."

	"Ngươi biết vì sao tài nữ nhiều sinh ra ở thanh lâu sao? Những thứ kia giống chúng ta như vậy vô mới, thật sớm liền bị giày vò chết. . . Bình thường trăm họ nhà vô mới chính là đức, giống chúng ta như vậy vô mới, cách cái chết liền không xa. . ."

	"Dáng dấp xinh đẹp, vô mới, giống như có phùng trứng gà, cái gì con ruồi con muỗi đều tới, thật sớm liền bị giày vò chết; dáng dấp không xinh đẹp, vô mới, càng là đáng buồn, tao lão đầu tử quan quả bệnh phu xấu xí hán, càng là không có đường sống. . ."

	"Có mới, nổi danh, mới có thể làm được bản thân chủ, có cá thiện chung."

	"Đào Hồng tỷ tỷ giải thoát, chúng ta liền phải gặp tai ương, những thứ kia cá quan quả bệnh phu xấu xí hán cũng đều cùng mụ mụ phó quá tiền, không trốn thoát mùng một, tránh không khỏi mười lăm. . ."

	"Ngươi cho ta vì sao phải đánh bạo tìm ngươi không phải, ai biết ngươi là thật có mới hay là gối thêu hoa, ai biết ngươi là hảo, hay là hư, chúng ta không có có danh tiếng lại không biết còn lại thư sinh, bất quá là làm một cái phao cứu mạng. . ."

	Mười bảy mười tám thiếu nữ tràn đầy oán phẫn, nói cuồng loạn, khóc lệ rơi đầy mặt.

	"Tỷ tỷ, đừng khóc. Chúng ta trở về đi thôi, trở về chậm, mụ mụ lại nên mượn cơ hội phát tác. . ." Mười lăm mười sáu thiếu nữ đỏ mắt, ôm mười bảy mười tám thiếu nữ cánh tay, một bên an ủi. Một bên không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái chỗ này.

	Nếu người trong thiên hạ cũng như thiếu niên này vậy, bản thân tỷ muội cũng liền không cần lo lắng hồng nhan bạc mệnh.

	Bản thân luôn là lòng mềm yếu , Chu Bình An vểnh lên khóe miệng tự giễu.

	"Mang bút mực sao?" Chu Bình An thở dài, hỏi.

	Nghe vậy, kia mười bảy mười tám thiếu nữ không thể tin ngẩng đầu lên, tràn đầy nước mắt trên mặt có sắc mặt vui mừng; kia hồng ánh mắt thiếu nữ. Cũng sáng ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An.

	Mặc dù không biết, thiếu niên này trình độ thế nào, nhưng ít ra là có hy vọng.

	"Có có có, chúng ta liền giấu ở kiều dưới đáy." Mười bảy mười tám thiếu nữ liên tục không ngừng gật đầu.

	Còn thật đến có chuẩn bị, xem ra cho dù không có buổi sáng hiểu lầm. Cô nương này chỉ sợ cũng sẽ thay đổi pháp tìm mình không phải là.

	Kỳ thực cũng không trách nàng, bất quá sinh tồn chi đạo thôi.

	"Kia thì đi đi." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Hai vị thiếu nữ so với Chu Bình An đi nhanh hơn, giơ lên gấu váy, một đường tiểu chạy tới dưới cầu. Chờ Chu Bình An đi tới thời điểm, các nàng đã đem giấy và bút mực dọn xong ở một khối đá lớn thượng.

	"Mới vừa rồi là hồ nhi vô lễ, còn mời công tử thứ lỗi." Mười bảy mười tám thiếu nữ đưa cho Chu Bình An bút lông thời điểm, nói liên tục khiểm.

	"May mắn là ta, nếu là người khác. . ." Chu Bình An nhận lấy bút lông thuận miệng nói.

	"Liền là bởi vì là công tử ngươi. Ta mới dám như vậy, nếu là người khác, cho ta mười lá gan cũng không dám. . ." Mười bảy mười tám thiếu nữ rất thành thật.

	Khi dễ người đàng hoàng a

	Chu Bình An có chút hết ý kiến.

	"Công tử muốn viết cái gì thơ a?" Đỏ mắt tình thiếu nữ thấy Chu Bình An cùng nuốt con ruồi tựa như. Vội dẫn ra đề tài.

	"Ai nói muốn viết thơ." Chu Bình An nhún vai một cái.

	Nghe vậy, kia mười bảy mười tám thiếu nữ mặt cũng thay đổi giận dữ đứng lên, ngực phập phồng, "Ngươi, ngươi đang đùa chúng ta?"

	"Ta không viết thơ, lại không nói không viết đừng." Chu Bình An nhàn nhạt nói.

	Nghe vậy. Kia mười bảy mười tám trên mặt thiếu nữ giận dữ thu vào, phá thế mỉm cười."Kia ngươi chính là viết từ, từ so với thơ thích hợp hơn chúng ta đây. Chúng ta hoa khôi chính là một từ thành danh."

	"Ai nói muốn viết từ." Chu Bình An lại nhún vai một cái.

	Sau đó, mười bảy mười tám thiếu nữ nước mắt lập tức lại đi ra, "Ngươi đùa bỡn ta cửa có ý tứ sao? !"

	"Ngươi có thể chờ hay không ta nói hết lời a." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng, "Ta không viết thơ, cũng không viết từ, ta cho các ngươi viết thủ cá đi. Ân, ca, rất kỳ quái từ có phải hay không, kỳ thực một chút cũng không kỳ quái, thơ hợp nhạc gọi thơ ca, từ cũng có từ bài, từ bài chính là từ điệu khúc, từ ban sơ nhất chính là bạn khúc xướng, các ngươi ước chừng phải thơ từ cũng là xướng đi, ân, các ngươi cái gì chọn hoa khôi, ước chừng cũng cần các ngươi lên đài xướng a, hoặc là nhảy một bản, hoặc là làm cá nhạc khí cái gì, để cho một đám nhàm chán văn nhân mặc khách bình phân đi. Do ta viết cái này ca, chính là chuyên môn dùng để xướng, chỉ dùng tới xướng."

	"Ngươi gọi hồ nhi đúng không, ân, cái này một bài nên phi thường thích hợp các ngươi xướng, đoán chừng những thứ kia cá thư sinh rất thích nghe, sau, sẽ phải có không ít thư sinh vui lòng cho các ngươi viết thơ."

	Chu Bình An tương bút lông nắm trong tay, chấm một cái mực nước, liền bắt đầu múa bút viết:

	Ta là một con yêu ngàn năm hồ, ngàn năm yêu thương ngàn năm cô độc; đêm dài trong ngươi có biết ta hồng trang vì ai bổ, trong hồng trần ngươi có biết ta mái tóc vì ai sơ.

	Ta là một con chờ đợi ngàn năm hồ, ngàn năm chờ đợi ngàn năm không giúp, tình đến chỗ sâu nhìn ta dùng xinh đẹp vì ngươi khởi vũ, yêu đến thống lúc nghe ta dùng tiếng hát vì ngươi bày tỏ.

	Hàn song khổ đọc ngươi ta thề non hẹn biển, minh tâm khắc cốt

	Kim bảng hoa chúc cũng là thiên nhai từ từ, mạch lộ thù đồ.

	Có thể hay không để cho ta vì yêu khóc vừa khóc, ta còn là trăm ngàn năm trước yêu ngươi Bạch Hồ, bao nhiêu xuân đi xuân tới triều triều mộ mộ, đời đời kiếp kiếp đều là ngươi hồ.

	. . .

	Hai vị thiếu nữ mặc dù tài khí không đủ, nhưng là lại cũng là dụng tâm luyện qua, nhìn Chu Bình An bút hạ trắng trợn nhưng lại khắc vào cánh cửa lòng chữ câu, kinh ngạc trợn to hai mắt, đây là các nàng lần đầu tiên tiếp xúc loại này văn bút, đáy lòng phát ra một tia thanh âm, hoảng hốt là tâm nhiều khai một khiếu tựa như.

	Trong thoáng chốc, tựa hồ cái đó hàn song, người thư sinh kia, con kia xinh đẹp hồ yêu đột nhiên ở trước mặt mình diễn dịch một đoạn thê mỹ tình yêu.

	Hảo thê mỹ

	Thiện cảm người

	Làm Chu Bình An viết xong thu bút lúc, hai vị thiếu nữ đã là lã chã rơi lệ.

	"Ân, tốt nhất lại học mấy cái vũ điệu động tác, có thể một khiêu vũ một ca hát a, hoặc là đồng thời khiêu vũ đồng thời ca hát đều có thể, bạn tấu âm nhạc thoại, cổ cầm cổ tranh a xấp xỉ đem không khí tạo một chút đều có thể, cái đó ta không biết, các ngươi nhìn làm. Giai điệu thoại, xấp xỉ chính là như vậy." Chu Bình An nói xong, dùng hiện đại trần thụy xướng pháp cố gắng hát đôi câu, kết quả phát hiện mình hoàn toàn giá ngự không, một người nam xướng cái này, làm mao a, liền cười khổ không giải quyết được gì.

	"Ta là một con tu hành ngàn năm hồ. . ." Mười lăm mười sáu thiếu nữ chỉ nghe Chu Bình An hát đôi câu, liền đỏ mắt, men theo Chu Bình An mới vừa rồi giai điệu tương cái này thủ Bạch Hồ hát đi ra, trên căn bản cùng nguyên xướng sai không nhiều lắm, có khu chỗ khác thậm chí so với nguyên xướng dễ nghe hơn.

	"Nga, không sai, chính là như vậy." Chu Bình An hài lòng gật đầu.

	"Thôi, cho ngươi thêm cửa một bài hảo." Chu Bình An suy nghĩ một chút, liền lại vung bút hạ một bài, ca hát a chọn tú a cái gì, làm sao có thể thiếu hắn ca đâu. Ở Đại Minh chọn hoa khôi, xấp xỉ cùng hiện đại chọn tú một điều điều đi.

	《 tồn tại 》

	Bao nhiêu người đi lại kẹt ở tại chỗ

	Bao nhiêu người sống lại giống như chết đi

	Bao nhiêu người yêu lại thật giống như chia lìa

	Bao nhiêu người cười lại tràn ngập lệ giọt

	Ai biết chúng ta nên đi hướng nơi nào

	Ai hiểu sinh mạng đã thay đổi vì vật gì

	Có hay không mượn cớ tiếp tục sống tạm

	Hoặc là giương cánh bay cao giữ vững phẫn nộ

	Ta nên như thế nào tồn tại

	. . .

	Chu Bình An viết xong thu bút, thuận miệng hát đôi câu, kết quả phát hiện hay là xướng không đến, bản thân thật không có có âm nhạc thiên phú.

	"Xấp xỉ cứ như vậy, các ngươi nhìn xướng đi." Chu Bình An buông xuống bút lông, tự giễu cười một tiếng.

	Hai vị thiếu nữ, nhất là vị kia mười bảy mười tám thiếu nữ nhìn Chu Bình An mới viết cái này thủ 《 tồn tại 》, mặt có chút đỏ, nhưng là ánh mắt lại kiên định.

	"Công tử dạy bảo, tiểu nữ hai người nhất định nhớ cho kỹ."

	Mười bảy mười tám thiếu nữ một câu nói này để cho Chu Bình An kinh ngạc chốc lát, ách, hai cô nàng này không là cho là mình cố ý viết bài hát này, giáo dục các nàng đi.

	Ước chừng Uông Phong bài hát này luôn là có thể thúc giục người đi lên, mỗi cá nhân có mỗi cá nhân hiểu biết, thôi, yêu nghĩ như thế nào liền nghĩ như thế nào đi.

	"Các ngươi tự xử lý đi." Chu Bình An tùy ý phất phất tay, liền rời đi.

	"Công tử đi thong thả, xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?" Thiếu nữ ở sau lưng lớn tiếng hỏi.

	"Ta họ Uông, tên phong, chữ trang đầu."

	Chu Bình An vi hơi dừng một chút bước chân, tiếp theo tiếp tục đi về phía trước, đầu cũng không có hỏi, một cổ ác thú vị trả lời.

	Sau đó, hai vị nữ tử thanh âm tự thân sau truyền tới. . .

	"Đa tạ Uông Phong uông công tử, công tử đại ân, tiểu nữ suốt đời không quên."
Kết chương.