Chương 4177: Thế nào đi vào

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, một trận trời đất quay cuồng, đang chạy như bay long cung đụng phải trên vách đá, cự xuân thích tốt cắm vào long cung vũng, kể từ đó, hình như là cự xuân nâng lên cả tòa thật to long cung.

	Lúc này, long cung treo trên bầu trời dán tại trên vách đá, kín kẽ, thoạt nhìn giống như là hoàn toàn tự nhiên giống như vậy, hình như là bởi toàn bộ thạch bích điêu khắc thành.

	"Long, long cung ——" nhìn long cung va đập mà đến, treo ở trên vách đá, để Trần Thương Sinh bọn họ đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi xem ngây người.

	Tuyết Vân công chúa ở trong lòng có chuẩn bị, thấy long cung lúc, cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Nàng biết, Lý Thất Dạ có thể đánh mở, đó nhất định là một cái không phải kiếm mộ phần, nàng không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là long cung, thậm chí có thể nói, cái này tựa hồ cùng long cung là tám thân trúc lần lượt không tới biên sự tình.

	"Kiếm thứ tám mộ phần, long cung." Tuyết Vân công chúa phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi là cười khổ một cái, cái này xác thực là đại thủ bút nha.

	"Liền chỗ ấy." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đã đuổi tới, thấy long cung treo trên bầu trời dán tại trên vách đá, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Tại giờ này khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều bị long cung hấp dẫn, cũng không có người nào đi cố lưu ý Lý Thất Dạ bọn họ.

	"Long cung rơi xuống đất, long cung rơi xuống đất." Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường cũng chạy tới, mà long cung rơi xuống đất tin tức giống như là thoáng cái nổ tung giống nhau, truyền khắp Táng Kiếm Vẫn Vực, có cơ hội tu sĩ cường giả cũng đều trước tiên chạy tới.

	Dù sao, sớm đã có nghe đồn nói, long cung rơi xuống đất, nhất định có thể có vận may lớn.

	"Long cung rốt cục rơi xuống đất, xem ra, đây là tiến nhập long cung cơ hội tốt." Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đem long cung vây chật như nêm cối.

	Sớm đã có nghe đồn nói, long cung không rơi xuống đất, người nào cũng không có cơ hội, nếu là long cung rơi xuống đất, chắc chắn vận may lớn.

	Chính là bởi vì như vậy nghe đồn, làm cho tất cả tu sĩ cường giả cũng tranh tiên khủng bố, cũng nghĩ ra được trong truyền thuyết vận may lớn.

	"Có người nói, long cung Thần Long kiếm vẫn luôn tại, cho tới bây giờ không có người có thể đem nó mang đi ra." Nhìn to lớn long cung, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nóng lòng muốn thử.

	Vào lúc này, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, hình như là lớn vô cùng môn hộ tại di động giống như vậy, trên thực tế, tại di động cũng không phải là long cung môn hộ, mà là vòng tại long cung lên cái kia cự long.

	Đương nhiên, này cự long cũng không phải là chân long, cũng không phải là vật sống, nó cũng không biết trước là vật gì chỗ tế luyện mà thành, lấy như thế nào vô thượng phép tắc chỗ tố, nó thoạt nhìn chính là trông rất sống động, long tức bàng bạc, dường như kinh đào hãi lãng giống như vậy, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Cả tòa long cung kim điêu khắc ngọc triệt, thoạt nhìn hậu duệ quý tộc vô song, vòng tại long cung lên cự long như hoàng kim đúc, thế nhưng, cho dù ai đều biết đây không phải là lấy hoàng kim bực này phàm vật có khả năng chế tạo.

	Lúc này, to lớn kim long cuộn lại long cung du động, làm thân thể to lớn của nó đang chậm rãi du động lúc, giống như là một cái chân long sống lại giống như vậy, tại nó du động cơ thể, tựa hồ là tại tuần mâu long cung.

	"Có thể vào a?" Có tu sĩ cường giả nhìn cuộn lại long cung đung đưa cự long, không khỏi nói thầm nói.

	"Thử xem." Có thế hệ trước cường giả rốt cục không kiềm chế được, trầm quát một tiếng, dương thân dựng lên, thân như Phi Hạc, lại như lãnh điện, lấy không có gì sánh kịp tốc độ hướng long cung vọt tới, vạch ra một ánh hào quang.

	"Ô ——" liền tại tu sĩ này cường giả đem muốn tới gần long cung lúc, chiếm giữ tại long cung lên cự long rít lên một tiếng, há mồm vừa phun, nghe được "Bồng" một tiếng, long tức ngập trời, đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vị cường giả này bị cường đại long tức xung kích ra, nặng nề mà đánh vào cả vùng đất, máu me đầm đìa, máu thịt be bét, sinh tử không biết.

	"Cái này quá cường đại đi." Thấy long tức vừa phun, sẽ phải vị cường giả này tính mệnh, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi.

	"Lên ——" vào lúc này, có cường giả hét lớn một tiếng, nhún người nhảy lên, trong chớp mắt này ở giữa, tế xuất bảo vật, "Oanh" một tiếng vang thật lớn lúc, bảo vật mở ra, trong chớp mắt này ở giữa, ngập trời nham thạch nóng chảy liệt diễm chiếu nghiêng xuống, muốn đem toàn bộ cự long bao phủ, cùng lúc đó, người cường giả này nhún người xông về long cung.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cự long một móng vỗ xuống, trong nháy mắt đem ngập trời trút xuống nham thạch nóng chảy liệt diễm chôn vùi, mà nhằm phía long cung cường giả cũng không có thể tránh được một kiếp, bị cự long đại móng vỗ trúng, nghe được "A" hét thảm một tiếng, người cường giả này trong nháy mắt bị vỗ ở trên mặt đất, bị cự long một móng vỗ thành thịt vụn.

	"Cự long thủ long cung, vậy làm sao đi vào?" Thấy như vậy một màn, những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí nói.

	"Này cự long quá cường đại, chỉ sợ đơn đả độc đấu, là không có người nào có thể đánh được." Có người cũng không khỏi nói thầm nói.

	"Ô ——" liền tại mọi người do dự lúc, cự long đột nhiên há mồm gầm thét một tiếng, bồn máu miệng rộng một ngụm cắn.

	"A ——" một tiếng kêu thê lương thảm thiết, không gian ba động, một cái ẩn núp tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị cự long cắn nhập trong miệng nuốt chững mất.

	Nguyên lai, có một vị thực lực tu sĩ mạnh mẽ nhân cơ hội này, muốn bằng vào tự mình vô song ẩn độn thuật giấu diếm được cự long mắt, nhờ vào đó lẻn vào long cung.

	Nhưng là không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên không thành công, thoáng cái bị cự long phát hiện.

	"Chúng ta phân tán, phân tán sự chú ý của nó, cũng xuất thủ công kích, tổng có cơ hội chuồn mất đi vào." Vào lúc này, có một vị đại giáo lão tổ ra một cái như vậy chủ ý.

	Cái chủ ý này chiếm được ở đây không ít tu sĩ cường giả tán thành, trong khoảng thời gian ngắn, những tu sĩ này cường giả cũng không khỏi nhao nhao kết đội, chuẩn bị liên thủ tiến nhập long cung.

	Vào lúc này, cái này mấy trăm tu sĩ cường giả phân tán ra, lấy mỗi cái phương vị vây lại long cung.

	Cuối cùng, bọn họ nhìn nhau một tiếng, quát to một tiếng: "Lên ——" tại trong chớp nhoáng này, những tu sĩ này cường giả nhún người nhảy lên, đồng thời tế xuất bảo vật của mình.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, phong thần bảo tháp, Diêu Quang đỉnh, phi tinh lô, nhật nguyệt kiếm, bát phương thước. . . Vân vân, từng món một bảo vật theo bốn phương tám hướng đánh giết mà xuống, mang không có gì sánh kịp uy lực đánh phía cự long.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đủ mọi màu sắc bảo quang phóng lên cao, đầy trời sí diễm liên tục, che khuất bầu trời, vạn đạo pháp tắc cuồng vũ, dường như thiểm điện cuồng xà giống như vậy, như vậy một màn, chính là hết sức đồ sộ, cũng là khiến người sợ hãi hồn.

	Liền tại tế xuất bảo vật đánh giết hướng cự long lúc, mỗi một cái tu sĩ cường giả thân như thiểm điện, cũng hướng long cung đánh tới, tất cả mọi người muốn bằng vào bốn phương tám hướng vô số công kích hấp dẫn lấy cự long chú ý, khiến nó nghèo tại ứng phó, kể từ đó, luôn có người là có cơ hội nhảy vào long cung.

	"Ô ——" liền đang đối mặt từng món một oanh tới bảo vật lúc, cự long rít lên một tiếng, mở ra cơ thể, vô cùng to lớn cơ thể đảo qua ra, trong nháy mắt quét ngang một vòng, như thần long bái vĩ.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng tiếng nổ lay động đất trời, từng món một bảo vật bị cự long thân thể quét trúng lúc, trong nháy mắt vỡ nát, như nhật nguyệt ngôi sao nổ lên giống như vậy, thật giống như ban đêm nỡ rộ khói lửa, hết sức huyến lệ.

	Cùng lúc đó, những thứ kia đánh về phía long cung tu sĩ cường giả không có một cái nào là may mắn tránh khỏi, không quản bọn họ là từ phương hướng nào đánh về phía long cung, đều khó khăn tại tránh được cự long đánh quét mà đến thân thể khổng lồ.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng đợt va đập không ngừng bên tai, tại trong nháy mắt, từng cái một tu sĩ cường giả bị quét trúng, dường như giống như sao băng va đập ra, có tu sĩ nặng nề mà đánh vào cả vùng đất, có cường giả bị va đập hướng về phía đối diện ngọn núi, đem sườn núi cũng đụng thủng.

	"A ——" vô cùng thê lương thanh âm phập phồng không chỉ từng cái một tu sĩ cường giả bị va đập đến máu thịt be bét, có tu sĩ cường giả thậm chí trong nháy mắt bị cự long cơ thể vỗ thành huyết vụ, cũng có tu sĩ cường giả đụng vào trên mặt đất, toàn thân đều bị đụng phải đập tan, cũng có người đụng thủng ngọn núi, hấp hối. . .

	Một cái vẫy đuôi, liền trong nháy mắt nhóm diệt mấy trăm tu sĩ cường giả, cự long cường đại, đó là không cần bất kỳ khoa trương, như vậy một màn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Cự long mạnh mẽ như vậy, thế nào đi vào? Tính là trong long cung có dấu long kiếm, giấu có vô song Thần Long kiếm, đó cũng là vọng long cung than thở nha." Thấy như vậy một màn, làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít tu sĩ cường giả cũng thúc thủ vô sách.

	"Kiếm thứ tám mộ phần, long cung, thật sự có người đi vào a?" Vào lúc này, trẻ tuổi có tu sĩ sẽ không bởi hoài nghi.

	"Có, theo ta được biết, ít nhất có một người đi vào." Có một vị già nua đại giáo lão tổ trầm ngâm một tiếng, nói rằng.

	"Người nào đi vào?" Nghe được nói như vậy, những người khác đều không khỏi nhao nhao hiếu kỳ.

	Vị này già nua đại giáo lão tổ từ từ nói: "Những thứ khác người hữu duyên, ta lại không rõ ràng lắm, nhưng, ta biết, có một vị khó lường người đã từng bằng vào tự mình cường đại vô cùng thực lực xông vào. Hắn chính là —— Đạo Tam Thiên."

	"Đạo Tam Thiên ——" nghe được tên này, tất cả người tâm thần kịch chấn, tên này giống như sấm vang thông thường tại tất cả người bên tai nổ tung, làm cho tâm thần người lay động.

	"Đạo Tam Thiên nha ——" nghe được tên này, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là thất thần.

	Tên này, so với Kiếm Châu năm cự đầu, cũng còn phải có lực rung động, so với năm cự đầu, càng là chấn động nhân tâm.

	"Đạo Tam Thiên có thể vào, chẳng có gì lạ, hắn chính là vô địch." Có một vị cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Nghe Đạo Tam Thiên đi vào, bất luận kẻ nào cũng sẽ không hoài nghi, cũng đều cảm thấy đương nhiên, Đạo Tam Thiên quá cường đại, quá kinh khủng.

	"Đạo Tam Thiên sau khi đi vào, mang đi Thần Long kiếm a?" Có tu sĩ trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói rằng.

	Vị này già nua đại giáo lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Cũng không có, nghe đồn nói, Đạo Tam Thiên theo trong long cung vẽ dưới một bức chân long đồ, cũng không có mang đi cái gì Thần Long kiếm, này chân long đồ cụ thể có tác dụng gì, ngoại nhân không được biết."

	"Chúng ta lấy cái gì cùng Đạo Tam Thiên so sánh với." Có thế gia gia chủ không khỏi cười khổ một tiếng, nói rằng: "Đạo Tam Thiên là người như thế nào? Chúng ta căn bản là không cách nào so sánh với."
Kết chương.