Chương 1409: Quả ớt nhỏ
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Nghe được Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu một xiên bờ eo thon, dữ dằn nói ra: "Ngươi có phải hay không đối ta có cái gì làm loạn mưu đồ?"
 
 	"Làm loạn mưu đồ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Không biết là ai khóc muốn gả cho ta đây, ngươi cũng nói, ta là phu quân của ngươi. Nếu như ta là trượng phu của ngươi, ngươi cảm thấy ta đối với ngươi mưu đồ sẽ là làm loạn sao? Hết thảy đều là đương nhiên."
 
 	"Phi, phi, phi. . ." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Ngươi ít tại nơi đó làm nằm mơ ban ngày, ai muốn gả cho ngươi? Cắt, ta mới không có thèm ngươi dạng này nam nhân đâu. Hừ, bản tiểu thư chẳng qua là tức giận Trác Kiếm Thi các nàng mà thôi, hừ, giành nam nhân với ta, không có cửa đâu."
 
 	Tiểu nha đầu này mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là, tính tình thế nhưng là nóng bỏng, dám nói dám làm, coi trời bằng vung.
 
 	"Còn tốt, còn tốt, may mắn ngươi không gả cho ta." Lý Thất Dạ một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, vỗ vỗ lồng ngực, cười nói ra: "May mắn ngươi không gả cho ta, nếu như ngươi khóc muốn gả cho ta, vậy ta liền thật thảm rồi. Ai, ngươi dạng này một tiểu nha đầu, nói dáng người không có dáng người, nói ôn nhu càng không có ôn nhu, về phần nữ nhân vị, vậy thì càng thêm không có. Nếu là ta cưới một người như thế không có nhai đầu nữ hài tử trở về, vậy ta nửa đời sau không phải là rất thê thảm."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ là cố ý trên người Diệp Tiểu Tiểu quét đo một phen, sau đó chậc chậc có tiếng, tựa như là đem Diệp Tiểu Tiểu dáng người bỡn cợt không đáng một đồng.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu biết rõ Lý Thất Dạ là cố ý, nhưng là, nàng kia nóng bỏng cay tính tình để nàng lại làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này đâu, nàng xông lên đến Lý Thất Dạ trước mặt, nhô lên cái kia khẽ nhìn khe rãnh bộ ngực sữa, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói, ta chỗ nào không tốt? Phi, bản cô nương chính là Bích Dương Hải đệ nhất mỹ nữ, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. . ." Diệp Tiểu Tiểu vừa nói, một bên đưa tay đi đâm Lý Thất Dạ lồng ngực, quả ớt nhỏ bộ dáng là để cho người ta nhìn một cái không sót gì.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tiểu Tiểu cũng đúng là là dáng dấp rất xinh đẹp, mặc dù Bích Dương Hải đệ nhất mỹ nữ dạng này thuyết pháp quá khoa trương, nhưng, nàng trưởng thành, cũng đúng là là một đại mỹ nữ.
 
 	Hiện tại Diệp Tiểu Tiểu, một đôi tú mục thủy linh thông thấu, mũi ngọc nho nhỏ càng là khó mà bắt bẻ, mười ba mười bốn tuổi nàng, bộ ngực sữa đã thấy khe rãnh, phong ảnh ẩn ẩn muốn hiện, bất luận là từ một góc độ nào đến xem, nàng đều là một đại mỹ nữ, lớn lên về sau, coi như không phải Bích Dương Hải đệ nhất mỹ nữ, chỉ sợ cũng khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng qua là cố ý tổn hại Diệp Tiểu Tiểu mà thôi.
 
 	"Con người của ta, ưa thích ngực lớn nữ hài tử, đương nhiên, tính cách ôn nhu, vậy thì càng tốt hơn." Đối với Diệp Tiểu Tiểu bão nổi, Lý Thất Dạ cũng không quan tâm, sờ lên cái cằm, vừa cười vừa nói.
 
 	"Chết biến thái, đại sắc lang! Nhìn bản cô nương làm sao thu thập ngươi, vì dân trừ hại!" Nghe được Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu lập tức bão nổi, nho nhỏ khuôn mặt đỏ rừng rực, trong lúc nhất thời, nàng đối Lý Thất Dạ là quyền đấm cước đá, nàng liền là không thích nhất nói nàng ngực nhỏ, cho nên, nàng đều không khỏi dùng sức nhô lên bộ ngực sữa của mình.
 
 	"Tốt, tiểu nha đầu, chỉ đùa với ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ cười ngăn lại bão nổi Diệp Tiểu Tiểu, cười lắc đầu nói ra: "Ngươi chạy thế nào tới nơi này?"
 
 	"Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Diệp Tiểu Tiểu một bộ nhìn Lý Thất Dạ khó chịu bộ dáng, hung hăng trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	"Quên đi, ta cũng không muốn nghe." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi không muốn nghe, bản tiểu thư liền càng muốn nói." Diệp Tiểu Tiểu hữu tâm cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, nói ra: "Bản tiểu thư lúc đầu dự định lên đường đi Long Yêu Hải, tưởng tượng, Long Yêu Hải một đám hải quái, không có cái gì chơi vui, liền đến Thần Chỉ Châu đi đi. Ta phát hiện, Thần Chỉ Châu có rất nhiều việc hay."
 
 	"Không phải là lạc đường đi, chạy lộn chỗ." Lý Thất Dạ nắm chặt vừa cười vừa nói.
 
 	"Phi, phi, phi, ngươi mới lạc đường đâu, ngươi mới chạy lộn chỗ." Diệp Tiểu Tiểu lập tức mặt mà thông gió, buồn bực âm thanh nói.
 
 	Cái này thật đúng là bị Lý Thất Dạ một thanh nói trúng, Diệp Tiểu Tiểu nghe nói Cốt Hải mười phần náo nhiệt, vốn là muốn chạy đi Cốt Hải chơi, không nghĩ tới, đem đạo môn tọa độ tính sai, trực tiếp bị truyền tống đến Thần Chỉ Châu.
 
 	Đi nhầm địa phương, Diệp Tiểu Tiểu cũng không quan trọng, dứt khoát tại Thần Chỉ Châu loạn đi dạo, hơn nữa còn làm lên cản đường cướp bóc hoạt động, bị nàng đoạt không ít tu sĩ, đặc biệt là cổ linh châu đệ tử, tức thì bị nàng cướp bóc không ít.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, biết nha đầu này chơi tâm nặng, đi nhầm địa phương cũng không quan trọng, lại là đi lung tung . Bất quá, đối với Lý Thất Dạ tới nói như vậy cũng tốt, Diệp Tiểu Tiểu tới, vậy liền bớt đi hắn càng nhiều công phu.
 
 	"Uy, ngươi chạy thế nào đến Thần Chỉ Châu tới?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi không phải tại Long Yêu Hải đùa nghịch uy phong sao? Nha, nghe nói ngươi là cả ngày mỹ nữ làm bạn, làm sao đột nhiên bỏ được chạy đến cái này chim không đẻ trứng Thần Chỉ Châu tới?"
 
 	"Thế nào, ăn dấm rồi?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn Diệp Tiểu Tiểu một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	"Phi, phi, phi. . ." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Tự đại vương, đừng cả ngày như thế tự luyến có được hay không, quỷ mới muốn ăn dấm ngươi đâu."
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này nóng bỏng tính tình hắn đều đã quen thuộc.
 
 	"Uy, mau nói, ngươi đến Thần Chỉ Châu làm gì? Không phải Thần Chỉ Châu lại có bảo vật gì xuất thế sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Nghe nói Cốt Hải có bảo vật xuất thế, ngươi lấy được mấy món rồi?"
 
 	Trên thực tế, trước đó, Diệp Tiểu Tiểu rất muốn đi Cốt Hải tham gia náo nhiệt, chỉ bất quá, không nghĩ tới vậy mà chạy lộn chỗ, nàng đành phải là đâm lao phải theo lao.
 
 	"Đầu tiên, ta không gọi uy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thứ hai, Thần Chỉ Châu có hay không bảo vật xuất thế, ta ngược lại không rõ ràng."
 
 	"Hừ, ngươi không gọi uy, gọi là cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra.
 
 	"Ta không ngại ngươi gọi ta một tiếng phu quân cái gì, con người của ta, luôn luôn đều có vĩ đại tình thao, cho người ta chiếm chút tiện nghi cái gì, ta vẫn là có thể tiếp nhận. Mình vì mọi người, mọi người vì mình." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Phi, phi, phi, ngươi muốn mặt không." Diệp Tiểu Tiểu đạp Lý Thất Dạ một cước, sau đó, nàng tú mục nhất chuyển, yêu kiều cười nói ra: "Về sau ta không để ngươi cho ăn cũng được, vậy ta gọi ngươi tự đại vương đi, chỉ cần ngươi dạng này tự luyến người mới sẽ mỗi ngày đùa nghịch uy phong."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, hắn tịnh không để ý Diệp Tiểu Tiểu gọi hắn cái gì, chỉ bất quá nàng là trêu chọc một chút cái nha đầu này mà thôi.
 
 	"Thần Chỉ Châu chơi vui không?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nhìn phía xa nói ra.
 
 	"Đương nhiên chơi vui, tại cái này Thần Chỉ Châu quá nhiều chuyện thú vị." Diệp Tiểu Tiểu nháy nháy mắt, có nho nhỏ hưng phấn cùng thần bí, nói ra: "May mắn ta không có đi Cốt Hải, không phải, vậy liền bỏ lỡ quá nhiều."
 
 	"Bởi vì ngươi không có nhận áp chế, sở dĩ phải cảm thấy đặc biệt tốt chơi." Lý Thất Dạ nhìn một chút có nho nhỏ hưng phấn cùng thần bí Diệp Tiểu Tiểu một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết!" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giật nảy cả mình, có chút khó tin mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi phát hiện đạo hạnh của mình không nhận áp chế, cho nên, ngươi cảm thấy đặc biệt có thú, liền làm lên cản đường cướp bóc thổ phỉ đến, ngươi cảm thấy, tại cái này Thần Chỉ Châu, liền xem như Thần Hoàng tới, ngươi cũng có thể diệt được hắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem giật mình Diệp Tiểu Tiểu, nắm chặt nói ra: "Làm sơn đại vương cảm giác như thế nào?"
 
 	"Ngươi không phải là vụng trộm cùng sau lưng ta đi, nhìn lén ta làm sự tình." Diệp Tiểu Tiểu trên dưới xem xét Lý Thất Dạ một phen, mười phần hoài nghi nói ra.
 
 	Trên thực tế, vừa tới Thần Chỉ Châu thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu hết sức kỳ quái, bởi vì tất cả mọi người nói, ngoại nhân đi vào Thần Chỉ Châu, sẽ bị áp chế, nhưng là, nàng không có chút nào thụ ảnh hưởng, không chỉ là không bị ảnh hưởng, nàng thậm chí là có thể triệu hoán trước kia không thể triệu hoán thần thụ, mười phần thần kỳ, mười phần cường đại!
 
 	Phát hiện dạng này một cái bí mật về sau, Diệp Tiểu Tiểu thập phần hưng phấn, nàng lưu lại, ở đây làm lên cường đạo. Bởi vì nàng cảm thấy tại cái này Thần Chỉ Châu, không có người nào người có thể mạnh mẽ hơn nàng.
 
 	Liền xem như Thần Vương đến, nàng cũng giống vậy có thể đem đối phương bắt sống, sau đó đem hắn một đoạt mà không. Cứ như vậy, cái này nóng bỏng tiểu nha đầu làm cường đạo làm đến nghiện, thậm chí ngay cả Cổ Linh Uyên đệ tử nàng đều chiếu đoạt không lầm.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi nghĩ đến nhiều lắm, ta cần phải nhìn lén ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhéo nhéo nàng phấn nộn gương mặt, cười nói ra: "Dạng này việc nhỏ, ta trong nháy mắt tính toán liền biết."
 
 	"Cái gì trong nháy mắt tính toán." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Đơn giản là cùng ta huyết thống có quan hệ, ngươi nhất định biết huyết thống của ta, ngươi nghĩ đến thông thấu, cho nên liền biết trong này bí mật."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn trước mắt tiểu nha đầu, hắn liền xem như không có trả lời, trong lòng cũng là nhẹ gật đầu. Cái này đích xác là cùng Diệp Tiểu Tiểu huyết thống có quan hệ, mà lại huyết thống này cất giấu một cái thiên đại bí mật.
 
 	"Nói, huyết thống của ta là cái gì huyết thống!" Diệp Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, có chút dữ dằn nói.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tiểu Tiểu huyết thống vẫn luôn là một điều bí ẩn, bọn hắn Hoàng Kim Tự làm hai đại Thụ Tổ truyền thừa, có thể nói là đối với mình Thụ tộc là mười phần hiểu rõ, nhưng, đối với Diệp Tiểu Tiểu huyết thống, quản chi là Hoàng Kim Tự bên trong kiến thức uyên bác lão tổ đều một mực làm không rõ ràng.
 
 	"Muốn biết sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Muốn biết, vậy cũng không khó, đi theo ta, ngoan ngoãn nghe lời, đến lúc đó, ngươi liền sẽ biết."
 
 	"Phi, ngươi đây là muốn gạt ta đúng không, ta mới không bị ngươi lừa." Diệp Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, vậy ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ giang tay ra, nói ra: "Như là ngươi tin tưởng lời của ta, đến lúc đó, ta có thể dẫn ngươi đi Thần Thụ Lĩnh một nơi bí mật, đến lúc đó, ngươi có lẽ có thể hoàn toàn biết mình huyết thống ảo diệu."
 
 	"Thật hay giả?" Diệp Tiểu Tiểu đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy là nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Ta có cần phải lừa ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu như ta thật muốn gạt ngươi, ta sớm tại Hoàng Kim Tự thời điểm liền đem ngươi thu nhập trong trướng, phụ thân ngươi vẫn là rất vui lòng đem ngươi gả cho ta."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.