Chương 159 : Đại công tử bị bắt.
Chương 159 Đại công tử bị bắt

" Giang Châu Lâm gia? " 

Vũ Nhị nghe vậy tức giận nói, " Tiểu tử ngươi có phải hay không nhẹ nhàng? Giang Châu Lâm gia là Lâm gia chi mạch, cũng không phải là người nào đều có thể trêu chọc được rất tốt, liền ngươi——" 

Nói đến đây, hắn yết hầu như là bị kẹt ở, một đôi mắt nhìn chằm chằm Cố Dương, con mắt thiếu chút nữa lồi ra tới, giống như là đã gặp quỷ giống nhau, " Ngươi...... Ngươi...... Kim Thân? " 

Đến bây giờ, hắn mới phát hiện Cố Dương trên người bất đồng. Nhìn kỹ, khá lắm, dĩ nhiên là Kim Thân! 
Vũ Nhị coi như lại gặp nhiều nhận thức rộng rãi, đụng phải loại này chuyện bất khả tư nghị, cũng là cả kinh trợn mắt há hốc mồm. 

Cố Dương tu hành tốc độ, thật sự là lần lượt đổi mới hắn nhận thức. 

Hắn đã tận khả năng mà đánh giá cao Cố Dương, thật sự là vô pháp tưởng tượng, tiểu tử này là thế nào ở không đến một tháng trong thời gian, ngưng tụ Kim Thân. 

Vũ Nhị nhịn không được hỏi, " Ngươi sẽ không thật là thượng cổ đại năng chuyển thân a? " 

Cố Dương cười nói, " Nếu như ta nói đúng vậy lời nói, tiền bối lại nên như thế nào. " 

" Đó là đương nhiên là ôm thật chặt ngươi đùi. " 

Vũ Nhị mở một câu vui đùa, đem cái này chủ đề dẫn theo đi qua, trầm ngâm nói, " Ngươi bây giờ chỉ nửa bước đã bước vào Thần Thông cảnh, ngược lại là có thể đi đụng đụng một cái Giang Châu Lâm gia. Nếu đụng phải Kim Thân cảnh, coi như không địch lại, chạy thoát không khó lắm. " 

Giang Châu Lâm gia, là thiên hạ chín họ một trong Lâm gia chi mạch, có thể độc bá một châu, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy. 

Vũ Nhị trong lời nói ý tứ, chính là suy đoán Giang Châu Lâm gia hơn phân nửa có Kim Thân cảnh cường giả tọa trấn. 

" Nghe nói cái này Lâm gia từ trước đến nay điệu thấp(làm việc khiêm tốn), cũng không tham dự giang hồ cùng triều đình sự tình. " 

Cố Dương cảm thấy có tất yếu lý giải một chút Lâm gia. 

Vũ Nhị hừ một tiếng, " Đó là hiện tại, ở hơn bốn trăm năm trước kia, Lâm gia một mực lấy thiên hạ chín họ đứng đầu tự cho mình là, làm việc không biết nhiều bá đạo......" 

......

Bên kia, đồng dạng có một già một trẻ, đang tại đàm luận cái này Lâm gia. 

Tuổi trẻ chính là một nữ tử, làm nam trang cách ăn mặc, chẳng qua là hai đầu lông mày son phấn khí quá nặng, chỉ cần không mù, đều có thể nhìn ra đây là một vị nữ tử. 

Nàng cưỡi một thớt có màu vàng kim óng ánh lông tóc thần câu thượng, nói chuyện, " Cái này Lâm gia sớm đã xuống dốc, mấy trăm năm, tựa như rùa đen rút đầu giống nhau, núp ở Trữ Châu, cũng không có quá mức xuất chúng nhân vật. Chớ nói chi là cái này Giang Châu Lâm gia, bất quá là Lâm thị chi mạch mà thôi. Có cái gì tốt đi đấy, tranh thủ thời gian đi Tĩnh Châu, tìm kia Cố Dương mới là đứng đắn. " 

Cùng nàng song song, là một gã Thanh y lão giả, cưỡi một thớt hắc mã, mặt trắng không râu, tóc cùng lông mi đều trắng phao, thân thể thoạt nhìn gầy yếu không chịu nổi, thanh âm cũng là lại tiêm vừa mịn. 

" Công chúa có chỗ không biết, Lâm gia tại tiền triều thời điểm, là thiên hạ chín họ đứng đầu. Chỉ vì Lâm gia đã từng xuất hiện một vị Thiên Nhân, cũng là thiên hạ chín họ trung, duy nhất xuất hiện Thiên Nhân thế gia......" 

Kia công chúa nói chuyện, " Cái này ta biết rõ, đúng là Lâm gia cái vị kia Thiên Nhân, đưa đến Tần triều sụp đổ. Ta Triệu thị mới có thể thừa dịp loạn dựng lên, đoạt được thiên hạ. Đặt mấy trăm năm cơ nghiệp. " 

" Không sai, Lâm gia vị kia Thiên Nhân sau khi chết, Lâm gia liền đóng cửa không ra, thẳng đến hơn một trăm năm trước, đột nhiên có một vị Lâm gia đệ tử đi tới nơi này Giang Châu, khai sáng Giang Châu cái này một chi mạch. Có chút cổ quái. " 

" Giang Châu Lâm gia đồng dạng đạt được Lâm thị một bộ phận chân truyền, đây chính là xuất hiện Thiên Nhân thế gia, công pháp tất nhiên có chỗ độc đáo. " 

" Lại nói kia Cố Dương, có tin tức truyền đến, đã đã rời đi Tĩnh Châu, về phần đi nơi nào, tạm thời không có tra được. Không bằng đi trước Lâm gia mở mang kiến thức một chút. " 

Công chúa nghe nói Cố Dương tung tích không rõ, không khỏi có chút thất vọng, nàng lần này rất cho cầu được phụ hoàng cho phép, rời đi thần đô, chính là vì tìm kia Cố Dương, tới một trận chiến. 

Ai ngờ, vừa tới Giang Châu, kia Cố Dương liền đã mất đi tung tích. 

Nàng hào hứng không cao, miễn cưỡng gật đầu, nói, " Được rồi. " 

......

Giang Châu thành, Lâm gia. 

" Triệu Vũ...... Tam công chúa? " 

Lâm Hữu Lượng xem đến trên tay bái thiếp, không khỏi một hồi đau đầu. 

Mặc dù bái thiếp thượng viết chính là danh tự, cũng không có đề công chúa chữ, nhưng là kia trương bái thiếp vừa nhìn liền xuất từ hoàng thất, thoáng cái có thể đoán được cái này trương bái thiếp chủ nhân, đúng là đại danh đỉnh đỉnh Tam công chúa. 

Đương kim hoàng đế tổng cộng dục có thất tử tam nữ. 

Trong đó, Tam công chúa nhỏ nhất, trước một đời hoàng hậu, đúng là ở sinh vị này Tam công chúa thời điểm, khó sinh mà chết. 

Nghe nói, vị này Tam công chúa nhất được hoàng đế sủng ái, liền là Triệu gia hoàng thất bí truyền, từ trước đến nay truyền tử không truyền nữ《 Long Hoàng cực đạo》, đều phá lệ truyền cho nữ nhi này. 

Mặc dù Hồng lâu các đại bảng đơn, không ghi chép trong hoàng thất người. 

Nhưng là các thế lực lớn, đều có tin tức của mình nơi phát ra, nghe đồn, vị này Tam công chúa tu vi, ngạo thị các vị hoàng tử, đã là nhất phẩm đỉnh phong. 

Coi hắn niên kỷ, có thể nói hai trăm năm tới, hoàng thất đệ nhất nhân. 

Hoàng thất có được thiên hạ tài nguyên, lại kế thừa thần đô này tòa thần bí khó lường hoàng cung bí mật, vô số tài nguyên chồng chất xuống dưới, trong hoàng thất người tốc độ tu luyện, đều không phải người khác có thể so sánh. 

Chớ nói chi là, Tam công chúa loại này trăm năm không ra thiên tài. 

Tuổi còn nhỏ, cũng đã là nhất phẩm đỉnh phong, cũng chỉ có hoàng thất có như vậy thủ bút. 

Thế lực khác, cũng sẽ không đem nhiều như vậy tài nguyên chồng chất tại một người trên người, quá lãng phí. 

" Nàng chạy tới Giang Châu làm cái gì? " 

Vị này một vị thân phận tôn quý, thực lực lại mạnh đại nhân vật, đột nhiên chạy đến nhà mình địa bàn, khẳng định không có chuyện gì tốt. 

Lâm Hữu Lượng thân là gia chủ, coi như sẽ không tình nguyện, cũng chỉ có thể ra mặt tiếp đãi. 

Hơn nữa, còn phải lớn hơn trương cờ trống, không có khả năng mất cấp bậc lễ nghĩa. 

Bất kể thế nào nói, kia đều là một vị công chúa. 

Hơn nữa, vị này Tam công chúa từ trước đến nay đặc lập độc hành, nghe nói, nàng từng bởi vì chính mình không có leo lên Hồng Nhan Bảng mà phẫn nộ xông Hồng lâu, cứng rắn làm Hồng lâu chủ nhân đem tên của nàng xếp vào Hồng Nhan Bảng trung. 

Có thể thấy được kia có bao nhiêu tùy hứng. 

" Tử Hoa đâu? " 

Lâm Hữu Lượng hỏi chính mình con trai trưởng. 

Một gã quản gia bộ dáng người đáp, " Tiền trang bên kia làm như xảy ra chút phiền toái, Đại công tử dẫn người đi xử lý. " 

" Phái người đem hắn gọi về tới. " 

Làm Lâm Hữu Lượng dẫn Lâm gia mọi người, nghênh đến lớn ngoài cửa lúc, gặp được trong truyền thuyết cái vị kia Tam công chúa, bên người chỉ đi theo một vị thái giám. 

" Bái kiến Tam công chúa. " Lâm Hữu Lượng dẫn mọi người muốn hành lễ. 

" Đã thành. " 

Triệu Vũ có chút không kiên nhẫn nói, " Ta hôm nay này đây Triệu Vũ thân phận đến đây, không muốn làm này đó nghi thức xã giao. " 

Lâm Hữu Lượng thái độ như trước cung kính, " Không biết Triệu cô nương đến hàn xá, có gì chỉ giáo? " 

Triệu Vũ đang muốn nói chuyện. Đột nhiên một thớt khoái mã chạy như bay đến, chặn ngang tiến đến. 

Lập tức kỵ sĩ một bên thổ huyết, vừa nói, " Không xong, Đại công tử gặp nạn......" Nói chuyện, người từ trên ngựa một đầu trồng xuống, mắt thấy không sống được. 

Lần này biến cố lan tràn, Triệu Vũ ngược lại nhấc lên tinh thần. 

Lâm Hữu Lượng loại này càng già càng lão luyện tác phong, nàng thấy cũng nhiều, coi như nàng đưa ra muốn kiến thức một chút Lâm gia võ công, cuối cùng cũng chỉ sẽ phái một người giả vờ giả vịt mà khoa tay múa chân hai cái, sau đó nhận thua, căn bản không có khả năng kiến thức đến chân chính tuyệt học. 

Nàng lại không tốt quá mức khi dễ người, tới thời điểm, nàng phụ hoàng dặn đi dặn lại, tuyệt đối không thể lấy thế đè người, trêu chọc lục đại phái cùng chín thế gia vọng tộc người trong. 

Cho nên, nàng vốn có chút hào hứng thiếu thiếu, hiện tại đột nhiên ra như vậy một việc sự, lập tức hứng thú. 

Không biết vị nào, dám đối Lâm gia Đại công tử ra tay, 
Lâm gia tự nhiên không có khả năng chịu để yên, lần này, nói không chừng thật có thể kiến thức đến Lâm gia tuyệt học. 

Cái này còn có ý tứ. 

......

Lâm Hữu Lượng vừa sợ vừa giận, ở tiếp đãi Tam công chúa thời điểm, vậy mà ra chuyện như vậy, hắn cảm giác trên mặt bị người quạt một cái tát, nóng rát đau. 

Là ai, dám đối với hắn nhi tử ra tay? 

PS: hy vọng đại gia bảo vệ tốt chính mình túi mật, đừng giống như ta vậy, cấp tính chứng viêm, mật đều nhổ ra, đau đến ở trên giường bệnh lăn qua lăn lại, nếu không phải bác sĩ khẩn cấp mở một châm cường hiệu thuốc giảm đau, hiện tại các ngươi chỉ có thể cho ta hoá vàng mã......

( tấu chương hết)
Kết chương.