Chương 594 : Vật tận kỳ dụng.
Trò chuyện một hồi, cảm thấy xấp xỉ , Phương Thần liền phát ra mời Thiết Dương Viêm buổi tối một lần mời, hơn nữa còn đem Liễu Nguyên Tuấn cùng Vương Húc cũng tới chuyện nói ra.

	Đây coi như là hồi báo Thiết Dương Viêm trước chiếu cố phúc của hắn lợi đi.

	Cúp điện thoại xong, Phương Thần trực tiếp nằm ở ghế ngồi, ngày này giày vò , hắn thật thì hơi mệt chút , không chỉ là thể lực bên trên mệt mỏi, càng là tâm mệt mỏi.

	Hết cách rồi, đây chính là cái gọi là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

	Nhưng không bao lâu, Ngô Mậu Tài trong tay đại ca đại lại vang lên, Ngô Mậu Tài tiếp một cái, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Bên kia nói nhà hắn là văn hóa bộ , cũng muốn nhìn một chút ngài."

	Phương Thần chân mày khẽ cau, lắc đầu một cái, thẳng nói: "Nói ta quá bận rộn, không thấy."

	Chờ Ngô Mậu Tài bên kia điện thoại cúp, Phương Thần trực tiếp phân phó, để cho Ngô Mậu Tài đem người đại ca này lớn cho tắt máy, hắn bây giờ một người đều chẳng muốn thấy.

	"Ngài như vậy cự tuyệt người ta, thật không có chuyện gì sao?" Ngô Mậu Tài có chút lo lắng hỏi.

	Mặc dù Yến Kinh những thứ này đỉnh cấp nhị đại tác phong hắn không có thấy qua, nhưng Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh những thứ kia quan lại con em là dạng gì, hắn nhưng là biết .

	Mà Vương Húc những người này căn bản bối cảnh so hai tỉnh quan lại con em thâm hậu nhiều như vậy, này hành vi khẳng định càng thêm ngang ngược càn rỡ, có thù tất báo mới đúng.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, "Cự tuyệt cũng liền cự tuyệt, bọn họ còn có thể thế nào ta?"

	Hắn sở dĩ nguyện ý cùng cái này ba nhóm người hàn huyên một chút, là bởi vì Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc bọn họ cùng hắn bao nhiêu cũng chút họ hàng thân thích, thậm chí ngay cả giao tình nhất cạn Vương Húc bọn họ, chẳng những đời này từng có gặp mặt một lần, kiếp trước cũng ít nhiều coi như là nhận biết, hơn nữa hắn tương lai cũng phải thi vào Thanh Hoa, có hương khói tình ở.

	Vậy mà nguyên nhân trọng yếu hơn là, Liễu Nguyên Tuấn bộ kia giải thích, đích xác đánh động hắn, tuy nói hắn bây giờ năng lượng đích xác tính là không nhỏ , nhưng có chút bên cạnh góc góc tởm lợm chuyện, hay là xử lý không tốt.

	Dù sao hắn không thể vì nhà đại lý về điểm kia chuyện, tự mình cả nước các nơi đi chạy đi.

	Hơn nữa một người mạng lưới quan hệ, hoặc là hắn có thể dùng đến lực lượng, trừ Quách Ngọc Bác lớn như vậy Ivan vậy tồn tại, cũng hẳn là có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ người xấu như vầy, ác người mới đúng.

	Thậm chí nói khó nghe, ngay cả Ngô Mậu Tài người như vậy, đều có hắn chỗ dùng.

	Lần trước thay Hạ Thành An bọn họ đi xử lý Jacques 141 chuyện, Phương Thần tự hỏi, cho dù hắn tự mình xử lý, hiệu quả cũng không có Ngô Mậu Tài xử lý tốt.

	Bởi vì hắn không làm được kiêu ngạo như vậy, cái gì cũng chưa nói, trước cho người ta tới bốn khỏa đạn tên lửa, thậm chí một búng nước miếng thiếu chút nữa ói ở người ta trên mặt, loại chuyện như vậy, bất kỳ một cái nào bị THCS trở lên giáo dục, ít nhiều có chút giáo dưỡng người, cũng không làm sao có thể làm ra được.

	Nhưng Ngô Mậu Tài có thể làm ra được, về phần hiệu quả sao, cực kỳ tốt, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là ác nhân còn cần ác nhân mài.

	Phương Thần thậm chí cũng cảm thấy, Tiền lão đối hắn khích lệ, Ngô Mậu Tài có thể chiếm một phần ba công lao.

	Làm ông chủ thời gian dài, hắn đích xác nhiều một chút hiểu ra, thế giới này còn chưa nói hết toàn phế vật, chút nào không bất kỳ giá trị gì người, chẳng qua là nhìn hắn ông chủ này có thể hay không đủ vật tận kỳ dụng mà thôi.

	Liền như là Mạnh Thường Quân vậy, ba ngàn thực khách, đã có Phùng Huyên như vậy tài trí hơn người hạng người, cũng có quân trộm gà bắt chó.

	Cũng liền nói hắn là thật cảm thấy Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đối hắn hữu dụng, cảm thấy mấy vị này có thể thu nạp vào mạng lưới quan hệ của hắn trong, cho nên mới nguyện ý theo chân bọn họ hàn huyên một chút , thậm chí mang bọn họ phát tài.

	Mà tuyệt không phải là để ý, thậm chí khuất phục tại bọn họ cái gọi là quyền thế dưới.

	Nói cái không dễ nghe , đừng nói mấy người bọn họ hàng, chính là bọn họ ông bô, mẹ, bọn họ phải lấy kiêu căng như thế dựa vào, núi dựa, thấy hắn Phương Thần, cũng phải khách khí ba phần.

	Nhưng mà này còn là ở trong nước, nếu như là ở Nga vậy, chỉ có châu bộ cấp cán bộ, đừng nói uy hiếp hắn , chính là muốn lên gậy nịnh bợ hắn, cũng muốn nhìn một chút hắn lúc đó tâm tình tốt không tốt.

	Nga hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng, Maxime, giúp hắn làm nhiều chuyện như vậy, vẫn muốn cầu kiến hắn, hắn cũng không có gặp, chẳng qua là cho Kadannikov gọi điện thoại thời điểm, đề Maxime một câu mà thôi, đem này hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng vị trí bảo đảm xuống dưới.

	Những người còn lại, cùng hắn lại không quen không biết, hắn tại sao phải mang những người này phát tài.

	Còn nữa, loại này nhị đại, ba đời, có Thiết Dương Viêm, Liễu Nguyên Tuấn, Vương Húc cái này ba nhóm người liền đủ dùng, muốn nhiều người như vậy làm gì?

	Không có sao triệu tập lại, mở mở đại hội?

	Hắn thật không có cái đó lòng rảnh rỗi cùng ác thú vị, hơn nữa người nhiều , liền ý vị lợi ích sẽ bị trải mỏng, hắn muốn không phải phổ độ chúng sinh, hơn nữa đổ vào ra mấy viên có thể làm chống đỡ đại thụ tới.

	Đây cũng là hắn hiện đang tại sao đưa điện thoại cho tắt máy, một cũng không thấy nguyên nhân.

	"Cửu gia, bây giờ thật đúng là toàn bộ Yến Kinh cũng đang tìm ngài." Ngô Mậu Tài chậc chậc thở dài nói.

	Nếu Cửu gia nói không có sao, kia liền không sao, hắn chính là gần đây nhìn thư nhiều , cảm thấy mình làm một thư ký, phải có trách nhiệm nhắc nhở Cửu gia mà thôi.

	Kỳ thực chuyện này, hắn cảm giác rất hưng phấn , có thể bị nhiều như vậy nhị đại, ba đời đồng thời tìm tới, chỉ có thể nói Cửu gia đây là nhỏ bò cái dựng ngược, ngưu bức ngất trời!

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường, "Còn chưa phải là tiền náo ."

	Hắn nhưng không cảm thấy cái này có cái gì tốt quang vinh .

	"Bất quá, ngài lần trước tới Yến Kinh động tĩnh cũng không nhỏ a, cái này Thiết Dương Viêm cũng không có tìm ngài..." Ngô Mậu Tài đột nhiên lầm bầm một câu.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn đột nhiên đối Ngô Mậu Tài có loại kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn cảm giác.

	Tuy nói lời nói này có chút tru tâm, nhưng có thể cảm thấy được những thứ này, Ngô Mậu Tài đích xác tiến bộ không ít.

	Lần trước tới Yến Kinh thời điểm, hắn còn không có hiện tại lớn như vậy danh tiếng cùng năng lượng, nhưng là hắn tin tưởng Thiết Dương Viêm, hoặc là nói Thiết gia là biết hắn tới .

	Coi như vừa mới bắt đầu không biết, hắn sau đó ở Yến Kinh quán ăn mời khách, náo ra động tĩnh lớn như vậy, Thiết gia làm sao có thể không biết.

	Mà vì sao khi đó, không liên hệ hắn, không giống bây giờ một bức thông gia tốt bộ dáng?

	Không cũng là bởi vì hắn Phương Thần thời điểm đó thực lực không có hiện tại mạnh như vậy, không thể cấp Thiết gia mang đến đủ lợi ích, càng chưa nói còn có cùng Ô Giang Tinh ở bưu điện bộ cách không đấu pháp phiền toái.

	Khi đó, Thiết gia nếu như chủ động liên hệ hắn, hắn cầu đến Thiết gia trên đầu, Thiết gia là đắc tội Ô Giang Tinh, còn chưa phải đắc tội?

	Hiển nhiên Thiết gia lựa chọn phía sau.

	Bất quá đối với lần này, Phương Thần cũng không có bất kỳ oán niệm, hận ý.

	Những thứ đồ ngổn ngang này hết thảy không có.

	Có sinh tử giao tình, là lão gia tử cùng Thiết gia gia, không phải hắn cùng Thiết Dương Viêm, càng không phải là hắn cùng Thiết gia, liền như là kiếp trước vậy, lão gia tử đi , cùng Thiết gia liên hệ liền gãy .

	Người ta hỗ trợ là tình cảm, không giúp một tay là bổn phận, không có vấn đề .

	Hơn nữa, hắn cũng không có cầu đến người ta trên đầu, người ta cần gì phải chủ động duỗi với cái này đầu.

	Như vậy kỳ thực cũng tốt, ai cũng không nợ ai quá nhiều.

	Đây cũng là hắn vì sao đối Thiết Dương Viêm gần như đối xử như nhau, chỉ thì nguyện ý cùng này nói chuyện một chút, mà không có nói đáp ứng một tiếng này nhập cổ Kình Thiên yêu cầu nguyên nhân.

	Nếu như lúc ấy Thiết gia giúp hắn , kia bây giờ muốn nhập cổ Kình Thiên, hắn là đáp ứng, còn chưa phải đáp ứng?

	Cái này chỉ sợ sẽ là một chật vật lựa chọn .

	Không bao lâu, Phùng Luân liền đầu đầy mồ hôi cưỡi xe gắn máy đến , nhìn phải Phương Thần chỉ muốn cười.

	"Đây là ta vẫn còn ở tuyên truyền bộ lúc mua moto." Phùng Luân có chút ngượng ngùng nói, tựa hồ có chút cho Phương Thần mất mặt.

	Tuy nói Phương Thần cho năm mươi triệu đã vào trương mục, nhưng là công ty dù sao còn không có thành lập, mua chuyện xe, càng là không có đưa lên chương trình hội nghị.

	"Được rồi, chớ giải thích, chờ thêm xong năm, ngươi cùng lão Phan bốn người, một người xứng một chiếc xe, đến lúc đó cho các ngươi thêm làm cái tốt một chút bảng số xe, nói thế nào cũng phải Yến Kinh 0 số 1 đoạn ." Phương Thần khoát tay một cái nói.

	"Yến Kinh 0 số 1 đoạn, không dễ kiếm lắm đi." Phùng Luân ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt lại phải không từ sáng lên.

	Thời này, khá một chút bảng số xe liền đại biểu đặc quyền.

	"Không có sao, nếu là liền mấy cái bảng số xe cũng không lấy được, mấy người bọn họ nên đi kia chơi thì đi nơi đi." Phương Thần có ý riêng nói.

	Nói thật, nếu là liền mấy khối bảng số xe cũng không giải quyết được, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cũng đừng đi theo hắn phát tài .

	Yến Kinh 0 số 1 đoạn kỳ thực thì tương đương với 94 năm thi hành xe mới bài kinh A, đại biểu Yến Kinh chính đảng cơ quan.

	Sáu giờ tối năm mươi, Thiết Dương Viêm gõ một cái nhà hàng Vương Phủ mẫu đơn thính.

	Nghe có động tĩnh, Liễu Nguyên Tuấn cho là Phương Thần đến , liền mau để cho người đi mở cửa, nhưng ai biết xuất hiện lại là Thiết Dương Viêm.

	"Dương Viêm huynh, ngươi là đặc biệt tới cùng tiểu đệ uống một chén sao?" Liễu Nguyên Tuấn vừa cười vừa nói.

	Mặc dù hết sức che giấu kinh ngạc của mình, nhưng Liễu Nguyên Tuấn bây giờ nụ cười nhìn thế nào đều có chút lúng túng cùng lạng quạng ý vị.

	Nhưng là có thể không xấu hổ, không sinh sáp sao?

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới đi vào là Thiết Dương Viêm, tuy nói đều là ở Yến Kinh một cái vòng bên trong , nhưng hắn cùng Thiết Dương Viêm thật là không có gì giao tình, thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, Thiết Dương Viêm cùng hắn gia lão năm nhất dạng, ở lão đầu tử cùng lão gia tử trong mắt, đều là cái loại đó khôn khéo có thể làm, có thể truyền gia lập nghiệp cái loại đó.

	Hắn Liễu Nguyên Tuấn chính là cái chỉ có thể dựa vào trong nhà mông ấm nhị lưu tử mà thôi, giữa bọn họ làm sao có thể có giao tình tồn tại, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, đơn giản giống như hai cái vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song xấp xỉ.

	Bây giờ Thiết Dương Viêm như vậy cứng rắn đột nhiên chen vào lãnh địa của hắn, hắn làm sao có thể một chút dị vật phản ứng cũng không có.

	Thiết Dương Viêm khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên có loại không tên khoái cảm, có loại trước kia làm lính trinh sát, làm ngụy trang ẩn núp huấn luyện lúc, súng trong tay của hắn đã chỉ kẻ địch đầu, kẻ địch lại mờ mịt không biết cảm giác.

	Địch ở ngoài sáng, hắn ở trong tối.

	Một khắc kia, kẻ địch sinh tử cũng nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Hết cách rồi, ai bảo Liễu Nguyên Tuấn cùng Phương Thần quan hệ không có bọn họ như vậy thân mật, cho nên hắn đã sớm biết Liễu Nguyên Tuấn tồn tại, mà Liễu Nguyên Tuấn nhưng không biết hắn.

	"Không phải, là tiểu Thần mời ta tới ." Thiết Dương Viêm cằm khẽ nâng lên.

	Tiểu Thần?

	Liễu Nguyên Tuấn không khỏi sửng sốt một cái, sau đó cái này mới phản ứng được, Thiết Dương Viêm nói lại là Phương Thần.

	Lập tức, Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt nhất thời liền thay đổi , Phương Thần là Tô Nghiên bạn trai, là hắn tương lai em rể, hắn còn không có la như vậy qua Phương Thần kia, Thiết Dương Viêm dựa vào cái gì la như vậy.

	Một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ trong nháy mắt đánh tới.
Kết chương.