Chương 68: Cẩu trù hoạch kiếm chuyện rồi?

	Chương 69: Cẩu trù hoạch kiếm chuyện rồi?

	1 2 tấm da hươu là chỗ tránh nạn toàn bộ hàng tồn, trong đó 3 tấm vẫn là Sở Quang đào lão đỉa góc tường, từ Dư gia nơi đó đổi lấy.

	Đối da hươu chất lượng tìm không ra tật xấu, bất kể là màu lông vẫn là độ hoàn hảo đều xem như thượng thừa, Liszt một phen suy nghĩ về sau, cuối cùng không tình nguyện gật đầu.

	"Thành giao."

	Song phương trao đổi vật tư.

	Trước khi đi, Liszt cùng Sở Quang nắm lấy tay, từ trên mặt gạt ra một tia coi như khoái trá tiếu dung.

	"Gặp lại sau bằng hữu, nếu như còn có thể nhìn thấy, lần sau hẳn là mùa xuân."

	Sở Quang vậy cười nhạt cười.

	"Chúng ta vẫn luôn tại, bảo trọng."

	"Các ngươi cũng thế."

	Chợt nhớ tới cái gì, Liszt nói tiếp.

	"Đúng, ta nghe nói ra khỏi thành cầu vượt hướng bắc có cái kẻ cướp đoạt bộ lạc, tựa như là gọi Huyết thủ thị tộc, có như vậy sáu bảy mươi người. Ở đây An gia cũng không phải ý kiến hay, coi như bọn hắn càng nhiều là hướng bắc cướp bóc, các ngươi bị bọn hắn phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn. . . Tóm lại cẩn thận mới là tốt. Sau này còn gặp lại!"

	Lưu lại câu nói này, Liszt liền dẫn thương đội của mình đi.

	Sở Quang đưa mắt nhìn thương đội biến mất ở trong rừng cây, vậy quay người trở lại tiền đồn căn cứ tường vây bên trong.

	Hắn đương nhiên biết rõ, nơi này không phải một cái tốt điểm dừng chân.

	Nếu là có tuyển, Sở Quang nhất định sẽ tìm cẩu thả một điểm địa phương An gia, tốt nhất là loại kia thích hợp làm ruộng, khai thác mỏ cái chủng loại kia, đồng thời chung quanh lại không nguy hiểm gì phong thuỷ bảo địa.

	Đáng tiếc đây không phải chơi « văn minh », ba ô bên trong nhìn không thấy 3 xa xỉ 2 mỏ có thể trực tiếp góc trên bên phải mở lại. Chỗ tránh nạn hai cái thế kỷ trước liền đã xây xong, coi như muốn đổi ý cũng không kịp.

	Trở lại tường vây bên trong.

	Sở Quang nhìn về phía Dư Hổ, từ trong túi móc ra một viên màu trắng thẻ đánh bạc đưa cho hắn.

	"Cảm ơn, ngươi giúp ta một đại ân."

	Nhìn thấy Sở Quang móc ra thẻ đánh bạc, Dư Hổ biến sắc, vội vàng khoát tay.

	"Không được không được, ngài làm cái gì vậy, ta cũng không thể thu."

	Nói, hắn chợt nhớ tới cái gì đồng dạng, từ trong túi tìm kiếm một trận, tìm ra một mảnh ngón cái giáp đóng lớn nhỏ nhôm bạc tấm.

	"Đúng, ta đại ca bệnh đã được rồi, lão cha để cho ta đem còn dư lại thuốc đổi cho ngài —— "

	Thấy gia hỏa này chết sống không muốn nhận lấy, Sở Quang thở dài, đem thẻ đánh bạc thu hồi lại.

	"Được, đã ngươi kiên trì,

	Ta liền không cùng ngươi khiêm nhượng. Bất quá thuốc này ngươi giữ đi, ta cũng không thiếu thứ này."

	Phí đi chút thời gian, cuối cùng đem điều này ngay thẳng tiểu hỏa tử cho thuyết phục, nhìn xem hắn biến mất ở trong rừng rậm, Sở Quang suy nghĩ bản thân có lẽ hẳn là nhiều rút chút dược phẩm ra tới bán.

	Nghe nghe đồn, cái khác trung tâm hình chỗ tránh nạn, tựa hồ làm dược phẩm buôn bán tương đối nhiều?

	Dù sao hơi lớn điểm chỗ tránh nạn đều sẽ có phối dược phòng, nghe nói có thậm chí còn phối hữu số lượng dự trữ khổng lồ dược phẩm kho.

	Đương nhiên, đất hoang bên trên nghe đồn nghe một chút là tốt rồi.

	Cho dù là tin tức nổ tung thời đại cũng không thể cam đoan mỗi cái tin chân thực tính, huống chi là nơi này đâu?

	Những ngày này các người chơi biểu hiện coi như cần cù, bình quân mỗi ngày đều có thể tích lũy cái 5~7 điểm ban thưởng điểm, tính được cũng có 22 điểm.

	Đem lắp ráp máy phát điện nhiệm vụ giao cho các người chơi đi làm, Sở Quang quay người trở lại chỗ tránh nạn.

	Khi hắn mở ra hệ thống, tiến vào [ người quản lý nhật ký  ]  trang giấy thời điểm, một đạo màu lam nhạt pop-up hiện lên trước mặt hắn.

	[  nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành.  ] 

	[  ban thưởng: Ban thưởng điểm số +100.  ] 

	Đối mặt bất thình lình ban thưởng, Sở Quang cả người đều sửng sốt một chút.

	Khá lắm.

	Chi này tuyến nhiệm vụ kéo lâu như vậy, hắn chỉ nhớ rõ trạm tiền đồn còn thiếu cái máy phát điện, ngược lại là đem nhiệm vụ ban thưởng cái này gốc rạ quên.

	"Phát tài a!"

	Sở Quang hưng phấn trong lòng, chân trước còn không có tại trong chỗ tránh nạn đứng vững, quay người liền hướng mặt ngoài đi.

	"Trước tiên cần phải đi bên ngoài rửa cái mặt!"

	Cao cấp hộp mù!

	Cái đồ chơi này cũng không thể qua loa rồi!

	. . .

	Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phía bắc, ước chừng 1.7 cây số.

	Một đám thân mang da thú, trên mặt thoa màu đỏ đen thuốc màu, hoá trang cuồng dã đám nam nhân, chính dọc theo ra khỏi thành cầu vượt phế tích, hướng phía phương nam tiến lên.

	Trong tay bọn họ cầm tạo hình quái dị ống sắt súng trường, mà không phải đem thương cõng lên người, dạng như vậy giống như là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, khí thế hung hung.

	Trên đường biến dị chuột ào ào chạy trốn, ngẫu nhiên có mấy cái nhỏ Chó lớn biến dị con gián xông lại, cũng bị một cước giẫm chết, hoặc là bị dùng báng súng đập nát sọ não.

	Bất quá, điều này cũng lấy ra không ít động tĩnh.

	Lại thêm bởi vì nhóm người này tính kỷ luật thực tế không dám tâng bốc, trên đường đi bô bô nói chêm chọc cười cách thật xa đều có thể nghe thấy.

	Từ công trường vận đá mấy tên player rất nhanh phát hiện bọn hắn, lập tức đem xe chở quáng nhét vào ven đường cất giấu, người vậy đi theo giấu đi.

	"Bọn gia hỏa này là ai?" Khẩn trương nhìn phía xa nhóm người kia, [ công trường thiếu niên cùng gạch  ]  nhỏ giọng nói, "Mười người, còn nắm ba cái cẩu. . . Ta cuối cùng cảm giác bọn hắn không giống như là loại lương thiện."

	"Ta cũng là cảm giác này. . . Bọn hắn có chút giống kẻ cướp đoạt."[ biên giới vẩy nước  ]  cũng khẩn trương mà nhìn xem, nắm chặt trong túi tiểu đao.

	Mặc dù cái này cũng không có thể cho hắn mang đến quá nhiều cảm giác an toàn.

	"Cam, thật xoát công thành sự kiện? ! Cẩu trù hoạch tại diễn đàn mua nhà rồi? ?"

	"Lý tính phân tích một đợt. . . Ngươi câu nói này đã bị hắn nghe được."

	"Trù hoạch ngô cha!"

	"Xuỵt, hai ngươi chớ nói chuyện, "[ mắc nợ mắt to  ]  nhìn thoáng qua bên cạnh hai đồng đội, hạ giọng nói, "Lão gạch, ngươi đi báo tin."

	"Cam, vì sao không phải ngươi đi?"

	"Ta là trí lực hệ! Mẹ nó ta có thể chạy qua ai? Ngươi cẩn thận một chút, lực lượng hệ chạy cự li dài vẫn là có thể."

	"Kia vì sao không phải vẩy nước đi?"

	"Hắn cảm giác hệ đi cọng lông! Ngươi đừng nói nhảm, nhanh lên, báo cáo có giá trị tình báo là có ban thưởng, ngươi đã quên sao?"

	Nghe tới có ban thưởng, thiếu niên công trường cùng gạch cuối cùng là chịu động.

	Trái tim đập dồn dập, hắn giấu ở quảng cáo khung đằng sau, đi vòng khoảng chừng hai trăm mét con đường, thẳng đến nhóm người kia biến mất ở trong tầm mắt, mới vung ra chân hướng rừng rậm bên trong phi nước đại.

	Khi hắn đuổi tới tiền đồn căn cứ thời điểm, những người mới ngay tại đốn cây, người chơi lâu năm nhóm chính khiêng con mồi trở về, còn có người tại phiên chợ miệng một bên bày quầy bán hàng treo máy, một bên suy nghĩ làm cơm trưa.

	Một mảnh nhàn nhã.

	Không để ý tới nhịp tim đập loạn cào cào, vọt tới cửa thiếu niên công trường cùng gạch giật ra giọng hô to.

	"Kẻ cướp đoạt! Có kẻ cướp đoạt công tới rồi!"

	Nghe tới tiếng la của hắn, tường vây phụ cận tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức, không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	"Cái gì? Cái gì kẻ cướp đoạt?"

	"Người quản lý đại nhân đâu! Nhanh, nhanh đi cùng hắn báo tin!" Thiếu niên hai tay chống lấy đầu gối, thở hổn hển đứt quãng nói.

	"Ta ngay ở chỗ này, " đi ra ngoài cửa, lông mày bên trên còn mang theo nước Sở Quang, một mặt nghiêm túc nhìn xem trước mặt player, "Ngươi nói kẻ cướp đoạt?"

	"Đúng! Bọn hắn có một đội người, chuẩn xác mà nói hẳn là mười người! Chính dọc theo cánh bắc cầu vượt hướng chúng ta tới nơi này, mỗi người đều mang thương, còn nắm ba cái cẩu!"

	Sở Quang sắc mặt biến hóa, cũng không đoái hoài tới cái gì rút thưởng, lập tức hướng bên cạnh player hạ lệnh.

	"Để tiền đồn căn cứ phụ cận sở hữu player trở về! Nhanh đi!"

	"Vâng!"

	Mấy tên player một mặt kích động chạy ra, trên mặt không có chút nào lo lắng biểu lộ, ngược lại có chút hưng phấn.

	Công thành chiến!

	Không nghĩ tới trù hoạch cho bọn hắn chỉnh cái việc lớn nhi!

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, giờ phút này cái nào đó trù hoạch so bọn hắn càng đau đầu hơn.

	Sải bước đi tới tiệm vũ khí, Sở Quang đem ngủ gà ngủ gật tiệm vũ khí bà chủ một thanh quơ lấy, gánh tại trên vai, tay trái thuận tay xốc lên nàng hai cây quải trượng.

	"A...! Ngươi, ngươi làm gì, ban ngày ——" bị động tác đột nhiên này dọa cho ngây ngốc, mới từ ngủ gật bên trong đánh thức Hạ Diêm đỏ lên mặt giãy dụa mấy lần, nhưng Sở Quang căn bản không để ý tới nàng.

	"Ngậm miệng."

	Đem gia hỏa này kháng đến trại an dưỡng lầu một bên cạnh thang máy bên cạnh buông xuống, Sở Quang đem quải trượng trả lại cho vịn tường đứng vững Hạ Diêm, nhìn chằm chằm một mặt mộng bức nàng nghiêm túc nói.

	"Một hồi nếu là đánh tới cổng, ngươi liền vào trong thang máy chờ lấy, ta tới sẽ mang ngươi xuống dưới. Nếu như ta không có tới, ngươi cũng đừng lên tiếng, yên tĩnh cất giấu."

	Thông hướng dưới đất thang máy cần người quản lý trao quyền khởi động, Sở Quang tạm thời khóa được thang máy, dù sao đây là hắn lưu cho đường lui của mình.

	Hạ Diêm bỗng nhiên gật đầu, cũng không quá bối rối, chí ít không có đối mặt hắn thì như vậy hoảng.

	"Ta biết rồi . . . chờ một chút, đánh tới cái này? Ai đánh đến nơi này?"

	"Kẻ cướp đoạt —— "

	Lời còn chưa dứt, phương xa liền truyền đến bộp một tiếng súng vang lên, ngay sau đó lại là hai tiếng bành bạch xa xa truyền đến. Nghe thanh âm, có chừng hai ba trăm mét dáng vẻ.

	Sở Quang biến sắc, huyết dịch lưu động bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Kẻ cướp đoạt!

	Đến rồi!

	. . .

	Bên ngoài Bắc môn.

	Phân tán thành một hàng kẻ cướp đoạt trong tay ghìm súng, một bên thanh thế to lớn bô bô la hét, một bên hướng phía bắc môn đẩy tới, nổ súng xạ kích chạy thục mạng người sống sót.

	Trong tay bọn họ vũ khí đủ loại, có từ hành thương trong tay nhặt được ổ quay súng trường, cũng có là từ lính đánh thuê trong tay giành được bán tự động, hoặc là dứt khoát bản thân DIY ống sắt súng trường.

	Mặc kệ là loại nào vũ khí, ở nơi này rừng cây địa hình, cách hai trăm mét có hơn khai hỏa đều không phải dễ dàng như vậy trúng đích.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế, mấy tiếng súng vang về sau một cái ngã xuống đất cũng không có, tường vây bên cạnh mấy cái người sống sót như một làn khói tránh về trong môn, cũng liền cửa chất gỗ quầy hàng bị đánh hỏng rồi mấy cái.

	Bất quá, chiến đấu thắng bại lúc đầu cũng không ở chỗ trong chiến đấu đánh chết bao nhiêu người, mà là ở làm cho đối phương triệt để từ bỏ chống lại.

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm am hiểu sâu đạo này.

	Sợ hãi nghệ thuật, đã bị bọn hắn chơi đến cực hạn.

	Tiếng súng rền rĩ cùng bởi vậy hình thành hỏa lực áp chế, đối không phải quân nhân chuyên nghiệp sĩ khí đả kích hiệu quả cơ hồ là hủy diệt tính.

	Một toà ba mươi người quy mô người sống sót cứ điểm, có thể trở thành sức chiến đấu bất quá một phần ba, tối đa cũng liền một phần hai mà thôi.

	Căn bản không cần đem chạy thục mạng những người sống sót tại chỗ đánh chết, cái đám chuột này nhóm liền sẽ chạy trốn tứ phía, đem tên là sợ hãi ôn dịch mang về sào huyệt của bọn hắn, cũng triệt để phá hủy sự phản kháng của bọn họ ý chí.

	Bình thường bị bọn hắn cướp đoạt cỡ nhỏ người sống sót cộng đồng, chân chính chết ở đấu súng bên trong người sống sót không đủ một phần mười.

	Có lẽ những người này sẽ lấy dũng khí, trốn ở công sự che chắn đằng sau tượng trưng mở mấy phát đánh trả, nhưng không bao lâu liền sẽ sĩ khí tán loạn, từ cái khác môn chạy trốn.

	Mà khi đó, lão nhân hài tử nữ nhân đều sẽ bị lưu lại, chạy thục mạng thanh tráng niên cũng không khả năng chạy thắng bọn hắn mang tới chó săn.

	Loại này người sống sót cứ điểm sau cùng hạ tràng thường thường chỉ có một.

	Hoặc là bị giết sạch.

	Hoặc là bị nô dịch!

	"Ha ha ha! Nhìn những cái kia hèn nhát nhóm, tiếng súng nhất hưởng rồi cùng chuột tựa như trốn!"

	Trần trụi hai tay tráng hán trong tay mang theo một con 9 mm ống sắt súng trường, vừa khai hỏa một bên cất tiếng cười to, khuôn mặt dữ tợn in hồng quang.

	Làm Huyết thủ thị tộc Thập phu trưởng, tên của hắn gọi chồn, đây là thủ lĩnh tự mình ban cho tên. Mà dưới trướng hắn chín người, phần lớn là hắn thân tộc, hoặc là tâm phúc.

	Kẻ cướp đoạt bộ lạc huyết hệ bình thường rất hỗn loạn, bọn hắn không làm sản xuất, tôn trọng bạo lực, lấy cướp bóc cùng bắt chẹt mà sống, nguyên nhân không tồn tại truyền thống trên ý nghĩa gia đình khái niệm, càng không có vợ chồng hoặc là phối ngẫu cái thuyết pháp này.

	Lấy Huyết thủ thị tộc làm thí dụ, nếu có trẻ em mới sinh sinh ra, cường tráng bé trai sẽ bị tiếp nhận vì tộc nhân, cái khác đều vì nô lệ, hoặc là xử lí lao dịch, hoặc là bị xem như sinh dục công cụ, nguyên nhân thường xuyên có cùng cha khác mẹ, hoặc cùng mẹ khác cha thân tộc.

	Những này thân tộc nhóm thường thường sẽ giống sài lang một dạng kết bạn hành động, mà trong đó dũng mãnh nhất người, sẽ bị thủ lĩnh bổ nhiệm làm Thập phu trưởng. Mà hắn thân tộc cũng sẽ đi theo dính vào điểm quang, trở thành kẻ cướp đoạt lão binh hoặc là tinh anh, thu hoạch được càng nhiều chi phối bản thân chiến lợi phẩm quyền lợi.

	"Hắc hắc , vẫn là lam áo khoác? Xem ra đi vào có chuyện vui tìm!"

	Một tên cao gầy nam nhân cười quái dị ứng hòa thanh âm, đồng thời cầm trong tay Shotgun lên đạn, tiếp tục hướng phía trên tường rào công sự che chắn khai hỏa.

	"Quy củ cũ, già trẻ giết sạch, nam chặt đứt ngón trỏ trói lại."

	"Đầu nhi, nữ đâu?"

	"Cái thứ nhất vào cửa chọn trước, chúng ta chỉ đợi hai giờ, hai giờ sau còn sống mang đi."

	"Ngao ngao a!"

	Năm mươi mét khoảng cách!

	Đối phương vẫn chưa đánh trả!

	Chồn nhếch miệng lên nụ cười tàn nhẫn.

	Hắn tinh tường những người may mắn còn sống sót này nhóm đang suy nghĩ gì, đơn giản là chờ bọn hắn từ trong rừng rậm ra tới, mượn nữa lấy công sự che chắn khai hỏa đánh trả.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, những người kia cầm súng, ghé vào tường vây công sự che chắn đằng sau chờ.

	Nhưng mà. . .

	Bản thân sẽ như vậy ngu để cho thủ hạ xông đi lên sao?

	"Đến châm lửa, cho bọn hắn trợ trợ hứng!"

	"Được rồi!"

	Xông lên phía trước nhất kẻ cướp đoạt, lùn thân thể đốt trong tay bình thiêu đốt, tại đồng đội hỏa lực dưới sự che chở, một cái chạy lấy đà đem bình thiêu đốt ném ra ngoài.

	Hỏa diễm vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bất thiên bất ỷ rơi xuống tại cao ba mét tường vây công sự che chắn bên trên.

	Hỏa tinh tử chia năm xẻ bảy, rỉ sét công sự che chắn rất nhanh dấy lên lửa, bị liệt diễm nướng nóng hổi.

	Tiếp lấy lại là thứ hai chi, thứ ba chi, trên tường rào lửa rất nhanh nối thành một mảnh, căn bản không có mấy cái có thể đặt chân địa phương.

	Nhưng mà khiến những này kẻ cướp đoạt nhóm ngoài ý muốn chính là, dự tính bên trong tiếng kêu thảm thiết cũng không có vang lên, cũng không có ai từ công sự che chắn đằng sau rơi xuống.

	Thật giống như. . .

	Những này công sự che chắn ngay từ đầu liền không có thượng nhân?

	Chồn nhíu mày lại, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

	Chẳng lẽ những người này ngay cả chống cự đều bỏ qua?

	Không đến mức a?

	Tốt xấu tượng trưng tính đánh trả một lần. . .

	Kia một tia hoang mang rất nhanh biến thành khinh thị.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn chỉ huy chúng tiểu nhân tiến lên, dùng thuốc nổ phá vỡ cửa gỗ thời điểm, trong rừng bỗng nhiên vang lên một đạo bén nhọn tiếng còi.

	Tựa như một loại nào đó tấn công tín hiệu!

	Cơ hồ là cùng một thời gian, tiếng súng rền rĩ như mưa rơi, từ hai bên vang lên.

	"Sưu sưu", "Sưu đát" bay loạn viên đạn cơ hồ dán da đầu, dọa đến chồn tranh thủ thời gian nằm xuống ở một viên coi như thô gốc cây tử đằng sau.

	Chính xác?

	Không tồn tại.

	Nhưng người là thịt làm, ngưu bức nữa cũng sợ bắn loạn đánh chết.

	Hắn cơ hồ là dùng khàn cả giọng thanh âm hò hét.

	"Toàn thể ẩn nấp!"

	"Tản ra triệt thoái phía sau một trăm mét tập kết! !"

	"Nhanh! ! !"
Kết chương.