Chương 286 : Gọi Phượng Khinh Vũ nương tử.
Phượng Khinh Vũ lúc đến, Tiêu Phàm đã kết thúc hôm nay kinh doanh.
 
Không có người tìm hắn hỗ trợ điều trị phong thuỷ.
 
Tứ Phong quốc công trước đó ngẫu nhiên còn có người tìm, trở thành quốc công về sau phương diện này sinh ý lành lạnh.
 
Còn tốt còn tốt, bây giờ có tiền.
 
Phòng ở cũng có, chỉ chờ lúc nào đem nàng dâu cưới về nhà.
 
"Tướng công, ngươi quá lợi hại." 
 
Thiên Duyên các lầu ba, Phượng Khinh Vũ sợ hãi thán phục mà nói.
 
Tiêu Phàm nhúng tay đem Phượng Khinh Vũ nắm vào trong ngực, hắn cúi đầu cười híp mắt nói: "Khinh Vũ, ta còn có lợi hại hơn, có muốn biết hay không?" 
 
"Ừ." 
 
Phượng Khinh Vũ liền vội vàng gật đầu.
 
"Chúng ta đi phòng ngủ, cái này không tiện tại địa phương khác biểu hiện ra." 
 
Tiêu Phàm cười hắc hắc nói.
 
"Đồ hư hỏng." 
 
Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt kiều mị trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.
 
Nàng mặc dù không có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào, tốt xấu vẫn là biết một chút.
 
"Không có thành thân nghĩ cũng đừng nghĩ, hừ hừ." 
 
Thành thân trước đó ấp ấp ôm một cái, hôn lại hôn, đã là Phượng Khinh Vũ có thể tiếp nhận cực hạn.
 
Còn lại thanh niên nam nữ, có thành thân trước đó mặt đều gặp không được mấy lần.
 
"Tướng công, hạm đội thứ chín ngươi muốn thay đổi tên là cái gì hạm đội? Nó là ngươi giao dịch trở về, mệnh danh quyền lực cho ngươi." 
 
Phượng Khinh Vũ như thiểm điện mà thân Tiêu Phàm một chút nói.
 
"Cũng dám đánh lén." 
 
Tiêu Phàm hung hăng thân trở về.
 
"Tướng công, nói chính sự đâu." 
 
Phượng Khinh Vũ đỏ mặt nói, nàng nhanh chóng thoát ly Tiêu Phàm ôm ấp.
 
Vừa mới Tiêu Phàm tay cũng không như thế nào trung thực.
 
Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Khinh Vũ, liền gọi Viêm Hoàng hạm đội a." 
 
"Hai chiếc Đế cấp chiến hạm phân biệt nghiêm túc lý hào, hòa bình hào." 
 
Phượng Khinh Vũ phốc phốc một tiếng bật cười.
 
Chân lý hào, hòa bình hào, biết danh tự này Harrison bọn hắn đến tức chết.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bọn chúng là chân lý cùng hòa bình mang về, cũng đem mang đến chân lý cùng hòa bình, gọi danh tự này không tệ." 
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Tướng công, đều nghe ngươi." 
 
"Tướng công, ta là như thế này cân nhắc, ngươi trở thành Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng, Dương Nghị tướng quân làm trợ thủ của ngươi, ngươi lại tìm một cái phụ tá." 
 
"Bọn hắn phụ trách chuyện bình thường vật, ngươi chỉ cần ngẫu nhiên đi qua nhìn một chút là được." 
 
Tiêu Phàm hơi kinh ngạc mà nói: "Khinh Vũ, ta trở thành Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng?" 
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu.
 
"Tướng công, Viêm Hoàng hạm đội trọng yếu như vậy, người khác trở thành hạm trưởng ta không yên lòng, mà lại người khác trở thành hạm đội ai có thể tâm phục?" 
 
"Viêm Hoàng hạm đội là ngươi mang về, ngươi thành hạm trưởng không ai dám nhiều lời." 
 
Tiêu Phàm cười nói: "Thiên sư cùng quốc công đều là chức quan nhàn tản, ta như trở thành Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng, nhưng là nắm giữ thực quyền." 
 
"Quyền lực còn rất lớn." 
 
Tiêu Quân Hải chờ trở thành Võ Đế, bây giờ Thiên Huyền hoàng triều Võ Đế cấp cường giả nhiều mấy cái, nhưng tổng cộng vẫn là chỉ có mười mấy cái.
 
Viêm Hoàng hạm đội bao quát hai chiếc Đế cấp chiến hạm, hai đầu Đế cấp hải thú, không tính cái khác, nơi này liền bốn cỗ Võ Đế cấp lực lượng.
 
"Tướng công, nếu như ngươi muốn thực quyền ta có thể cho ngươi càng nhiều." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Trừ tổ tông truyền xuống giang sơn nàng không thể trực tiếp cho Tiêu Phàm, còn lại Phượng Khinh Vũ cảm thấy chỉ cần Tiêu Phàm muốn, nàng đều có thể cho.
 
"Miễn, ta bây giờ nhiều thoải mái." 
 
Tiêu Phàm lắc đầu liên tục.
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, cái khác không muốn có thể, Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng nhất định phải là ngươi." 
 
Tiêu Phàm suy nghĩ một chút khẽ gật đầu: "Được thôi, vậy ta liền trở thành Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng, ngày mai ta tham gia một chút tảo triều." 
 
"Ừ." 
 
Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi.
 
Nàng thật sợ Tiêu Phàm không đồng ý.
 
Chuyện tốt như vậy người khác cầu còn không được, nhưng Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý những thứ này.
 
"Đúng tướng công, cùng ngươi nói sự tình, Chỉ Dương nàng đi." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Phượng Khinh Vũ.
 
"Đi ý gì?" 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Chỉ Dương nàng để thư lại rời nhà, nói là ra ngoài dạo chơi mở mang tầm mắt, nàng có thể là sợ ta nhạy cảm." 
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ ta nhìn ngươi bây giờ mới là nhạy cảm, nàng bây giờ tu tiên, thêm ra đi đi một chút đối nàng có chỗ tốt." 
 
Phượng Khinh Vũ trong lòng thầm nhủ: Đó là ngươi không biết ta cùng nàng nói qua gì.
 
"Tướng công, Phùng chí an tạm thời là không phải bất động?" 
 
Phượng Khinh Vũ dò hỏi.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Tạm thời trước đừng nhúc nhích a, phương bắc còn băng thiên tuyết địa, Orson hoàng triều bây giờ cũng không có khả năng xâm lấn." 
 
"Nếu là động đến hắn có khả năng để Phong gia lão tổ cảnh giác, Bát Nhàn vương nơi đó cầm xuống Phong gia lão tổ, được đến Trảm Long Huyết Kiếm tỷ lệ sẽ giảm xuống." 
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu.
 
Nàng cũng là nghĩ như vậy.
 
"Tướng công, Bát Nhàn vương ngươi dự định về sau lưu hắn sao? Hắn hại chết rất nhiều người." 
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Về sau lại tìm cơ hội giết hắn, bây giờ thời gian không thích hợp, hắn như tử vong, sau lưng của hắn tiên môn có lẽ làm loạn." 
 
"Trước đừng kích thích sau lưng của hắn tiên môn." 
 
Nói xong, Tiêu Phàm bĩu môi: "Khinh Vũ, ngày tốt cảnh đẹp, chúng ta đừng nói những này, trò chuyện điểm phong hoa tuyết nguyệt sự tình không tốt sao?" 
 
"Mau ăn cơm tối, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm, thưởng thức một chút ca múa gì." 
 
Phượng Khinh Vũ tự nhiên đáp ứng.
 
"Tướng công, ta gần nhất học dịch dung thuật, ta cải biến một chút bộ dáng." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Nàng nói công pháp vận chuyển, bộ dáng dần dần phát sinh cải biến, nửa phút đi qua cùng nguyên lai so sánh đã có rất lớn khác biệt.
 
Tiêu Phàm âm thầm lấy làm kỳ.
 
Hắn trước kia hối đoái quá lớn sư cấp dịch dung thuật, nhưng cái kia là dùng trang điểm thủ đoạn không có Phượng Khinh Vũ nhanh như vậy, thường thường phải dùng cũng không phù hợp.
 
"Hệ thống, lục soát cải biến bộ dáng vật phẩm." 
 
Tiêu Phàm tại hệ thống thương thành bên trong tra tìm.
 
Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm tìm đến một cái tương đối thích hợp đồ vật.
 
Dịch dung châu.
 
Cái đồ chơi này viên bi lớn nhỏ, từ vô số người máy Nano tạo thành.
 
Giá cả không rẻ.
 
Tiêu Phàm hơi suy nghĩ một chút hoa 5 vạn tích phân đem nó ra mua, hắn bây giờ có 70 vạn tích phân, điểm này tích phân tiêu đến lên.
 
Dịch dung châu không phải một lần tính đồ vật, về sau cũng cần phải.
 
Bây giờ nổi tiếng càng ngày càng cao, ra ngoài xác thực thụ ảnh hưởng.
 
"Như thế một cái đồ chơi nhỏ, chống đỡ nửa viên chân lý đánh a." 
 
Tiêu Phàm nói thầm.
 
Trong tay hắn xuất hiện dịch dung châu.
 
Phượng Khinh Vũ tò mò nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cầm dịch dung châu tới gần con mắt, dịch dung châu nhanh chóng tiến hành tròng đen khóa lại.
 
Một giây sau dịch dung châu như nước một dạng bao trùm đến Tiêu Phàm trên mặt.
 
Tiêu Phàm khuôn mặt rất nhanh phát sinh cải biến.
 
Hắn biến thành kiếp trước hình dạng của mình.
 
"Tướng công, ngươi này thật thần kỳ." 
 
Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nói, nàng thế mà nhìn không ra mảy may dị dạng.
 
Nàng dịch dung thuật, nhân vật lợi hại vẫn có thể nhìn ra sơ hở.
 
"Nương tử." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Phượng Khinh Vũ thẹn thùng nói: "Tướng công, ngươi bây giờ còn không thể gọi." 
 
Tiêu Phàm giang tay ra: "Không có cách nào a, ta bảo ngươi Khinh Vũ, hoặc là Mộng Nguyệt, cũng có thể để người ta biết là ngươi." 
 
"Nương tử, đi thôi." 
 
Dắt Phượng Khinh Vũ tay nhỏ, Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh tới trên đường chính.
 
Chung quanh tự nhiên hay là có người bảo hộ, cũng không có cùng rất gần.
 
Lý Phúc, Vân lão bọn hắn cũng không thế nào lo lắng Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ xảy ra chuyện.
 
Tiêu Phàm không cần phải nói.
 
Phượng Khinh Vũ gần nhất tu vi đề thăng tấn mãnh, bây giờ đã Võ Hoàng ngũ tinh.
 
Lại thêm nàng có cực kỳ tốt phòng ngự bảo vật, đồng dạng Võ Đế khó mà phá phòng, thực lực mạnh Võ Đế nghĩ miểu sát Phượng Khinh Vũ cũng khó.
 
"Nương tử, thử một chút bộ y phục này." 
 
"Nương tử, cái này thế nào?" 
 
Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ không có lập tức đi ăn cơm, vợ hắn nương tử réo lên không ngừng.
 
Phượng Khinh Vũ ban đầu còn rất ngượng ngùng, dần dần cũng liền quen thuộc.
 
Trong lòng còn có chút ngọt lịm.
 
"Trong một năm hẳn là phụ hoàng liền có thể lại lên đế vị, ta liền có thể gả cho tướng công đi, hì hì." 
 
Phượng Khinh Vũ trong lòng suy nghĩ.
Kết chương.