Chương 563 : Hư hư thực thực đại lão.
Phong Lôi Tông người cũng không phải đồ đần.

	Luôn không khả năng ngoại môn trưởng lão nói cái gì chính là cái đó.

	Dù sao Quỷ Uyên bên trong là có tồn tại hay không Vô Thượng sinh linh khủng bố, cũng không người biết được, lại càng không cần phải nói trong đó vậy mà có sống sót sinh linh đi ra, đây càng nhượng người nghi hoặc không thôi.

	Có phải hay không là tính sai?

	Một cái ngoại môn tiểu trưởng lão có thể có bao nhiêu kiến thức.

	Ngọc Đường chân nhân mang theo Phong Lôi Tông mọi người đi tới bộ lạc phía trước.

	Hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường.

	Chỉ có một thanh quỷ dị Bạch Cốt Tán đứng lặng trên cùng, cái kia đặc biệt khí tức thoáng cái tựu bị chú ý tới, chính là xa xa nhìn tới tâm thần tựu không khỏi bất an.

	Cỗ kia thuộc về Quỷ Uyên khí tức, là thế nào cũng khó có thể xóa đi.

	"Đây là. . . Một kiện dị bảo. " Ngọc Đường chân nhân sắc mặt biến hóa.

	Một vị trưởng lão không quá xác định: "Tựa như là dùng Quỷ Uyên bên trong bạch cốt chế tác thành dị bảo."

	"Kiện này dị bảo bên trên quỷ dị cấm chế quả thực chưa từng nghe thấy, tuyệt đối không phải hiện tại tu sĩ có thể luyện chế ra tới, vô cùng có khả năng đến từ thời kỳ Thượng Cổ."

	Có một trưởng lão chắc chắn nói.

	Cái gọi là luyện khí cũng chính là luyện hóa các loại tài liệu ngưng tụ thành bại hoại, sau đó khắc xuống cấm chế, cấm chế nặng số càng nhiều tự nhiên cấp bậc càng cao.

	Mà cấm chế càng cường đại, bạo phát đi ra uy lực cũng càng khủng bố hơn.

	Nhưng cái này Bạch Cốt Tán nội bộ cấm chế quá đặc thù.

	Hoàn toàn không giống như là hiện tại tu sĩ có thể nắm giữ.

	Ngọc Đường chân nhân run lên trong lòng: "Đến từ Quỷ Uyên bạch cốt, có thể từng có tu sĩ tiến vào Quỷ Uyên sau đó rời đi tiền lệ?"

	Mọi người lắc đầu.

	Chưa từng có.

	Quỷ Uyên bạch cốt xuất hiện tại Quỷ Uyên bên ngoài, bản thân cái này liền là một kiện đủ để cho thế nhân khiếp sợ sự tình, lại càng không cần phải nói đây là một kiện hư hư thực thực cổ lão vô cùng dị bảo.

	"Chẳng lẽ thật có Quỷ Uyên bên trong sinh linh đi ra, đồng thời còn mang theo chuyên thuộc về Quỷ Uyên pháp bảo? " Ngọc Đường chân nhân trong lòng khó tránh khỏi bất an.

	Có vị mặt đỏ trưởng lão thấp giọng hỏi: "Ta đi nhìn một chút, nói không chắc chính là giả tượng, nơi đây tới gần Quỷ Uyên, chưa hẳn không phải hung thú tàn cốt lây dính Quỷ Uyên khí tức, cho nên có này dị vật xuất hiện."

	Cái này mặt đỏ trưởng lão thực lực không thấp, có Nguyên Anh trung kỳ.

	"Đi."

	Chính thấy hắn tế ra một đạo màu tím viên mang, là kiện hình cái vòng pháp bảo, ẩn chứa trong đó khẽ lau Thiên Cương thần lôi khí tức, am hiểu nhất chính là tịnh hóa âm tà quỷ khí.

	Nếu như đây là tà vật, chỉ cần pháp bảo tử mang đánh xuống, liền sẽ đem hắn nội bộ cấm chế trực tiếp nát bấy tan rã.

	Tử mang hạ xuống, từng đạo từng đạo kinh lôi hào quang loé lên.

	Trong thiên địa chấn động trảm tà tiếng sấm.

	Ầm ầm ầm.

	Tử mang tiêu trừ, mọi người nhìn tới, lại phát hiện Bạch Cốt Tán chút nào Vô Thương, mà lại vậy mà dần dần tỏa sáng, một cỗ khiếp người ý lạnh tản mát ra, có loại muốn đoạt hồn diệt phách khí tức.

	"Bảo vật tự minh! Đây tột cùng là đồ vật gì. " mặt đỏ trưởng lão sợ đến trực tiếp lui về sau vài trăm mét.

	Phong Lôi Tông mọi người sắc mặt khó coi không được.

	Nhìn tới đây quả thật là đến từ Quỷ Uyên bạch cốt.

	Phía trên âm lãnh khí tức vậy mà liền Thiên Cương thần lôi đều xua tán không hết.

	Mà lại Bạch Cốt Tán vậy mà không người điều động nhưng tự minh.

	Đầy đủ nói rõ kiện này dị bảo không thông bình thường.

	"Có thể có được loại vật này, tuyệt đối cùng Quỷ Uyên rất có quan hệ, lần này thật bày ra đại sự. " Ngọc Đường chân nhân hít sâu một hơi.

	Thật trêu chọc tới Quỷ Uyên.

	Dù chỉ là trêu chọc phải một chút.

	Đều có khả năng dẫn tới chuyện cực kỳ kinh khủng.

	Phong Lôi Tông mọi người sắc mặt một cái so một cái khó coi, hận không thể tại chỗ trở về đem cái kia ngoại môn trưởng lão giết chết.

	"Chúng ta làm sao bây giờ? " mặt đỏ trưởng lão hỏi.

	Ngọc Đường chân nhân bất đắc dĩ lắc đầu: "Tránh là không tránh khỏi, trước vượt qua trước mắt một kiếp này rồi nói sau."

	Kết quả là Phong Lôi Tông mọi người rơi xuống.

	Bọn hắn cũng không dám trực tiếp xông.

	"Tại hạ Phong Lôi Tông Ngọc Đường chân nhân, hôm nay môn hạ đệ tử có nhiều đắc tội, cho nên đến đây tạ lỗi. " Ngọc Đường chân nhân đem tư thế thả rất thấp.

	Bởi vì không hiểu rõ đến cùng là tình huống gì.

	Ngọc Đường chân nhân cũng không dám nói thêm cái gì, miễn cho trêu chọc đối phương bất mãn.

	Thậm chí liền xưng hô như thế nào đều do dự hồi lâu, sau cùng quyết định dứt khoát không xưng hô đối phương, trước gặp đến bản tôn lại nói.

	Ít nói ít sai.

	Đã ngoại môn trưởng lão nói, nghe đến một tiếng lăn, kia ít nhất nói rõ bản tôn liền là tại bộ lạc này bên trong, cũng không phải là chỉ có một kiện Bạch Cốt Tán mà thôi.

	Nhưng hắn lời nói đi ra, nhưng được không đến bất kỳ đáp lại nào.

	Bạch Cốt Tán lại đang phát tán ra đáng sợ minh khí.

	Xung quanh tĩnh mịch một mảnh.

	Lại hung hãn hung thú nhận biết được Bạch Cốt Tán khí tức cũng tuyệt đối sẽ không tới gần nửa điểm.

	Đây là bọn hắn ở khu vực này phồn diễn sinh sống vạn năm sớm đã hình thành bản năng.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Không người trả lời.

	Phong Lôi Tông mọi người tâm càng ngày càng nặng.

	Bọn hắn đã không dám đi, cũng không áp vào, thậm chí ngay cả lời cũng không dám lại nói, chỉ sợ đi sai bước nhầm làm cái gì phạm huý sự tình.

	Cuối cùng, một cái trầm muộn tiếng mở cửa vang lên.

	Dạ Lang Thị tộc đại môn cuối cùng mở ra.

	Tộc trưởng Trác Dã mang theo rất nhiều bộ lạc dũng sĩ đi ra, mà tiểu Niệm tắc đẩy một cái cũng không quá tinh xảo bằng gỗ xe lăn, trên xe lăn ngồi cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên.

	Thiếu niên thoạt nhìn yếu đuối mong manh, như là sinh bệnh nặng bộ dạng, trên thân bọc lấy tấm vải đen chống lạnh, hiển nhiên một cái ma bệnh.

	Sở hữu bộ lạc chiến sĩ lại đều đối thiếu niên này tràn ngập kính ý.

	Mà lại tuyệt đối không phải loại kia giả vờ đi ra.

	Tuyệt đối là thật tâm thật ý.

	Phong Lôi Tông mọi người nguyên bản không có để ý Lâm Tịch, bởi vì hắn thoạt nhìn quá bình thường, hơn nữa còn sinh bệnh bọc lấy tấm thảm, căn bản không giống như là trong tưởng tượng người muốn gặp.

	Nhưng Dạ Lang Thị tộc phản ứng của mọi người, nhưng lại làm cho bọn họ bắt đầu dò xét thiếu niên ở trước mắt.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu khẩn trương lên.

	Bởi vì thiếu niên trên người hiện lên lấy như có như không Quỷ Uyên khí tức, không giống như là lây dính, càng giống từ trong ra ngoài phát tán.

	Trọng yếu nhất chính là, thần trí của bọn hắn quét qua thiếu niên lại phát hiện thần thức hoàn toàn thẩm thấu không tiến vào, phảng phất bị vô hình lực lượng ngăn cách tại bên ngoài.

	Nếu như chính là dùng mắt thường phán đoán.

	Thiếu niên trạng thái càng là kỳ quái.

	Mặc dù thoạt nhìn tiều tụy, nhưng lấy nhãn lực của bọn hắn lại có thể nhìn ra hắn da thịt kinh lịch tu luyện thuế biến, nhưng hắn nhưng không có nửa điểm tu sĩ nên có khí tức.

	Hắn đến cùng phải hay không tu sĩ a!

	"Khụ khụ. " Lâm Tịch có chút phí sức ho khan.

	Sợ đến Phong Lôi Tông mọi người giật mình một cái.

	Hắn. . . Hắn ho khan.

	Chẳng lẽ là tại biểu đạt bất mãn sao?

	Chờ một chút, có phải hay không là cái gì quỷ dị pháp âm thần thông!

	Xong xong.

	Nhanh ổn định thức hải!

	Bọn hắn sợ đến lập tức vận chuyển công pháp, ổn định tự Thân Thức hải, sợ bị mấy tiếng ho khan chấn thương, nếu là mạc danh kỳ diệu liền chết cái kia cũng quá vô tội.

	Mặc dù trước mắt người này thoạt nhìn là người thiếu niên.

	Nhưng người nào có thể xác định đây.

	Dù sao cải biến bề ngoài cũng không phải việc khó gì.

	Có chút lão quái vật tựu đặc biệt ưa thích lấy trẻ tuổi bề ngoài bày người.

	"Khụ khụ khụ. " Lâm Tịch ho rất lâu, rốt cục cũng ngừng lại, sắc mặt hơi chút tốt một thoáng.

	Tiểu Niệm lập tức bưng lên một bát ấm áp canh thịt.

	Lâm Tịch uống một ngụm canh nóng, thở dài nhẹ nhõm, thỏa mãn nắm thật chặt trên thân tấm thảm, lộ ra thoải mái biểu lộ.

	"Tiên tri đại nhân, ngài cảm giác thế nào? " tiểu Niệm nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

	"Ừm, tốt hơn nhiều."

	Một màn này nhìn đến trước mắt Phong Lôi Tông mọi người sửng sốt một chút.

	Hiện tại đến tột cùng là tình huống gì.
Kết chương.