Chương 1173 : Thân thể thành thần.
Tô Bình không nói một lời, yên lặng đi theo tại Tân Hoàng bên người. 

Tân Hoàng sau khi nói xong, nhìn Tô Bình một chút, mặc dù không thấy được Tô Bình trả lời chắc chắn, nhưng hắn có thể cảm nhận được, thiếu niên này đáy lòng có một đám lửa, ngọn lửa này sẽ không dập tắt, hừng hực bỏng mắt! 

Hắn thu hồi ánh mắt, dẫn Tô Bình đi vào một chỗ địa giới. 

" Ta Nhân tộc là Hoạn Long thần tộc phụ thuộc chủng tộc, tộc ta bộ bầy, ngay tại cái này Hoạn Long thần tộc đất liền bên trong, đây chính là tộc ta chỗ Hoàng châu! " 

Tân Hoàng nói: " Hoạn Long thần tộc chỗ lục địa địa giới cực kỳ bao la, bên trong có chín châu, ta Nhân tộc ở một, thừa dịp tộc ta cùng Hoạn Long thần tộc từng có sâu hơn giao tình, tộc ta tại phụ thuộc trong chủng tộc địa vị cũng so với cao, ở đây là tuyệt đối chỗ an toàn, ngươi có thể an tâm ở chỗ này tu hành. " 

" Ngươi tại biên giới bị tập kích sự tình, ta đã biết, trong tộc ngay tại tra rõ, trừ một chút thông qua kiểm tra đo lường nòng cốt thành viên bên ngoài, những người khác sẽ không tới gần ngươi. " 

Tô Bình gật đầu, không nghĩ tới Tân Hoàng động tác nhanh như vậy. 

Hắn nói: " Tiền bối nhưng có biết thần lực đầu nguồn ở nơi nào? " 

" Đầu nguồn? " 

Tân Hoàng sững sờ. 

" Ta nghĩ nhìn trộm thần lực đầu nguồn, cảm ngộ đại đạo. " Tô Bình nói thẳng, đây cũng là hắn mục đích của chuyến này, trước mắt Tân Hoàng là tuyệt đối có thể tín nhiệm tồn tại, Tô Bình vậy không cần thiết che giấu. 

Tân Hoàng giật mình, không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, cuối cùng khẽ hít một cái khí, cười cảm thán nói: " Không hổ là có thể chém giết Dã Hoàng phân thân gia hỏa, loại này quyết đoán cùng ý nghĩ, quả nhiên vượt qua người bình thường gấp trăm ngàn lần, quá không bình thường! " 

...... Ngươi tại khen ta vẫn là mắng ta? Tô Bình trong lòng không nói gì. 

" Khó trách ngươi có thể có như thế chiến lực kinh người, thế gian vạn vật, hết thảy đều có nhân quả, đều có dấu vết mà theo, cường giả cũng không phải là tự dưng mạnh lên, kẻ yếu cũng không phải vô tội suy yếu lâu ngày, rất tốt! " 

Tân Hoàng tán thưởng một tiếng, toàn tức nói: " Bất quá, ý tưởng này là được rồi, nhưng loại sự tình này lấy ngươi hiện tại cảnh giới, quá miễn cưỡng, liền xem như Tôn giả, đều rất khó cạn kiệt thần lực căn nguyên, cho dù có ta hộ tống, cũng chỉ có thể dùng bí pháp đặc thù thủ đoạn, nhưng như vậy, ngươi chỉ có thể nhìn thấy thần lực đầu nguồn bóng mờ, không cảm giác được nó mảy may khí tức. " 

" Bởi vì làm ngươi có thể cảm nhận được lúc, ngươi liền bị hủy diệt. " 

" Cho nên loại này bóng mờ, thấy không có chút ý nghĩa nào, đây cũng là chư tộc cường giả không cách nào nhờ vào đó bồi dưỡng trong tộc thiên tài nguyên nhân. " 

Tân Hoàng thở dài nói: " Nếu như ta tộc có Tổ Thần lời nói, ngược lại là có thể vì ngươi chờ lệnh Tổ Thần, mời lão tổ xuất thủ vì ngươi hộ đạo, nhưng cũng tiếc......" 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Không sao, ta hi vọng có thể đi xem một chút, ta muốn tự mình đi thể nghiệm một chút. " 

Tân Hoàng quả quyết lắc đầu: " Không được, ta biết được ngươi có tư chất ngút trời, địch nổi Dã Hoàng phân thân, nhưng đây là hai chuyện khác nhau, còn chưa chờ ngươi tới gần, liền sẽ bị hủy diệt, thần lực đầu nguồn, nơi đó còn có Tổ Thần ý chí cơ cấu, cho dù là chúng ta, cũng không dám mạo hiểm nhưng tới gần, chuyện này ngươi vẫn là bỏ đi suy nghĩ cho thỏa đáng. " 

Tô Bình nhíu chặt lông mày, mặc dù biết đối phương là vì tốt cho hắn, nhưng hắn không thử nghiệm một chút, tuyệt không cam tâm. 

" Đến. " 

Tân Hoàng mang Tô Bình đi vào một tòa nguy nga cự thành bên trên rơi xuống, bên trong thành phố từng tòa kiến trúc như cái hộp nhỏ giống như, chỉnh tề xen vào nhau phủ kín đại địa, cả tòa thành trì đều lộ ra vô cùng nguy nga bao la hùng vĩ, mà thành trì bên ngoài, là vô tận lục nguyên cùng trường hà, nhìn không thấy cuối cùng. 

Tô Bình không nói gì thêm nữa, hắn biết muốn khuyên đối phương quá khó, chỉ có thể chính mình tìm cơ hội vụng trộm chạy đi. 

Sưu! Sưu! 

Lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến, là Nhân tộc bên trong Tôn giả. 

Nhìn thấy Tô Bình cùng Tân Hoàng, những người này đều nhẹ nhàng thở ra, trong đó một người trung niên khẽ cười nói: " Tân Hoàng có thể bình an mang theo cự tử trở về liền tốt, còn lại liền giao cho chúng ta đi. " 

" Đều chuẩn bị thỏa đáng a, tộc ta tất cả bảo khố, 10 vạn ba ngàn quyển chữ thiên tuyệt học, một trăm hai mươi mốt vạn địa chữ tuyệt học, đều đối với hắn không hạn chế mở ra, hết thảy thượng thừa bảo dược, đều vô hạn chế chung cho, hết thảy thần binh, tất cả mặc kệ chọn lựa, các ngươi tất cả làm bạn nó bên cạnh, lắng nghe nó nghi vấn, vì đó giải thích nghi hoặc. " 

Tân Hoàng sắc mặt bình tĩnh, thanh âm bên trong tự mang uy nghiêm nói. 

Đám người cùng kêu lên đồng ý. 

" Nơi này là Tân Hỏa thành, đây là Tân Thần cung, ngươi ngay ở chỗ này tu hành, hết thảy nhu cầu, ngươi chỉ cần phân phó, trong tộc sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn ngươi, ngươi một mực tu hành liền có thể. " Chưởng quản vô số sinh mệnh Tân Hoàng vỗ vỗ Tô Bình bả vai, nhẹ nói. 

Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, mặc dù ngờ tới sẽ bị coi trọng, nhưng không nghĩ tới coi trọng như vậy, đây là muốn dốc hết toàn tộc tài nguyên đến bồi dưỡng hắn? 

Tân Hoàng bóng dáng giảm đi, biến mất trong hư không, còn lại mấy vị Tôn giả liếc nhau, một người trong đó bước ra, dẫn Tô Bình tiến về phía dưới Tân Thần cung, mang Tô Bình quen thuộc hoàn cảnh, cho Tô Bình đơn giản giảng giải cái này Tân Hỏa thành một chút quy củ cùng sự tình, bất quá, tất cả quy củ, tại Tô Bình trước mặt đều không phải quy củ. 

Quy củ là cho người khác định. 

Tô Bình cảm nhận được loại này siêu nhiên đãi ngộ, cho dù tại Thần Tôn bên người làm đệ tử lúc, đều chưa từng có đãi ngộ như vậy. 

" Ta cũng không phải tiểu cùng đề cử, thế mà hưởng thụ được loại này bị nâng ở lòng bàn tay bên trên cảm giác......" Tô Bình trong lòng thầm nhủ, theo đám người du lịch một vòng sau, liền về tới Tân Thần cung. 

Tại du lịch lúc, hắn thấy được rất nhiều chạy đến quan sát thân ảnh của hắn, trong đó có Nhân tộc cường giả, vậy có Nhân tộc yêu nghiệt, đều là một bộ đi vườn bách thú nhìn đại tinh tinh biểu lộ, tiện thể sẽ còn sợ hãi thán phục cùng chỉ điểm hai lần, tựa hồ cảm thấy vị này độc thân hãm sâu Lâm tộc, kiếm trảm Dã Hoàng phân thân, một người ép nhất tộc yêu nghiệt, thế mà giống như bọn hắn tư thế đi đường, phi thường không thể tưởng tượng nổi. 

" Đáng tiếc nơi này không thể mở tiệm, không phải những này đều có thể lừa dối tiến đến cắt. " Tô Bình mang theo tiếc nuối, trở lại Tân Thần cung bên trong, nhìn qua trước mặt sớm đã đưa tới thành đống bí bảo cùng bảo vật, cảm giác toàn thân tế bào đều giãn ra. 

To như vậy Tân Thần cung bên trong, có tu hành bí trận ẩn tàng, cô đọng thần lực tinh thuần thời thời khắc khắc chuyển vận đến Tô Bình thể nội, cho dù hắn sẽ không tu luyện, là một khối ngoan thạch, nhét vào bên trong cung điện này đều có thể hóa thành thần thạch. 

" Quả nhiên cái gì thế giới đều cách không đến thứ trọng yếu nhất, tài nguyên. " 

" Có tài nguyên chính là ba. " 

Tô Bình sách một tiếng, vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ, đem cỗ này thần lực hút vào đến thể nội, tu luyện thứ tám bức tinh đồ. 

Lúc trước hắn thứ tám bức tinh đồ còn thiếu một chút, bây giờ vừa vặn đem nó viên mãn. 

" Đây là Tử Tinh Long Yên huyết, đây là thượng cổ Ma Điểu huyết, đây là hỗn độn Thái A thú linh huyết, đây là Huyết Tình Bát Tí sư thần nhãn......" Một vị Tôn giả đứng tại Tô Bình bên người, như chưởng quỹ gõ bàn tính giống như kiểm điểm Tô Bình trước mắt bảo dược, đây đều là đứng đầu khan hiếm bảo dược, trong đó thậm chí có lấy Hoàng cấp sinh mệnh tinh huyết làm thuốc dẫn. 

Hắn mỗi niệm một chỗ, mặt khác mấy vị Tôn giả liền biểu lộ có chút rung động hai lần, cho dù là bọn hắn, tại nhiều như vậy khan hiếm bảo dược trước mặt, đều cảm giác được trận trận đau lòng. 

Đây chính là trong tộc sưu tập vô số tuế nguyệt, mới tích luỹ lại đến bảo dược a. 

Mặc dù trong đó có không ít tiêu hao hết, ban thưởng cho trong tộc thiên tài, nhưng còn lại những này, nói ít cũng muốn dùng tới 10 vạn năm, mà hiện tại lại tất cả đều chồng chất tại Tô Bình trước mặt, mặc kệ ngắt lấy. 

" Cái này......" 

Tô Bình nhìn qua trước mắt các loại tia sáng lấp lóe bảo dược, bên trong thượng cổ Ma Điểu huyết, cùng hỗn độn Thái A thú linh huyết, đây đều là so Diệp lão ma di tích bên trong đạt được Nghịch Long huyết cùng phượng huyết đều muốn trân quý bảo vật. 

" Sớm biết dạng này, ta lúc ấy làm gì đi cái gì di tích a? " Tô Bình không khỏi trong lòng hỏi thăm chính mình, hận không thể cho mình một bàn tay, để ngươi chạy khắp nơi, tự giam trong nhà bao vui vẻ? 

Hậu hoa viên còn chưa đủ ngươi tản bộ sao! 

Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, đem những này bảo dược tất cả đều hấp thụ tới, sau đó ở bên cạnh Tôn giả đề cử dưới, từ Thần khí bên trong lật ra một tôn đại đỉnh, đây là một tôn vô thượng bảo đỉnh, so kia Ma đỉnh nữ tử phẩm cấp còn muốn cao, đã là Đế cấp thần đỉnh! 

Tô Bình ôm đông đảo dược liệu, nhảy vào trong đỉnh, lập tức liền bắt đầu hấp thu cùng dung luyện. 

Bên cạnh, mấy vị Tôn giả không nghĩ tới Tô Bình cuồng dã như vậy, thế mà mưu toan một lần hấp thu nhiều như vậy bảo dược, bọn hắn cố tình thuyết phục, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, chỉ là khống chế tốt lực đạo, giúp Tô Bình thôi động thần đỉnh, cẩn thận luyện hóa, phòng ngừa Tô Bình một lần hấp thu quá nhiều, no bạo thân thể. 

Theo trên chiếc thần đỉnh hiện ra trận trận thần hà sương mù, Tô Bình ở trong đỉnh vậy không ngừng hấp thu các loại bảo dược, tại cái này thần khói làm dịu, bảo dược bị từ từ chia giải, thẩm thấu đến Tô Bình trong thân thể. 

Tô Bình ăn như gió cuốn địa miệng lớn ăn uống, cảm giác hấp thu quá chậm, ở trong đỉnh bốn phía chuyển động, một cước đạp phải nơi nào đó, bỗng nhiên đỉnh ngọn nguồn nhảy lên bốc cháy mầm, một luồng kỳ dị thần hỏa, giống như là hư ảo bóng dáng, nhưng lại cực kỳ chân thực, đem Tô Bình thiêu đốt đến toàn thân kịch liệt đau nhức, nhịn không được hét to rống lớn. 

Mà tại cái này thần hỏa trong thiêu cháy, Tô Bình ăn hết bảo dược, vậy đang bay nhanh dung luyện, nhanh chóng thẩm thấu đến thân thể của hắn các nơi, trong cơ thể hắn bảo dược hiệu quả rất nhanh liền phát huy ra, có hiệu quả kinh người. 

" Hỏng bét, hắn đá văng thần lô dưới thiên hỏa! " 

" Hắn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, sao có thể chịu đựng thiên hỏa đồ nướng, mau đem thiên hỏa che lại! " 

" Còn tốt chỉ là tiết lộ một tia, nếu không thiết tưởng không chịu nổi......" 

Mấy vị Tôn giả nhanh chóng đem ngọn lửa dập tắt, nhanh chóng hướng trong đỉnh nhìn lại, đã thấy Tô Bình toàn thân cháy đen, cũng không ngừng hét to rống lớn, ở trong đỉnh giãy giụa, nhìn qua thụ thương nghiêm trọng, nhưng...... Việc này nhảy nhảy loạn bộ dáng là chuyện gì xảy ra? 

Mấy vị Tôn giả kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc, cuối cùng là cái gì tiểu quái vật? 

Tô Bình quái khiếu một trận, toàn thân than đen giống như da thịt bị đánh rơi xuống, lộ ra một mảnh chói mắt kim quang, các loại kim quang thu liễm, mới nhìn đến Tô Bình da thịt lại như như lưu ly, tỏa ra thần quang, một chỗ trong tế bào đều ẩn chứa vô tận lực lượng, Tô Bình cũng có thể cảm nhận được, toàn thân trong tế bào tinh tuyền, đều đã lột xác thành màu vàng, sức mạnh xa so với lúc trước càng thêm hung mãnh, dũng mãnh! 

" Mặc dù không có lĩnh ngộ giới thứ năm, nhưng chiến lực thế mà còn có thể lớn như vậy tăng lên......" Tô Bình cũng có chút kinh ngạc, hắn cảm giác hiện tại chí ít tăng lên nửa cái tiểu thế giới sức mạnh, những này bảo dược hiệu quả quá kinh khủng, hắn Kim Ô Thần Ma Thể tựa hồ vậy phát sinh một loại nào đó thuế biến, hướng hắn không cách nào dự đoán phương hướng tiến hóa. 

Cảm thụ một chút toàn thân sức mạnh, Tô Bình có chút vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu bốn phía xem xét, hét lớn: " Hỏa đâu, hỏa đâu? " 

Mấy vị Tôn giả đều là ngơ ngẩn, nhìn qua trước mắt thần quang chói mắt thanh niên, cảm giác như là nhìn thấy những cái kia cao vị Thần tộc thần tử, không, thậm chí so với cái kia thần tử khí độ càng thêm cường đại gấp trăm lần, những cái kia thần tử tại Tô Bình trước mặt, liền cho hắn xách giày đều lộ ra rùng mình. 

" Đây chính là tộc ta thiên tài? " 

" Quá mạnh, thế mà chịu đựng lấy thiên hỏa, nhanh như vậy liền đem dược liệu tất cả đều hấp thu, tại thiên hỏa cùng Tạo Thiên thần đỉnh sức mạnh dưới, hắn đem dược liệu hoàn mỹ hấp thu, phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến! " 

" Trời xanh a, chẳng lẽ tộc ta thật muốn quật khởi sao? ! " 

Có Tôn giả tại chỗ rơi lệ, cái khác Tôn giả cũng đều là kích động mặt mũi tràn đầy. 

Tô Bình rất mau tìm đến một chỗ trong đỉnh sắt đóng, nghĩ đến lúc trước trượt chân mình đồ vật, lúc này một cước đá bay, một luồng ngọn lửa lập tức toát ra, Tô Bình toàn thân ánh lửa bao trùm, kịch liệt đau nhức lần nữa đánh tới. 

Tại cái này trong đau đớn, chồng chất ở bên cạnh bảo dược rất nhanh bị đốt dung, hóa thành thủy dịch cùng sương mù, những này sương mù bị Tô Bình thân thể hấp thu, dung nhập da thịt của hắn bên trong, Tô Bình toàn thân lần nữa bị nhen lửa, đốt thành than đen. 

Mấy vị Tôn giả liếc nhau, lần này không có lại ra tay đem thiên hỏa đóng chặt lại, mà là đem nó hỏa hầu thu liễm, tại Tô Bình tiếp nhận cực hạn phạm vi, giúp Tô Bình điều tiết khống chế ngọn lửa, dung luyện bảo dược. 

Mấy vị đại danh đỉnh đỉnh Tôn giả, giờ phút này lại tập thể hóa thành đầu bếp giống như, có loại điên muôi khoái cảm. 

Tô Bình đem trong đỉnh bảo dược hấp thu xong, lại từ bên ngoài thu lấy tiến đến đông đảo bảo dược, tất cả đều dung luyện đến trong thân thể, thể phách của hắn trở nên như long voi giống như cường tráng kinh khủng, toàn thân đều tản mát ra trận trận đáng sợ khí tức, lần này dung luyện, rèn luyện cũng không phải là Tô Bình cảnh giới, mà là nhục thể của hắn. 

Toàn bộ bên trong chiếc thần đỉnh, thiên hỏa không tắt, một luồng khí tức kinh khủng, giống phôi thai giống như, ở bên trong thai nghén, ngày càng dũng mãnh. 

Thời gian cực nhanh. 

Thẳng đến sau ba tháng, gần trăm ngày thời điểm, trong đỉnh thiên hỏa rốt cục tắt, Tô Bình từ trong đỉnh đi ra, trần như nhộng, nhưng hắn thân thể lại toàn thân óng ánh như hoàng kim, tản ra vô tận vĩnh hằng ánh sáng, loại này tia sáng ở bên cạnh hắn chung quanh phác hoạ ra thiên địa dị tượng, có cự long bay múa, có ma chim xoay quanh. 

Tại Tô Bình phía sau, có tranh vanh dài voi ngửa minh, có Kim Ô giương cánh. 

Đủ loại dị tượng, đều là Tô Bình thân thể hô hấp ra khí lưu tạo thành. 

Tô Bình hai mắt mở ra, đôi mắt bên trong lại có vô số quy tắc ký hiệu giống như cảnh tượng lướt qua, hắn cúi đầu cảm thụ được thân thể của mình, cảm giác giống như là một bộ ma thân. 

" Thân thể thế mà có thể đạt tới trình độ như vậy......" 

Tô Bình đôi mắt bên trong tách ra tia sáng, tiện tay một chiêu, một thanh ẩn chứa thần lực Phong Thần cảnh thần kiếm bay tới, Tô Bình đưa tay một trảo một trảm, một mạch mà thành, nhưng âm vang một tiếng, thần kiếm lại bẻ gãy! 

Thân kiếm phát ra rên rỉ, tựa hồ bên trong ẩn chứa thần kiếm ý chí, tại kêu thảm kêu rên. 

Mấy vị Tôn giả đều là trợn mắt líu lưỡi, rung động phải nói không ra lời nói đến. 

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thân thể lực lượng lại có thể so với Chủ Thần! 

Chuẩn xác mà nói, Chủ Thần đều không thể đạt tới Tô Bình thân thể cường độ! 

Cái này thân man lực, tăng thêm thân thể độ cứng, Thần khí đều khó mà phá hư, ngược lại tự động bẻ gãy, có thể thấy được Tô Bình vừa vung trảm sức mạnh lớn bao nhiêu! 

" Thì ra lấy lực phá vạn pháp, thật có thể thực hiện......" 

Tô Bình không khỏi tự nói. 

Hắn cảm giác chính mình giờ phút này thân thể sức mạnh, đủ để nhẹ nhõm một quyền xuyên thủng hai ba trọng tiểu thế giới, nếu như phát phát lực lời nói, ngũ trọng tiểu thế giới vậy không đáng kể. 

Gặp lại kia Dã Hoàng phân thân, Tô Bình có nắm chắc tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng đem nó chém xuống! 

Quy tắc? 

Tô Bình giờ phút này thân thể sinh ra dị tượng, tự mang quy tắc, chỉ cần khởi động lực đầy đủ, có thể phá mở hết thảy quy tắc!
Kết chương.