Chương 408 : Thần Ma mua ác sát nhân sự kiện ( 3 ).
Hỏa quang lăng không. 

Tiêu Thiên Hữu lớn tiếng la lên, thanh âm là lại lớn lại nhanh. 

Đồng thời bạo khởi phóng tới thiên chu bên ngoài, này một loạt động tác, toàn bộ đều là trong chớp mắt chi gian hoàn thành. 

Dẫn đầu làm khó dễ. 

Mà không phải chờ đợi cuối cùng thẩm phán. 

Hắn Tiêu Thiên Hữu không phải ngu ngốc, nhất vị quanh co lòng vòng, ẩn nấp hành tung, không dám lấy chân diện mục gặp người Thần Ma, dĩ nhiên riêng tư gặp dị tộc Thần Ma, như vậy kia mục đích khẳng định không đơn thuần, hơn nữa dạng này bí ẩn bị biết rõ, sau cùng kết cục làm sao có thể hảo, sợ là muốn bị sát nhân diệt khẩu. 

Hắc khí hô hấp chi gian mạnh mẽ bành trướng, khôi ngô như cự nhân thân ảnh, nhưng là cũng không có bất luận cái gì cử động, yêu dị tử sắc hiển hiện, như một cặp bảo thạch, khảm nạm tại trong hốc mắt, sáng ngời nhìn kỹ Tiêu Thiên Hữu, cực lớn cánh tay đã nâng lên, nhưng sau một khắc liền từ bỏ. 

Thiên khung phía trên vô tận hỏa quang lập loè, ban ban điểm điểm không ngừng sái lạc, lập loè chi gian như từng khoả tinh thần. 

Chậm rãi có thể nhìn rõ ràng, này sái lạc xuống chính là từng căn lông vũ. 

Hỏa hồng sắc hào quang tổ thành lông vũ, hư ảo tinh khiết, như tinh thạch, như là tuyết hoa một dạng, đầy trời sái lạc, sáng chói mỹ lệ. 

Một tiếng Phượng minh vang lên. 

Nhất chích lưng mọc song dực, ngũ sắc đầy đủ Phượng Hoàng xuất hiện. 

Phượng Hoàng toàn thân vờn quanh lên hỏa diễm đang tại hừng hực thiêu đốt, như một đoàn cực lớn hỏa diễm, đang hoành lập tại thiên chu phía trên, tràn ngập kinh khủng nhiệt lãng, kia phượng nhãn vẫn còn hứng thú nhìn kỹ Tiêu Thiên Hữu. 

Cuồn cuộn hỏa diễm lăng không xuất hiện, bắt đầu hừng hực thiêu đốt lên tới, ùn ùn kéo đến hỏa hải từ bốn phương tám hướng hiện lên, bắt đầu không ngừng đè ép tứ phương không gian, bức bách thoát đi Tiêu Thiên Hữu, không thể không từ bỏ chạy trốn, bắt đầu lại một lần hướng thiên chu phản hồi. 

Đương Tiêu Thiên Hữu lần nữa trở lại thiên chu phía trên phía sau, từng bước tới gần hỏa diễm, bắt đầu im bặt mà dừng. 

Phượng Hoàng sau lưng vũ dực giãn ra, hỏa hồng sắc hào quang đảo qua, Tiêu Thiên Hữu sở tại khu vực, nhưng là hóa thành cấm khu, triệt để bị hào quang thôn phệ, hoàn toàn phong toả trụ cấm cố ngay tại chỗ. 

Đương Phượng Hoàng hoàn thành này hết thảy phía sau, lúc này mới nhìn hướng hắc khí bên trong thân ảnh khôi ngô diễn giải； " Ngươi là Đức Trạch lão quỷ? " 

Tia tia sợi sợi hắc khí, cuồn cuộn không ngừng dũng hiện ra, hắc ảnh trạm tại hắc khí bên trong, che dấu đại bộ phận tướng mạo cùng thân ảnh, lúc này mở miệng phía sau, thanh âm cao thấp, phản phản phục phục, phảng phất như là hàng trăm hàng ngàn người cùng một chỗ mở miệng, thanh âm điệt gia lên tới, đã hoàn toàn sai lệch, nhượng người vô pháp phân biệt nơi phát ra. 

" Phượng Cửu ngươi nhận nhầm người. " 

Phượng Cửu hừ lạnh một tiếng, đối với trước mặt này dối trá gia hỏa khinh thường nhất cố, Nhân tộc liền là dạng này khẩu thị tâm phi, xa không bằng bọn hắn Phượng Hoàng nhất tộc chân thành, bây giờ bất luận cái gì nhất vị Thần Ma tới này, đều có thể tuỳ tiện phân biệt, nhưng hết lần này đến lần khác đối phương không thừa nhận. 

Trong đó nguyên do Phượng Cửu nơi nào không hiểu được, loại này che lấp không triệt để, vì chính là nhượng chính mình biết rõ thân phận, hảo phương tiện tiếp xuống tới trao đổi, nhưng này một bộ ẩn ẩn tàng tàng tư thái, cũng là vì cự không thừa nhận làm chuẩn bị. 

Tuy nhiên mắt sáng đều biết rõ, nhưng Đức Trạch lão quỷ cũng có thể giảo biện, chân chính bại lộ cũng có hoà hoãn đường sống. 

Thần là hắn, quỷ cũng là hắn. 

Nhân tộc chính là tâm nhãn nhiều, không thành thật. 

Hắc ảnh không thừa nhận, đối với trào phúng tư thái, cũng là nhìn mà không thấy, không có cái gì thao thao bất tuyệt, song phương quan hệ cũng không thân cận, hắc ảnh thẳng đến chủ đề diễn giải: " Phượng Cửu ngươi tới này mục đích, ta đã biết rõ. " 

" Cái kia ăn ngươi huyết nhục người, ta cũng biết rõ là ai. " 

" Ta có thể trợ giúp ngươi, cho ngươi sáng tạo cơ hội. " 

Phượng Cửu toàn thân hiện lên hỏa diễm, bắt đầu nội liễm đứng lên, lộ ra căn căn lông vũ đứng thẳng chân thân, lông đuôi vung vẩy chi gian, từ giữa không trung lưu lại hỏa hồng sắc dấu vết, lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Nói như thế hảo nghe. " 

" Bất quá là mượn đao sát nhân mà thôi. " 

" Không muốn coi là ta không rõ ràng từ đầu đến cuối. " 

" Các ngươi Nhân tộc gia đại nghiệp đại, nhất cử nhất động đều chấn động vạn tộc, không biết bao nhiêu người chú ý, trăm vạn Đạo binh hội tụ tại cùng một chỗ, dạng này đại sự, nơi nào có bí mật có thể nói. " 

" Gần nhất Long tộc thế nhưng nhiều lần Bắc thượng, tới ta tộc trao đổi minh ước, càng là điều động đại quân đi đến biên giới, phòng ngừa các ngươi Nhân tộc hư hoảng nhất thương, chân chính mục đích không phải nội đấu, mà là công phạt Long tộc. " 

" Không thể không nói các ngươi Nhân tộc đấu đứng lên, là nửa điểm cũng không lưu tình, cái kia Đậu Trường Sinh hạ thủ thực hung ác, vốn là chỉ hươu bảo ngựa, phá vỡ Diệp quốc, tiếp đó mượn nhờ cái cớ, liền muốn đối Bẩm quốc hạ thủ, một tay nhấc lên loạn cục, lan đến một phần tư lãnh địa. " 

" Bực này hung ác nhân vật, cũng chính là các ngươi dung được xuống, đổi thành ta tộc sớm liền bị khu trục. " 

" Cái gì của cải có thể nhượng hắn như thế giày vò, xem hắn tới thiên ngoại thiên mới bao lâu? Mấy tháng thời gian bên trong liền chết bao nhiêu người? " 

" Chỉ là Võ đạo Nhất phẩm võ giả, liền có vài vị, này nhưng đều là nhất tộc trung gian lực lượng. " 

Phượng Cửu lời nói châm chọc, nói nói ngữ khí liền thay đổi, bắt đầu hâm mộ đứng lên, Nhân tộc thật sự rất cường, thiên tài từng ra không được, gia đại nghiệp đại mới không quan tâm vài tên Võ đạo Nhất phẩm tử vong. 

Cũng chính là dạng này dung nhẫn, Nhân tộc mới có thể Thần Ma không ngừng, mỗi một vị chứng đạo Thần Ma, đều là cường giả bên trong cường giả, thực tế là gần nhất ngàn năm qua, chứng đạo Thần Ma càng ngày càng mạnh. 

Như Á Thánh Trương Thiên Chính, chứng đạo phía sau không lâu liền đã đạt đến tới Thần Ma đỉnh phong, nếu không phải vì luyện chế Thần Ma đại đan, từ đó bước vào vạn tộc lãnh địa, sợ là ai cũng không biết Trương Thiên Chính chân chính thực lực, dĩ nhiên đã cụ bị tư cách trùng kích Tiên Thiên Thần Ma, này chấn động vạn tộc. 

Một cổ sát ý, đã bắt đầu sôi trào đứng lên. 

Không chỉ là đối Đậu Trường Sinh ăn chính mình huyết nhục, rơi xuống chính mình mặt mũi, cũng là Đậu Trường Sinh ngút trời kỳ tài, tuy nhiên người không phải hảo đồ vật, vừa đi tới huyết vũ tinh phong, nhiều lần hạ khắc thượng, giết không biết bao nhiêu người, giẫm đạp huyết cùng cốt quật khởi. 

Loại này nhân vật quá kiệt xuất, nếu là giữa đường chết còn hảo, nếu là không chết lời nói, tương lai chứng đạo xác suất cực lớn, đợi đến Đậu Trường Sinh chứng đạo thành công, lại là nhất vị Trương Thiên Chính. 

Nhưng Trương Thiên Chính làm người chính phái, cũng không làm bỉ ổi sự tình, thực tế là bị Trần quốc công chúa trói buộc, lâm vào nhi nữ tình trường, tương lai liền tính Trần quốc công chúa thọ chung chính tẩm, muốn đi ra lời nói cũng cần một đoạn thời gian. 

Loại này nhân kiệt tha đà thời gian, tự nhiên là vạn tộc vui lòng nhìn thấy, cho nên Trương Thiên Chính đi đến vạn tộc, tại phát hiện vô pháp giết chết phía sau, nhưng là một cách tự nhiên đạt được luyện chế Thần Ma đại đan tài liệu. 

Thần Ma đại đan luyện chế thành công, sau cùng cũng là bị người khác trộm lấy, Trần quốc công chúa sau cùng không thể duyên thọ, này trong đó thủy thâm đâu? 
So sánh với Trương Thiên Chính, Đậu Trường Sinh bất chấp mọi thứ không kiêng kị, không gì kiêng kỵ, chính mình đạt được kia tư liệu lúc, liền đã liệu định loại này người, đối vạn tộc uy hiếp phi thường lớn. 

Đậu Trường Sinh nhất định phải chết. 

Hắc ảnh nhìn xem Phượng Cửu trầm mặc xuống tới, trùng trùng điệp điệp điệt điệt thanh âm vang lên nói: " Phượng Cửu ngươi tới nơi đây tĩnh tu, mục đích liền là tại tìm kiếm thôn phục ngươi huyết nhục chi nhân. " 

" Đậu Trường Sinh trên thân khí tức, tin tưởng ngươi cũng cảm thụ đến, hơn nữa Đậu Trường Sinh kỹ càng tin tức, ngươi cũng tự mình quan sát qua. " 

" Cũng biết rõ Đậu Trường Sinh không phải bình thường người, kia chính là Nhân cảnh bên trong Nhân Bảng đệ nhất, Vạn Tộc Nhân Bảng bài danh thấp một chút, cũng không phải đệ nhất, nhưng này chỉ là Đậu Trường Sinh thượng bản thời gian quá ngắn duyên cớ, các thời kỳ đến nay Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, toàn bộ đều là Nhân cảnh Nhân Bảng đệ nhất. " 

" Trước một vị Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất là Triệu Vô Cực. " 

" Lại cấp Đậu Trường Sinh một năm thời gian, nhất định là Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất. " 

" Loại này người vốn liền bị chịu chú ý, có Thần Ma duy trì, càng không muốn nói này một lần Đại Hạ Thái Tổ ngạnh đẩy Đậu Trường Sinh, phúc địa tranh đoạt chiến hai cái danh ngạch, trực tiếp nhượng Đậu Trường Sinh chiếm cứ một cái danh ngạch. " 

" Trước trước sau sau chú ý Đậu Trường Sinh Thần Ma, tuyệt đối không chỉ nhất vị, tin tưởng ngươi cũng chính là biết rõ điểm này, cho nên mới không có mạo muội mà động. " 

Hắc ảnh cười lạnh diễn giải: " Nói một câu không khách khí lời nói, ngươi là không có cơ hội giết Đậu Trường Sinh, này thế nhưng Nhân Bảng đệ nhất, Nhân tộc bài diện, đồng cảnh giới mà chiến, bị Thượng tam phẩm giết chết, này đều có thể tiếp nhận, dù sao đều là phàm tục cấp độ, nhưng tuyệt đối không thể chết bởi Thần Ma chi thủ, này là Nhân tộc tuyệt đối không thể tiếp nhận. " 

" Chỉ có ta trợ giúp ngươi, mới có thể có cơ hội đối Đậu Trường Sinh hạ thủ. " 

" Này không phải mượn đao sát nhân, mà là hợp tác, ngươi giết Đậu Trường Sinh, không chỉ là vãn hồi mặt mũi, cũng có thể vì vạn tộc diệt trừ một cái Nhân tộc thiên tài, ngăn chặn nhất vị tương lai đại địch. " 

Phượng Cửu lạnh lùng diễn giải: " Chết nhất vị đồ đệ, sẽ không nhượng ngươi như thế thất thố, gánh chịu cấu kết dị tộc phong hiểm. " 

" Cho nên ngươi nói êm tai, là muốn đối Đậu Trường Sinh hạ thủ, ai biết phải chăng muốn đem ta dẫn vào Nhân tộc cảnh nội, tiếp đó bị các ngươi mai phục vây giết. " 

Hắc ảnh lạnh lùng diễn giải: " Ngươi không có đồ đệ, nhưng ngươi cũng có thân nhân, ngẫm lại ngươi ngày xưa thân nhân tử vong lúc, ngươi khi đó cảm giác, ngươi liền có thể biết rõ ta tâm tình. " 

" Không chỉ là tình cảm, trước trước sau sau vì hắn, ta trả giá nhiều ít đại giới, từ nhỏ liền dùng Thanh Long Bảo Châu vận dưỡng, tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên, cho dù là đối Thần Ma mà nói, gánh vác cũng là không nhỏ. " 

" Đợi đến đối phương trưởng thành phía sau, không tiếc lấy Thần Ma chi huyết xúc tiến đối phương thể chất tấn thăng, vì đạt được nhiều vị Thần Ma huyết dịch, không biết trả giá nhiều ít đại giới, mà ta tự thân Thần Ma chi huyết liên tục hao tổn, nguyên khí hao tổn nghiêm trọng. " 

" Này là chú định vương giả, tương lai muốn nhất thống thiên ngoại thiên, nhưng hắn dĩ nhiên chết. " 

Phượng Cửu không có bất luận cái gì động dung, lạnh lùng thanh âm vang lên nói: " Cảm tình, đại giới, chỉ là này hai người, cũng là không đủ. " 

Này một câu nói ra, tràng diện yên tĩnh xuống tới, không biết đi qua bao lâu, hắc ảnh lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Kể trên mặc dù là chủ yếu nguyên nhân, nhưng chân chính nhượng ta tới tìm ngươi nguyên nhân, lại là cái kia Đậu Trường Sinh một cái đánh giá. " 

" Tâm như lỗ kim, có thù tất báo. " 

" Này 8 cái chữ, tin tưởng ngươi quan sát Đậu Trường Sinh tình báo lúc, nhất định đã xem qua, không biết ngươi để ý hay không, nhưng ta nói cho ngươi, ta rất để ý. " 

" Đắc tội Đậu Trường Sinh, bị Đậu Trường Sinh ghi hận lên, sớm muộn đều hội trêu chọc đến trả thù. " 

" Đồ đệ chết, nhượng người thương cảm, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận, nhưng bị nhất vị thiên tư xuất chúng, có khả năng chứng đạo Thần Ma cho ghi hận lên, như vậy liền không phải hảo sự. " 

" Đậu Trường Sinh càng là xuất chúng, đánh giá càng cao, như vậy chứng đạo Thần Ma khả năng càng lớn, tương lai trả thù khả năng lại càng lớn. " 

Phượng Cửu thần sắc khẽ biến, không dám tin tưởng diễn giải: " Ngươi tại sợ hãi? " 

" Sợ hãi một cái phàm nhân? " 

Hắc ảnh cười lạnh diễn giải: " Làm sao sẽ không sợ? " 

" Bây giờ hậu bối một cái so một cái cường, không nói Trương Thiên Chính, cái kia Tiêu Diêu Tử cũng là cường đáng sợ, Đậu Trường Sinh nếu là có thể chứng đạo, không nói kia bản sự tại hai người phía trên, chỉ cần cùng này hai người ngang hàng, như vậy đối ta chính là trí mạng uy hiếp. " 

" Không muốn coi là chính mình cái gì cũng không làm, liền có thể không đếm xỉa đến. " 

" Ngươi lần này tới nơi này, chính là một kiện chuyện sai, bây giờ Đậu Trường Sinh không biết, không đại biểu về sau không biết, nếu là Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình nuốt xuống Phượng Hoàng thịt, mang theo Thần Ma khí tức, đã bị Thần Ma cho nhìn chằm chằm, kém một điểm liền giết hắn, " 

" Đậu Trường Sinh tâm như lỗ kim, không có khả năng hội thờ ơ, khẳng định hội ghi hận lên, sớm muộn muốn tìm ngươi báo thù. " 

" Ta cùng Đậu Trường Sinh đều là Nhân tộc, đối ta hạ thủ còn có kiêng kị, không thể quang minh chính đại, có thể đối ngươi hạ thủ cũng không có dạng này cố kỵ, như này một lần thiên ngoại thiên phát sinh sự tình tình, trực tiếp nhấc lên đối Phượng Hoàng nhất tộc đại chiến liền có thể, này chính là Đậu Trường Sinh am hiểu sự tình. " 

Phượng Cửu thần sắc rốt cục đại biến, này hắc ảnh câu câu đều nói tại Phượng Cửu tâm khảm phía trên, vốn không thèm để ý sự tình, bây giờ hồi tưởng lên tới, không thể không coi trọng, dù sao có thể nhượng nhất vị Thần Ma, thà rằng đạt được cấu kết dị tộc tội danh, cũng muốn sát nhân, có thể nghĩ đối Đậu Trường Sinh kiêng kị. 

Phượng Cửu bắt đầu lần đầu coi trọng Đậu Trường Sinh, tuy nhiên bắt đầu cũng coi trọng, nhưng chân chính luận đứng lên không phải quá đương hồi sự, Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, nhìn qua rất lợi hại, kì thực cũng liền dạng này, dù sao này muốn 25 tuổi phía trước. 

Một trăm năm thời gian, cũng không biết đổi nhiều ít đời, bọn hắn tại phàm tục thành vì một đời cường giả, đó là tất nhiên sự tình, có thể tưởng tượng muốn chứng đạo, hi vọng liền xa vời đứng lên, đệ nhất chỉ là chiến lực, không đại biểu cảnh giới. 

Bọn hắn chỉ là xác suất lớn một chút, không đại biểu chú định thành công, chân chính có thể chứng đạo Thần Ma, thật sự là quá thưa thớt, Phượng Cửu cho rằng Đậu Trường Sinh có cơ hội, nhưng muốn thành công lời nói không cao. 

Có thể nếu là có nhất vị Thần Ma như thế coi trọng, tình huống tự nhiên bất đồng. 

Hắc ảnh nhìn kỹ Phượng Cửu thần sắc biến hóa, lại một lần nữa diễn giải: " Giết Đậu Trường Sinh, này là cùng có lợi sự tình, Phượng Hoàng nhất tộc ngăn chặn tai họa ngầm, ta giết nhất vị đại địch. " 

" Cũng không muốn lo lắng ta rắp tâm hại người, ta vì ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi có thể lựa chọn phải chăng xuất thủ. " 

" Đậu Trường Sinh tới thiên ngoại thiên, mục đích chi nhất là Cửu U động thiên, mà Cửu U động thiên ở vào Bẩm quốc, nơi này khoảng cách biên giới không xa, giết Đậu Trường Sinh lập tức đào tẩu, nếu là xảy ra chuyện phía sau cũng hội có Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ma tiếp ứng. " 

" Này một kiện sự tình ngươi có thể hảo hảo cân nhắc, Đậu Trường Sinh đi đến Cửu U động thiên phía trước, cho ta một cái tin chính xác tức có thể. " 

Hắc ảnh ánh mắt nhìn hướng bị phong tỏa khu vực, lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Đã ngươi tính toán lưu lại Tiêu Thiên Hữu một mạng, như vậy liền nhượng hắn truyền lại tin tức tức có thể. " 

" Bất quá tốt nhất còn là giết Tiêu Thiên Hữu mới là thích hợp nhất. " 

" Bất luận cái gì khống chế phương pháp, tóm lại là có sơ hở, dễ dàng trêu chọc đến cắn trả. " 

" Ta này là phế phủ chi ngôn, cũng không phải bởi vì Tiêu Thiên Hữu sống, hội lưu lại nhược điểm, liền khuyên bảo ngươi tiêu hủy chứng cứ. " 

Phượng Cửu hơi hơi lắc đầu, bác bỏ hắc ảnh đề nghị, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Đã biết rõ, liền hẳn là hiểu được, lưu lại Tiêu Thiên Hữu, mới có thể cam đoan chúng ta tương lai giao dịch. " 

" Giao dịch, chỉ là này một lần như thế nào đủ. " 

" Ta còn tưởng cùng ngươi nhiều hơn hợp tác. "
Kết chương.