Chương 357 : Cần giúp đỡ không.
357 cần giúp đỡ không 

Anna là tinh linh nhất tộc bên trong, vị giai cao nhất Druid, truyền kỳ nhị giai.

 Cũng là Druid một hệ thủ lĩnh, ở tinh linh nhất tộc trung, có hết sức quan trọng địa vị. Ở tinh linh nhất tộc, đại khái chia làm bốn phái, Tế Tự, pháp sư, Druid, chiến sĩ. 

Vừa rồi kia nhớ truyền kỳ pháp thuật, thứ nguyên trục xuất, đúng là nàng phóng xuất ra, sử dụng là một cái quyển trục. Mặt khác một vị Kelly, là truyền kỳ nhị giai pháp sư, đồng dạng địa vị cực cao. 

Kia nhớ chiết xuất thuật, chính là nàng thủ bút. Anna đối mặt tinh linh nữ vương chất vấn, không nhượng bộ chút nào, lớn tiếng nói, " Nữ vương bệ hạ, chúng ta tinh linh nhất tộc, đã oa tại Mê Vụ sâm lâm một vạn năm. " 

" Ban đầu, lui giữ đến Mê Vụ sâm lâm tinh linh số lượng vượt qua trăm vạn. Hiện tại đâu? Toàn bộ Tinh linh tộc nơi tập trung số lượng, đã chưa đủ mười vạn. "

 " Chúng ta bị nhốt tại nơi này nhỏ hẹp khu vực, nhân khẩu không ngừng giảm bớt, chỉnh thể thực lực càng ngày càng yếu. Tiếp qua một ngàn năm, không cần bán thú nhân tiến công, chúng ta tinh linh tộc nơi tập trung cũng đã tự động đi về hướng diệt vong. "

 " Nữ vương bệ hạ, một vạn năm, con đường này là đi không thông, ngài vẫn chưa rõ sao? Chỉ có triệt để cải biến, chúng ta tinh linh tộc mới có thể đạt được tân sinh. " 

Tinh linh nữ vương Celia nghe được nàng đại nghịch bất đạo lời nói, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, " Phản đồ, ngươi cũng dám phản bội mẫu thần, phản bội chủng tộc? " 

Anna bình tĩnh nói, " Mẫu thần nếu như còn ở đó, làm sao sẽ để cho chúng ta luân lạc tới loại tình trạng này? Tỉnh a, Chư Thần Hoàng Hôn đến bây giờ, đã một vạn năm. Nhân loại Chư Thần giáo hội, sớm đã bị những cái kia bán thần đánh cắp tín ngưỡng, có kia vị thần linh đánh xuống thần phạt sao? " 

Nói xong, nàng hướng vừa rồi Cố Dương biến mất vị trí một ngón tay, " Vị kia người thân của mẫu thần, chúng ta đưa hắn trục xuất đến dị thứ nguyên, mẫu thần có bất kỳ phản ứng sao? "

 " Chư Thần đã ngủ say một vạn năm, đáp lại qua mấy lần chúng ta này đó tín đồ cầu nguyện? "

 " Thần linh, đã vô pháp dựa vào. Chúng ta muốn chính mình tìm kiếm đường ra - " 

" Ngươi dám không tôn trọng mẫu thần! " 

Tinh linh nữ vương thấy nàng càng nói càng quá mức, cũng nhịn không được nữa, trong tay pháp trượng vung lên, phát ra một cái truyền kỳ pháp thuật, hoạt hoá tia chớp.

 Một đạo tia chớp màu đỏ bổ vào Anna trên người, trong nháy mắt đục lỗ trên người nàng bảy tám đạo hộ thuẫn.

 Tinh linh nữ vương trong tay pháp trượng, tên là nữ vương trượng, là một kiện cực hạn thần khí, tay cầm căn này pháp trượng, nàng chính là truyền kỳ tam giai pháp thuật, so nàng cao nhất giai. 

Anna tao ngộ như vậy trọng kích, trên mặt lại hiện ra vẻ tươi cười, nói chuyện, " Đã thành! "

 Chỉ thấy bên cạnh vẫn không có mở ra miệng Kelly chỗ mi tâm lộ ra một đạo màu đen hào quang, chiếu vào bầu trời chỗ, một cái Không Gian Chi Môn trống rỗng xuất hiện.

 Lập tức, một cái cực lớn màu đen đầu rồng từ Không Gian Chi Môn dò xét đi ra. Đúng là một đầu hắc ám cự long. Ở đây tất cả mọi người là quá sợ hãi, " Điều này sao có thể? " 

Tinh Linh Vương Đình trung, bố trí một cái mạnh mẽ mê khóa, đem không gian phong tỏa, tại nơi này trong phạm vi, thì không cách nào mở ra Không Gian Chi Môn. 

Trừ phi như là trước đó Eve cái loại này, siêu viễn cự ly truyền tống, lại đạt được mê khóa chủ nhân cho phép dưới tình huống, mới có thể. 

Hiện tại, Kelly lại cưỡng ép mở ra một cái Không Gian Chi Môn! 

Mê khóa quyền khống chế, vẫn luôn ở tinh linh nữ vương trong tay, nàng là làm sao làm được? 

" Ngươi vậy mà cấu kết hắc ám cự long? " 

Đại Tế Ti sắc mặt đại biến.

 Hắc ám cự long, tín ngưỡng chính là hắc ám nữ sĩ. Đó là mẫu thần tử địch. Anna cùng Kelly làm vì tinh linh nhất tộc cao tầng, vậy mà cấu kết hắc ám cự long, mở ra Không Gian Chi Môn, đem chúng truyền tống đến Tinh Linh Vương Đình trung. 

Nàng thật sự là vô pháp lý giải, các nàng vì cái gì sẽ làm ra như thế điên cuồng sự tình? Mặc dù bình thường hai người này một ít lời nói và việc làm, là cực đoan một ít. 

Nhưng là, Đại Tế Ti lại nghĩ không tới, các nàng có thuộc phản tộc đàn, phản bội mẫu thần. Hơn nữa phản bội được như thế triệt để. Một cái đáng sợ ý tưởng ở trong óc nàng hiện lên, " Mẫu thụ biến thành như vậy, cũng là các ngươi làm? " 

Anna nhìn về phía Đại Tế Ti, trong mắt hiện lên một tia áy náy, ngay sau đó trong con mắt một đạo hắc mang hiện lên, ánh mắt của nàng lập tức kiên định đứng lên, " Chỉ có như vậy, mẫu thụ mới có thể đạt được tân sinh. Về sau, tinh linh nhất tộc hàng năm con mới sinh, sẽ là trước kia gấp 10 lần. Vì tinh linh quật khởi, đây đều là nhất định phải trải qua. "

 " Điên rồi! " Đại Tế Ti trong nội tâm đại thảm thiết, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Anna cư nhiên sẽ như vậy phát rồ. 

Nàng giận dữ phía dưới, trong tay quyền trượng một ngón tay.

 Truyền kỳ thần thuật, thần phạt thuật! Một tiếng ầm vang, Anna trên người còn lại hộ thuẫn đều rách nát, một đạo hùng vĩ ý chí, cơ hồ ở trong nháy mắt, muốn đem tinh thần lực của nàng áp bạo. 

Đúng lúc này, một đạo màu đen sương mù từ trong cơ thể nàng bay lên, bao lấy tinh thần lực của nàng, sống quá cái này một cái khủng bố đến cực điểm thần thuật. Đồng thời, đạo kia màu đen sương mù cũng tùy theo tiêu tán.

 " Tà Thần? " 

Đại Tế Ti trong lòng trầm xuống, cuối cùng phát hiện cả kiện sự phía sau màn độc thủ. 

Nguyên lai, là một đầu Tà Thần. 

Lúc này, Không Gian Chi Môn bên trong, không ngừng có hắc ám cự long bay ra, mỗi một đầu, đều là truyền kỳ cấp bậc. Long, ở Tây Đê đại lục, đứng ở chuỗi xích sinh vật đỉnh, là lớn nhất đại biểu tính siêu giai ma thú. 

Hắc ám cự long, sinh hoạt tại lòng đất, là trong long tộc, nhất sa đọa một chi, không bị long tộc tán thành. 

Trời sinh tính tàn bạo, lập trường tà ác hỗn loạn, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

 Một đầu siêu giai ma thú, đã không dễ dàng đối phó rồi, hiện tại thoáng cái xuất hiện mười mấy đầu. Chỉ sợ toàn bộ Tây Đê đại lục trưởng thành hắc ám cự long, đều ở nơi này. Đây là một làn đủ để hủy diệt toàn bộ Tinh linh tộc lực lượng kinh khủng. 

Ở đây tinh linh cao tầng đều là như lâm đại địch, tất cả mọi người biết rõ, tinh linh nhất tộc đã đến sinh tử tồn vong trước mắt. Chiến tranh hết sức căng thẳng.

 " Đạo...... Sư...... Chúng ta tranh thủ thời gian...... Đi thôi......" 

Cách đó không xa, một tòa nhà trên cây trung, Henri nhìn thấy mười mấy đầu hắc ám cự long từ Không Gian Chi Môn bay ra, chân đều mềm, lắp bắp nói. 

Phong chi hiền giả tràn đầy nếp nhăn trên mặt, nhăn lợi hại hơn, hắn nói chuyện, " Hiện tại đi không được. " 

Tinh linh nữ vương đã kích hoạt lên mê khóa, mở ra đã đến lớn nhất công suất. Hắn hiện tại chính là muốn đi, cũng đi không được. 

Nếu là cưỡng ép phá vỡ mê khóa, không nói có thể làm được hay không, thật sự làm, rất dễ dàng khiến cho phản ứng dây chuyền, dẫn đến tinh linh nhất tộc tan tác.

 Đương nhiên, hắn cũng không có giúp đỡ tinh linh nhất tộc ý tứ, đây chính là mười mấy đầu hắc ám cự long, vừa đối mặt, mấy chục đạo hắc ám hơi thở phun tới đây, ai đỉnh được ở? Phong chi hiền giả vẫn là lo liệu luôn luôn phong cách hành sự, trung lập!

 Hắn không có rời đi, còn có một trọng yếu nguyên nhân. Hắn cảm giác, cái kia có thể triệu hoán Phượng Hoàng nhân loại, là sẽ không như vậy mà đơn giản chết mất.

 Tuy nói truyền kỳ cường giả bị trục xuất đến dị thứ nguyên trung, tuyệt đại đa số đều mất phương hướng trong đó, cho đến chết. 

Nhưng là một cái có thể triệu hoán Phượng Hoàng truyền kỳ, như thế nào lại cứ như vậy chết mất? 

Anna tránh thoát một kích trí mạng sau, thừa cơ bay đến bầu trời, cùng kia mười mấy đầu hắc ám cự long đứng ở một chỗ. 

Cùng nàng cùng nhau, còn có Kelly.

 Lúc này, hai người đồng tử trở nên càng thêm đen kịt, ngay tiếp theo khí tức trên thân, cũng có sở biến hóa. Trở nên càng cường đại hơn, nhưng không có cái loại này bình thản ưu nhã, nhiều vài phần tà ác cùng bạo ngược. 

Trong nháy mắt, Anna khí thế trên người tăng vọt, vậy mà đã biến thành truyền kỳ tam giai, nàng trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới một đám tinh linh, nói chuyện, " Celia, Regana, vì tinh linh nhất tộc tân sinh, mời các ngươi đi tìm chết! " 

Lập tức, sau lưng mười mấy đầu hắc ám cự long đồng thời phát khởi công kích. Hắc ám hơi thở! Chúng sử dụng là công kích đơn giản nhất thủ đoạn, uy lực nhưng là cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt đem mê khóa cho đục lỗ. 

Phía dưới tinh linh các vị truyền kỳ, hiệp trợ tinh linh nữ vương, hợp lực khởi động một cái cực lớn hộ thuẫn, chèo chống hai cái hô hơi thở, liền là cáo phá.

 Sau một khắc, tất cả mọi người bị hơi thở cho che mất.

 Làm hết thảy tản đi, còn có thể đứng, chỉ còn lại tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti hai người, trên người các nàng rách tung toé, tại đây một kích phía dưới, bị trọng thương. 

Những người khác thì càng thêm thê thảm, toàn bộ thành viên trọng thương. Cái này một miệng phun hơi thở, thiếu một ít làm tinh linh tộc cao tầng đoàn diệt. 

Anna tĩnh mịch trong ánh mắt, chỉ có một mảnh khắc nghiệt, lạnh như băng nói, " Giết các nàng? "

 Sau lưng hắc ám cự long, lại lần nữa chuẩn bị phát ra hơi thở. 

“ Cần hỗ trợ sao? " 

Lúc này, một cái đột ngột âm thanh vang lên. 

❗️cầu donate (>﹏<)
Kết chương.