Chương 865 : Cựu hoàng lịch (2).
Một cái lớn ngỗng trắng, từ núi Lạc Phách chạy đến tiệm rèn, trên không trung tay chân đám nước mà đến, một cái đứng lại, vỗ áo run tay áo đùng vang.

	Làm cho ngồi ở trên ghế trúc ngủ gà ngủ gật Lưu Tiện Dương lập tức mở mắt ra.

	Dưới mái hiên bày biện ba cái ghế dựa, vừa vặn trống không một trương dùng để tiếp khách, Thôi Đông Sơn một cái vặn quay người hình, mũi chân điểm một cái, thân thể ngửa ra sau, bay rớt ra ngoài, đặt mông vừa vặn ngồi ở vị trí ở giữa cái kia cái ghế trúc trên, liền người mang cái ghế chuyển đến Lưu Tiện Dương bên người.

	Sau đó tâm ý tương thông hai người, từng người nâng lên lân cận một khuỷu tay, hai bên va chạm động tác, hoa mắt.

	"Lưu đại ca!"

	"Thôi lão đệ!"

	Ngồi ở gần nhất ghế trúc một cái áo bông mặt tròn cô nương, liếc mắt.

	Hai bên xưng hô, lại vẫn đều mang một ít thanh âm rung động.

	Thôi Đông Sơn lau miệng 1 cái, rướn cổ lên nhìn về phía sông Long Tu bên kia, "Lưu đại ca, có sao có lão vịt măng làm nồi? !"

	Lưu Tiện Dương cười hắc hắc, chà xát tay nói: "Có hay không, ta nói lại không giữ lời đấy."

	Dư Thiến Nguyệt quay đầu trừng mắt, nhìn hằm hằm cái kia si tâm vọng tưởng thiếu niên áo trắng.

	Lưu Tiện Dương lập tức ngầm hiểu, cười ha hả nói: "Không bột đố gột nên hồ, Thôi lão đệ thứ lỗi cái."

	Sau đó Lưu Tiện Dương tò mò hỏi: "Có chính sự muốn thương lượng?"

	Thôi Đông Sơn quơ quơ tay áo, "Không có đâu rồi, chính là đến bên này giải sầu, trên núi hạt dưa không nhiều lắm, đây không phải là phải Hữu hộ pháp một đạo pháp chỉ, để cho ta xuống núi giúp đỡ mua chút ít, hắc, dựa theo tiểu Mễ Lạp báo giá, nói không chừng ta còn có thể kiếm cái vài đồng tiền bạc."

	Lưu Tiện Dương tức cười nói: "Tiểu Mễ Lạp bạc ngươi cũng tốt ý tứ đêm đen đến?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi cái này không hiểu đi, là Hữu hộ pháp cố ý khen thưởng cho ta một khoản chạy núi phí đâu."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, nói câu tiểu Mễ Lạp câu cửa miệng, "Rất lanh lợi, rất tinh minh."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, không khỏi cảm khái một câu, "Đều thuộc về sống sót sau tai nạn tốt thời tiết rồi."

	Nếu như tiên sinh vẫn còn ở quê hương, chưa từng lần nữa đi xa, vậy thì càng tốt hơn.

	Lưu Tiện Dương ừ một tiếng, biết rõ nguyên do, rồi lại không nói thêm gì. Hắn chủ yếu vẫn là sợ làm sợ cái kia giả vờ không thèm để ý, vểnh tai chăm chú nghe mặt tròn cô nương.

	Thôi Đông Sơn nói là cái kia lão vương bát đản cùng Tề Tĩnh Xuân, từng tại đánh bạc Hỏa thần Nguyễn Tú trên người cái kia phần nhân tính, nàng có thể hay không lưu lại mảy may, còn có thể sẽ không thoáng nhớ nhung nhân gian.

	Bằng không thì sẽ khắp thiên hạ cả ngày đến cực điểm tháng năm bính ngọ giữa trưa, lớn báo tế trời mà chủ ngày, xứng lấy trăng.

	Trần Bình An, Lưu Tiện Dương, Tống chở củi, bị ném đến bên này Xa Nguyệt, hơn nữa dị thường đầy đủ Long châu thủy vận, đáng lẽ đều là bị Nguyễn Tú lấy ra luyện kính khai thiên chi vật.

	Ba người một Yêu tộc, hoặc hồn phách hoặc khí vận hoặc túi da, dù sao bất kể là cái gì, đều bị luyện làm một kính, làm Hỏa thần lên cao cả lên trời bậc thang.

	Lưu Tiện Dương đã từng nửa mở vui đùa, nói là Lý Liễu, thay mấy người bọn hắn ngăn cản một tai họa. Bởi vì Lý Liễu cái kia phần thủy thần đại đạo thần tính, đều bị Nguyễn Tú "Ăn tươi" rồi.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Kỳ thật không tính đánh bạc, giống như chắc chắc nàng sẽ không làm như thế."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Cũng không biết Tề Tĩnh Xuân, cuối cùng cùng nàng nói gì đó. Không nghĩ ra, đoán không được."

	Xác thực không phải là đang đánh cuộc cái gì, mà là một loại đối với người tính tin tưởng.

	Lưu Tiện Dương xa xa mắt nhìn này tòa kéo dài qua sông Long Tu vạn năm cầu, vẻ mặt không để ý, cười nói: "Vậy thì cái gì đều đừng suy nghĩ nhiều, sống nha, vẫn thật là có rất nhiều chuyện, chỉ có thể là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	Thôi Đông Sơn đưa tới một nắm hạt dưa, bàn tay nghiêng, đổ một nửa cho Lưu Tiện Dương, "Quả nhiên còn là Lưu đại ca nhất tiêu sái tiêu sái."

	Lưu Tiện Dương gặm lấy hạt dưa, cho Thôi Đông Sơn một cước đạp trúng mu bàn chân, Lưu Tiện Dương lập tức quay đầu, nâng bàn tay lên, "Dư cô nương?"

	Xa Nguyệt nghiêm mặt lắc đầu.

	Chẳng qua tâm tình của nàng tốt một chút rồi.

	Thôi Đông Sơn phun vỏ hạt dưa, cảm thán nói: "Ta cái kia Đại sư tỷ tâm cảnh, buồn, đoán chừng vẫn phải là tiên sinh xuất mã, mới có thể vuốt thuận rồi."

	Năm đó Bùi Tiễn lần thứ nhất đi xa trở về, trên người mang theo cái loại này tên là ngũ độc bánh xứ khác bánh ngọt, sau đó tại

	Tùy Hữu Biên bên kia, hai bên thiếu chút nữa không có đánh nhau.

	Bởi vì Bùi Tiễn từng tại Kim Giáp châu một chỗ hương dã đầu thôn, thấy được một khối cấm chế bia.

	Bi văn chỉ có một câu: Cấm chìm giết bé gái, kịp tháng năm đầu năm ngày ra đời bé trai nhỏ.

	Vì sao phải dựng nên khởi như vậy cấm chế bia, đương nhiên là bởi vì này loại vi phạm lệnh cấm sự tình quá nhiều, quan địa phương phủ mới cần chuyên môn lập bia ngăn lại cái này thảm sự.

	Trọng nam khinh nữ, bỏ qua bé gái, vụng trộm chìm giết trong nước. Tháng năm đầu năm hôm nay ra đời bé trai nhỏ, là điềm không may, có thể mang đến tai ương.

	Trần Bình An sinh nhật, vừa đúng chính là tháng năm đầu năm, không riêng gì tại trấn nhỏ bên này, kỳ thật tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, tại đây một ngày sinh ra đứa nhỏ, nhất là bé trai nhỏ, đều không chịu chào đón.

	Thôi Đông Sơn gặm xong hạt dưa, vỗ vỗ tay, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Vì tiên sinh, ta phải cùng ngươi nói tiếng cảm ơn, đến nỗi tình ý nha, đều tại hạt dưa trong rồi!"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Hạt dưa mỗi năm có thừa, càng dập càng có, không tệ không tệ."

	Thôi Đông Sơn duỗi dài hai chân, lười biếng dựa vào thành ghế, "Phú quý cũng không dùng hết, để lại điểm chính là tích phúc. Nghèo hèn không thể dối gạt mình, kính mình chính là kính trời."

	"Lần thứ nhất chắp tay thi lễ, lần thứ nhất ôm quyền, lần thứ nhất xuyên giày, đừng phát trâm, lần thứ nhất tự xưng tiên sinh."

	"Vừa nghĩ tới tiên sinh làm những thứ này, ta đây cái làm học sinh đấy, liền không nhịn được muốn cười."

	Lưu Tiện Dương gặm lấy hạt dưa, nghe Ngỗng trắng lớn ngôn ngữ, gật đầu nói: "Người tốt có muộn phúc, người hiền đều có trời giúp. Dựa theo chúng ta bên này châm ngôn nói, chính là người trước cửa nhà đều có một lượng trận đau khổ gió thổi qua, tới càng sớm càng tốt, sau đó vượt đi qua, có thể thanh thản ổn định hưởng phúc. Bằng không thì đợi đến lúc lão được nhảy tường cũng không cao, lại đến trận đau khổ gió, tránh không khỏi, càng chịu không được. Hơn nữa, càng là nếm qua Bách gia cơm đấy, lại càng biết rõ trên đời cái gì cơm cũng có thể ăn, duy chỉ có không có thể ăn con cháu cơm, vì vậy chúng ta bên này mới có cái kia 'Để dành' lời nói nha."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, cười nói: "Đi rồi, không chậm trễ Lưu đại ca bận bịu chính sự."

	Lưu Tiện Dương vẫy vẫy tay.

	Thôi Đông Sơn trước khi rời đi, cười đùa tí tửng quẳng xuống một câu, "Có một số việc, tốt nhất là kết hôn bái đường sau đó làm tiếp, tương đối danh chính ngôn thuận, chỉ là củi khô lửa bốc, thiên lôi động đến địa hỏa, đó cũng là có thể lý giải đấy."

	Lưu Tiện Dương dáng tươi cười lúng túng.

	Xa Nguyệt cười ha hả nói: "Vật dĩ loại tụ."

	Tại Ngỗng trắng lớn xéo đi sau đó.

	Lưu Tiện Dương cũng liền không có tiếp tục ngủ gà ngủ gật trong mộng luyện kiếm, cùng một bên Dư cô nương nói chút ít chuyện xưa.

	Nói trấn nhỏ bên này có một lệ làng, hỏi cơm tối, mộng cơm tối, bởi vì dựa theo trấn nhỏ giọng nói quê hương, "Hỏi" cùng "Mộng" hài âm.

	Chính là tại đêm 30 tết hôm nay, từng nhà đã ăn rồi cơm tất niên, các lão nhân sẽ ở nhà giữa mở cửa tiếp khách, trông coi bếp lò, trên bàn bày đầy đồ nhậu cái đĩa, thanh tráng bọn nam tử qua lại gõ cửa, lên bàn uống rượu, quan hệ tốt, là hơn uống vài chén, quan hệ thường thường, uống qua một ly liền đổi địa phương, bọn nhỏ càng náo nhiệt, từng cái một thay đổi quần áo mới về sau, thường thường là cả đàn cả lũ, đi tới mọi nhà, người người nghiêng vác một cái vải bông tay nải, đi đến bên trong bên cạnh giả bộ cái kia trái cây bánh ngọt, hạt dưa Hoa Sinh mía ngọt chờ một chút, tràn đầy liền lập tức chạy về nhà một chuyến.

	Xa Nguyệt hỏi: "Là cả Long châu phong tục?"

	Hạo Nhiên thiên hạ chín châu dưới núi, không sai biệt lắm đều có gác đêm thói quen, cái này Xa Nguyệt đương nhiên biết rõ, chỉ là hỏi cơm tối một chuyện, là nàng lần đầu nghe nói.

	Tại nàng đi tới nơi này bên cạnh trong vài năm, nhiều nhất chỉ là tại tháng chạp trong, đi theo Lưu Tiện Dương đi trấn Hồng Chúc bên kia đuổi qua mấy lần tập, đặt mua chút ít đồ tết.

	Lưu Tiện Dương lắc đầu, "Liền chỉ là chúng ta trấn nhỏ chỉ có đấy, những năm này dọn đi châu thành quận thành người càng ngày càng nhiều, cái này phong tục liền càng lúc càng mờ nhạt rồi, đoán chừng nhiều nhất tiếp qua cái hai ba mươi năm, liền triệt để không có cái này chú ý rồi a."

	Phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia, giống như hỏi cơm tối cũng rất nhạt nhẽo không vị, ngược lại mà lại là ngõ cụt quân cờ bên này càng làm ầm ĩ, giống như là một loại không có tiền người nghèo chú ý, nhưng mà náo nhiệt, có nhân khí, có một loại khó có thể miêu tả mùi vị năm mới cùng nhân vị.

	Trần Bình An tại nhận thức Lưu Tiện Dương trước cùng Cố Xán sinh ra trước, hàng năm 30 tết, sẽ một người tại hẻm Nê Bình trong nhà, một mình gác đêm đến bình minh, đã định trước không có một cái hàng xóm láng giềng tới cửa, hắn cũng sẽ không đi đi tới mọi nhà, vừa đến trong nhà liền một người, hình như là thoát thân không ra, còn nữa hắn không được hoan nghênh, không có ai nguyện ý tại đây một ngày thấy hắn, những cái này nguyện ý cùng Trần Bình An thân cận lão nhân, dù là như thường ngày nguyện ý cùng Trần Bình An lời nói không cố kỵ, duy chỉ có tại đây một ngày, nhất định là có chút kiêng kị đấy, các lão nhân chủ yếu vẫn là sợ trong nhà người trẻ tuổi cảm thấy xúi quẩy, đêm 30 tết đấy, đến cùng sẽ không bởi vì một người ngoài, cùng người trong nhà huyên náo không vui.

	Xa Nguyệt nghe Lưu Tiện Dương êm tai nói tới qua lại, nói khẽ: "Ẩn quan khi còn bé như vậy đáng thương a."

	Lưu Tiện Dương duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình, "Nhận thức ta người bạn này sau đó, Trần Bình An là tốt rồi hơn nhiều, ta mỗi lần nếm qua cơm tất niên, liền đóng nhà mình cửa, đi hẻm Nê Bình bên kia, cùng Trần Bình An, làm cho cái nhỏ bếp lò, cầm cặp gắp than đám than củi, cùng một chỗ đón giao thừa."

	Kỳ thật Lưu Tiện Dương thường thường rất sớm liền nằm ngáy o o rồi, còn là Trần Bình An một người im lặng ngồi ở lô bên cạnh, ngồi vào hừng đông.

	Xa Nguyệt đột nhiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi nhà mình liền đóng cửa, không cần tiếp khách à nha?"

	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói: "Nghèo được trong túi quần đại ca nhị ca không gặp mặt, ở cái gì khách."

	Xa Nguyệt ngược lại là nghe hiểu những lời này, là Lưu Tiện Dương một cái độc môn cách nói, vàng là lão gia, bạc là đại gia, hai loại đồng tiền đã bị gọi là đại ca nhị ca,

	Trước kia tại trong trấn nhỏ, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên ngoài bình thường dân chúng, bình thường môn hộ bên trong, tiền tài qua lại, phải không quá phải dùng tới vàng bạc hai vật đấy. Trừ phi là những cái kia Long Diêu hầm lò đầu, cùng một ít tay nghề tinh xảo sư phụ già, bọn họ tiền lương tiền công, mới có thể dùng bạc tính toán.

	Xa Nguyệt hỏi: "Cùng một chỗ đón giao thừa, hai người các ngươi có thể trò chuyện cái gì đâu? Ngươi không phải nói lúc ấy Ẩn quan, là một cái đánh rắm cũng không vang lên hũ nút sao? Có chút ít trò chuyện a?"

	Lưu Tiện Dương tức cười nói: "Trần Bình An bình thường lời nói phải không nhiều, có thể hắn cũng không phải người câm."

	Lưu Tiện Dương trầm mặc một lát, "Huống chi tại bên cạnh ta, tiểu tử này còn là nguyện ý nhiều lời vài câu đấy."

	Xa Nguyệt quay đầu mắt nhìn Lưu Tiện Dương.

	Gia hỏa này chỉ có nói đến cái kia người bạn, mới có thể đặc biệt kiêu ngạo, thực tế đắc ý.

	Trần Bình An trong nhà điểm này đáng giá vật, đều bị hắn khi còn bé cầm bán đổ bán tháo rồi. Xác thực sẽ cùng Lưu Tiện Dương nói chút ít trong nội tâm lời nói,

	Ví dụ như trước tiên đem cha mẹ mộ phần sửa một chút, tổ tiên lưu lại cái kia mấy khối ruộng đồng, tổng cộng cũng không có vài mẫu, đông một khối tây một khối đấy, tốt nhất cũng có thể mua về đến, giá tiền chút cao liền chút cao. Nếu như kiếm tiền nhiều hơn nữa chút ít, liền tu tổ trạch, còn có tiền dư, bên cạnh nhà cái kia tòa nhà giống như từ nhỏ liền không người ở tòa nhà, cũng muốn tiêu tiền mua lại. Kỳ thật Trần Bình An tại làm thợ làm gốm học đồ cái kia vài năm thời điểm, ngoại trừ tại Cố Xán trên người một ít cái bừa bãi lộn xộn chi tiêu, vốn đang là có thể tích lũy xuống một chút bạc đấy, kết quả đều bị Lưu Tiện Dương mượn đi, cho họa họa mất. Những chuyện này, tại Xa Nguyệt bên này, Lưu Tiện Dương ngược lại là cho tới bây giờ nửa điểm cũng không giấu giếm.

	"Về sau hẻm Nê Bình bên kia đã có cái con ghẻ con sên nhỏ, Trần Bình An liền có hơn chút ít khuôn mặt tươi cười, hắn là thực đem Cố Xán đích thân em trai đối đãi đấy, cũng có thể có thể. . . Là vì dù sao đáng thương không đến khi còn bé chính mình rồi, liền càng đau lòng mỗi ngày gần ngay trước mắt con sên nhỏ rồi. Hơn nữa Cố Xán cũng xác thực từ nhỏ liền dính Trần Bình An, không có mấy người biết rõ, trước kia cơ hồ là Trần Bình An tay nắm tay đã dạy Cố Xán nói chuyện, đi đường đấy. Hẻm Nê Bình bên kia, cô nhi quả mẫu đấy, Cố Xán mẫu thân, những năm kia vì nuôi sống gia đình, lại không muốn tái giá, kỳ thật như thường ngày nửa điểm không được rảnh rỗi. Thường xuyên chính là đem Cố Xán tiện tay một ném, giao cho Trần Bình An sẽ không quản sự rồi."

	Không cách nào tưởng tượng, một cái chính mình cũng không nhận ra mấy chữ thiếu niên, cầm lấy cành cây, ngồi chồm hổm trên mặt đất, dạy một cái con sên nhỏ ghi "Cố Xán" hai chữ, là như thế nào một loại quang cảnh.

	Khiến người bên cạnh cảm thấy buồn cười, có thể lại giống như cười không nổi.

	Chịu khổ loại chuyện này, là một người duy nhất không cần người khác dạy học vấn. Khả năng duy nhất so với chịu khổ càng đau khổ sự tình, chính là đợi không được một cái khổ tận cam lai.

	Xa Nguyệt nghe những năm này trăng không tính đã lâu cũ hoàng lịch,

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Không cần cảm thấy là chút ít nhiều chuyện đại sự, nói đến nói đi, so với tại trên núi tu hành, cũng không chính là chút ít trong hẻm nhỏ c*t gà c*t chó, mỗi năm có, mọi nhà có. Ngươi cũng đừng cảm thấy Trần Bình An là vì đã trải qua những thứ này, mới biến thành cái hũ nút, nghe hẻm Nê Bình phụ cận hàng xóm láng giềng đã từng nói qua, tên kia từ nhỏ liền lời nói không nhiều lắm, các lão nhân trong trí nhớ bên cạnh, cách nói rất nhiều, đều có bất đồng, duy nhất không sai biệt lắm lời nói, chính là kia tiểu tử một đôi mắt, từ nhỏ cũng rất sáng sủa."

	Xa Nguyệt lặng yên đọc một lần "Sáng sủa" cái này cách nói, sau đó gật đầu nói: "Là cái rất tốt cách nói ôi."

	Lưu Tiện Dương dương dương đắc ý nói: "Ta đây quê hương châm ngôn hơn nhiều đi."

	Xa Nguyệt nghi ngờ nói: "Sáng sủa giống như không phải là các ngươi trấn nhỏ chỉ có hương lời nói rồi a?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Cái kia Dư cô nương coi như là tốt rồi."

	Sau đó Lưu Tiện Dương liền bắt đầu nhắm mắt ngủ gà ngủ gật.

	Xa Nguyệt tắc khứ bờ sông rồi, nàng chỉ sợ trấn nhỏ bên này cũng có người đồng dạng ưa thích nện tảng đá trộm con vịt a.

	Sau đó có một ngày, Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đều dời rồi, Nguyễn Cung ít thấy hồi bên này một chuyến, Xa Nguyệt vừa vặn đứng ở bờ sông tản bộ.

	Xa Nguyệt thử dò hỏi: "Nguyễn sư phó, có muốn ăn hay không lão vịt măng làm nồi?"

	Nàng đột nhiên thẹn thùng cười cười, đã đau lòng chính mình tỉ mỉ nuôi dưỡng đám kia con vịt, lại thẹn thùng, "Cũng không già ha."

	Trong lòng yên lặng cầu nguyện Nguyễn sư phó ngươi khách khí một chút, khách khí chút ít, có thể ngàn vạn đừng điểm cái này đầu a.

	Nguyễn Cung mới nhớ lại lúc đến trên đường, tới gần tiệm rèn bên này sông Long Tu bên trong, giống như hơn nhiều một đám vui sướng mượn sức nước con vịt.

	Nam nhân trên mặt ít thấy có chút vui vẻ, lắc đầu.

	Nguyễn sư phó lay động đầu, Xa Nguyệt ngược lại liền lương tâm bất an rồi, mà thôi mà thôi, đều giao cho Lưu Tiện Dương nơi để đi đưa rồi, nàng coi như cái gì cũng không có trông thấy, chỉ chờ cái kia trách nhiệm nóng hôi hổi lão vịt măng làm nồi bưng lên bàn, nàng xuống lần nữa chiếc đũa tốt rồi.

	Nguyễn Cung hỏi: "Lưu Tiện Dương đâu?"

	Xa Nguyệt mở trừng hai mắt, nàng không tốt cùng Nguyễn sư phó nói dối, vậy giả ngu đâu.

	Nguyễn Cung bất đắc dĩ nói: "Ta tìm hắn có việc."

	Xa Nguyệt giống như tạm thời nhớ lại đến Lưu Tiện Dương đi đâu, nói ra: "Không hiểu được ôi, hắn chỉ nói 1 câu 'Hàng xóm láng giềng có Đấu Giả, bị phát anh quan mà hướng cứu chi " liền chạy đi trấn nhỏ bên kia, hẳn là bận bịu chính sự đi đi, dù sao cũng là cái người đọc sách nha."

	Nguyễn Cung lúc này mới xa xa nhìn mấy lần trấn nhỏ, tại một chỗ đường phố, có hai lão nương môn tại gãi mặt kéo tóc.

	Lưu Tiện Dương hãy cùng 1 đám thanh tráng nam tử, cái rắm lớn đứa nhỏ ngồi xổm cùng một chỗ cắn hạt dưa, xem náo nhiệt.

	Đều nói người đoạn dài lớn, cố hương liền nhỏ.

	Còn nói thường đi địa phương không có phong cảnh.

	Chỉ là tại Lưu Tiện Dương bên này, không có những thứ này cách nói.

	Xa Nguyệt hỏi: "Ta giúp đỡ đem hắn hô trở về?"

	"Không cần, sự tình không vội." Nguyễn Cung vẫy vẫy tay, dưới mái hiên bên cạnh đặt hai trương ghế trúc, Nguyễn Cung hay là đi trong phòng bên cạnh chuyển ghế dài đi ra.

	Xa Nguyệt còn là lấy tiếng lòng nhắc nhở Lưu Tiện Dương tranh thủ thời gian trở về.

	Lưu Tiện Dương lập tức hấp tấp từ cầu hình vòm bên kia chạy chậm mà quay về, đáng tiếc đáng tiếc, chỉ kém một chút, hai cái bà nương sẽ phải qua lại xé rách y phục.

	Đợi đến lúc Lưu Tiện Dương sau khi ngồi xuống, Xa Nguyệt đã trở về phòng.

	Nguyễn Cung đã trầm mặc cả buổi, mới mở miệng nói ra: "Lưu Tiện Dương."

	Lưu Tiện Dương nghi ngờ nói: "Hả?"

	Nguyễn thợ rèn hôm nay có chút cổ quái a, thế nào đấy, nghĩ như vậy niệm chính hắn một tiểu đệ tử rồi hả? Thế cho nên đến bên này liền vì hô cái tên?

	Nguyễn Cung tiếp tục bắt đầu trầm mặc.

	Lưu Tiện Dương liền đưa tới một bầu rượu,

	Nguyễn Cung không có cự tuyệt, tiếp nhận bầu rượu, lão nam nhân bắt đầu uống rượu giải sầu.

	Lưu Tiện Dương chính mình không uống rượu, hai tay lồng tay áo, giơ chân lên, hai cái giầy nhẹ nhàng qua lại va chạm.

	Nguyễn Cung đột nhiên nói ra: "Nếu như năm đó ta không ngăn cản của bọn hắn hai, hiện tại có thể hay không tốt đi một chút?"

	Lưu Tiện Dương nhất thời không nói gì.

	Tại thời khắc này, luôn luôn tự nhận coi như biết ăn nói Lưu Tiện Dương, thật sự một chữ cũng không biết nói như thế nào.

	Nguyễn Cung uống rượu, tiếng nói khàn khàn nói: "Trách ta."

	Lưu Tiện Dương mắt nhìn phía trước, nói khẽ: "Sư phụ, ngàn vạn đừng nói như vậy, cũng đừng nghĩ như vậy, thật sự."

	Nguyễn Cung tiếp tục không nói cả buổi, mới lên tiếng: "Có còn hay không rượu?"

	Lưu Tiện Dương lúc này mới xách ra hai bầu rượu, thầy trò hai cái, một người một bình.

	Uống rượu một sợ uống chưa đủ, hai sợ uống không say, sợ nhất uống rượu lúc không cảm giác mình là ở uống rượu.

	Nhân sinh đau khổ ngắn, khổ tâm đau khổ dài.

	Trần Bình An tâm hồ giữa.

	Một tòa tâm hồ hình thành trong như gương, trên mặt nước hết thảy tâm tướng cảnh tượng, nhật nguyệt tinh thần, tàng thư lâu, mộ phần các loại rất nhiều đủ loại, đều phản chiếu trong đó, không chút nào kém.

	Tâm cảnh tức là kính.

	Chỉ có một vật là thêm vào dư thừa đi ra đấy.

	Tựa như dưới mặt nước, tại tấm gương mặt khác một mặt, đứng đấy một người.

	Cho nên một khi mặt kính điên đảo, chính là danh xứng với thực long trời lở đất.

	"Người này", mới nhìn chính là Trần Bình An bản thân, lại nhìn qua, liền càng giống là vị kia Đại Ly kinh thành, thuần túy thần tính Trần Bình An, nếu có người tới lâu dài ngưng mắt nhìn, rồi lại cuối cùng cùng trước cả hai đều chỉ tốt ở bề ngoài.

	Người này thủy chung nhắm mắt, trên mặt dáng tươi cười điềm đạm, chậm rãi đi đi tại trên mặt kính. Trong trời đất mọi âm thanh yên tĩnh, im hơi lặng tiếng, tĩnh mịch như mộ phần.

	Tựa hồ chỉ có tu đạo chi sĩ lòng người, khả năng mới là thời gian sông dài duy nhất không tồn tại khu vực, hay là thời gian sông dài ở chỗ này lựa chọn vĩnh hằng bất động.

	Màu vàng cầu hình vòm bên kia.

	Ly Chân cười hì hì nói: "Trước đó thanh minh, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng nhìn có chút hả hê rồi! Ẩn quan đại nhân không chọn Xa Nguyệt cái kia chỗ, tạm thời cải biến chủ ý, tuyển trung tâm cái kia vầng trăng sáng, có phải hay không có chút ngoài ý muốn? Có cần hay không ta giúp đỡ ra tay ngăn trở đám đó kiếm tu? Còn là nói liền loại chuyện này, đều tại tiên sinh tính toán ở trong?"

	Chu Mật lắc đầu, "Chưa từng tính đến, đúng là ngoài ý muốn."

	Ly Chân lui về phía sau vài bước, một cái nhảy về phía trước, ngồi ở trên lan can trên, khoanh tay trước ngực, suy nghĩ xuất thần.

	Mới Thiên Đình lãnh thổ quốc gia thật sự quá lớn, có thể nói chuyện phiếm hiện tại quả là quá ít.

	Ly Chân hỏi: "Vạn năm trước, người kia đến cùng suy nghĩ cái gì a? Vì cái gì tùy hôm nay Nguyễn tỷ tỷ cùng Lý Liễu, đánh ra một trận long trời lở đất, sông cạn đá mòn nước lửa chi tranh?"

	Vẫn đứng tại trên lan can Nguyễn Tú nghe vậy quay đầu, nhìn về phía cái kia mặc giáp người người kế nhiệm Ly Chân.

	Ly Chân lập tức nói sang chuyện khác, "Lại sớm một ít, vì cái gì tùy mặt khác thần linh tạo ra được mặt đất phía trên Nhân tộc?"

	Thần Linh Hội truy cầu Kim Thân bất diệt, cùng với không thể tự mình hủy diệt.

	Chu Mật cười cho ra trong lòng mình đáp án kia, "Chính thức bất diệt người, nhất cảm giác cô đơn."

	Là cô đơn.

	Rất không có khả năng là cô độc. Bởi vì cực hạn tinh túy thần tính, không cho phép có được loại này cảm giác.

	Dù cho ngắn ngủi có được, cũng tự biết là giả tượng.

	Viễn cổ thần linh, đỉnh đầu thần minh.

	Ly Chân bắt đầu thì thào tự nói.

	Người nào cuối cùng đem tiếng chấn nhân gian, nhất định lâu dài một mình im miệng không nói.

	Người nào cuối cùng đem nhen nhóm tia chớp, nhất định vĩnh hằng như mây phiêu bạt.
Kết chương.