Chương 1126 : Linh Cấp Thế Giới Ba Mươi Ba Cái Danh Ngạch.
Đương nhiên, Linh Phong giới trưởng thành cũng tuyệt không chỉ là mười vị Võ Hư cảnh chân nhân tương ứng tông môn tăng cường, trước mắt Linh Phong giới hai mươi ba châu gốc gác tích lũy kỳ thực mỗi cái có tăng lên, chỉ bất quá trong này là có nhiều có ít, có cao có thấp mà thôi.

	Lợi dụng nắm giữ phúc địa bí cảnh làm cái này căn cơ nơi tông môn thế lực mà nói, ở Linh Phong giới lên cấp trước, bao quát Thương Vũ, Thương Linh hai giới Thương Thăng giới, tổng cộng có mười ba nhà.

	Đương nhiên, cái này ở trong cũng không bao gồm đương thời nắm giữ Động thiên bí cảnh Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô, Nguyên Thần bốn đại tông môn.

	Sau đó Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới, nguyên bản Thông U phúc địa lên cấp trở thành Thông U động thiên, bốn đại động thiên tông môn biến thành năm đại động thiên tông môn.

	Nhưng Linh Phong giới nắm giữ phúc địa bí cảnh thế lực, cũng từ nguyên bản ngoại trừ Thông U phúc địa sau mười hai nhà tăng cường đến mười sáu nhà.

	Cho tới tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên cao thủ, cũng từ Linh Phong giới lên cấp trước khoảng chừng tám mươi, chín mươi không tới trăm người, tăng cường đến hiện nay hai trăm có thừa.

	Phải biết, cái này vẫn là Linh Phong giới từ lên cấp ban đầu đến hiện tại trải qua mấy lần vực trong ngoài đại chiến, làm cho không ít ngũ trọng thiên võ giả, cùng với có tiềm lực lên cấp ngũ trọng thiên võ giả tổn hại kết quả.

	Nếu không thì, hiện nay Linh Phong giới ngũ trọng thiên võ giả số lượng chỉ có thể càng nhiều.

	Mà trên thực tế thẳng cho tới bây giờ, Linh Phong giới lên cấp thành công cũng mới đi qua không tới 14 năm mà thôi.

	"Thương cấp thế giới nhập môn ngưỡng cửa là vị diện thế giới ít nhất nắm giữ mười hai châu nơi, mà lại ít nhất có Thương cấp vị diện thế giới bổn nguyên; Linh cấp thế giới nhập môn ngưỡng cửa là vị diện thế giới ít nhất nắm giữ mười tám châu nơi, mà lại ít nhất thế giới bổn nguyên hoàn thành linh lột xác; mà Linh cấp thế giới bên trên Nguyên cấp Thượng giới, nhập môn ngưỡng cửa thì lại tăng cường đến hai mươi bốn châu nơi, mà lại khắp mọi mặt gốc gác tích lũy trình độ còn muốn lướt qua nguyên lột xác. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ sóng vai huyền đứng ở sâu trong hư không, nhìn lại Linh Phong giới vị diện bình phong, lẳng lặng nói: "Đương nhiên, cái này cái gọi là ngưỡng cửa cũng không phải tuyệt đối, ít nhất năm đó Thương Linh giới xâm lấn thời điểm, này giới tổng cộng cũng bất quá mười châu nơi, nhưng cũng nhưng vẫn là địa địa đạo đạo Thương cấp thế giới, liền là bởi vì Bắc Hải châu hội tụ Thương Linh giới quá nhiều bản nguyên tinh hoa."

	"Hiện nay cũng giống như vậy, Linh Phong giới trước mắt nắm giữ hai mươi ba châu ở trong, trưởng thành trình độ cao nhất thượng đẳng châu vực, cùng trước mắt hoang vu nhất cằn cỗi Sa Châu, Tịnh Châu so với, ở giữa chênh lệch liền có vẻ cực kỳ rõ ràng."

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được nói: "Cái kia Sa Châu cũng còn liền thôi, sao đến Tịnh Châu lại cũng được cho là hoang vu cằn cỗi?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Tịnh Châu tuy không tính là hoang vu, nhưng cũng tuyệt đối cằn cỗi! Mà lại từ Linh Phong giới lên cấp sau khi, học viện cùng Thần Đô giáo trong lúc đó liền vẫn ở Tịnh Châu cảnh nội đấu sức tranh đấu, ở không cách nào xác định kỳ cụ thể thuộc về tình huống xuống, ngươi cảm thấy học viện cùng Thần Đô giáo song phương sẽ đồng ý đem lượng lớn tài nguyên trút xuống đến này châu sao? Thậm chí Linh Phong giới mấy lần then chốt trưởng thành, Tịnh Châu cũng đều chưa từng từ bên trong chia lãi đến bao nhiêu chỗ tốt."

	Thương Hạ lại hỏi: "Bản giới trước mắt tổng cộng hai mươi ba châu, nhưng đệ tử nhớ tới Linh Dụ giới tựa hồ cũng chỉ có hai mươi ba châu, nếu Linh cấp thế giới lên cấp Nguyên cấp Thượng giới ngưỡng cửa chính là hai mươi bốn châu, cái kia nghĩ đến hai giới trước mắt đều nắm giữ hai mươi ba châu nơi cũng không phải là trùng hợp?"

	Khấu Trùng Tuyết chần chờ nói: "Trên thực tế, ở ngươi bế quan khoảng thời gian này, bản giới thế lực khắp nơi đều đang vì hai mươi bốn toà châu vực thuộc về mà cãi vã không ngớt."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Tại sao lại như vậy?"

	Khấu Trùng Tuyết giải thích: "Phái Bắc Hải kỳ thực hi vọng đem Bắc Hải châu chia ra làm hai, thậm chí Trương Huyền Thánh công bố, Bắc Hải châu mặc dù chia ra làm hai, hai châu nơi cũng có thể đều là viên mãn, như vậy Linh Phong giới liền có thể thêm ra một toà viên mãn châu vực, bất quá

	Lục Mậu tử hiển nhiên sẽ không dễ dàng tán thành."

	"Vị Ương cung, Thần Đô giáo tựa hồ cũng có đem Ung Châu chia ra làm hai ý nguyện, thậm chí liền ngay cả Lưu Cảnh Thăng đều cho rằng Kinh Châu rộng lớn, chia ra làm hai cũng không phải không thể, bất quá hắn lại hi vọng lão phu có thể đem Hao Châu một phần đưa về phân cách sau Kinh Châu hoặc là mới châu vực ở trong."

	"A, phái Nguyên Thần đúng là đánh cho tính toán mưu đồ!"

	Thương Hạ đầu tiên là cười gằn một tiếng, sau đó chợt nói: "Ta khoảng chừng rõ ràng, cái này phải làm là vì tranh thủ đến càng nhiều bản nguyên chân linh ký thác nơi chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Hiện nay bản giới đối với Linh cấp thế giới cũng có tương đối thâm nhập hiểu rõ , dựa theo Linh cấp thế giới gánh chịu cực hạn đến suy đoán, một toà Linh cấp thế giới nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu chín toà Động thiên bí cảnh, cùng với hai mươi bốn toà châu vực nơi, điều này cũng mang ý nghĩa Linh cấp thế giới có thể xuất hiện Võ Hư cảnh trở lên cao thủ, bao quát Động Thiên chân nhân cùng Linh giới chân nhân ở bên trong, đỉnh thiên cũng sẽ không vượt quá ba mươi ba vị!"

	Đừng xem trước mắt toàn bộ Linh Phong giới Võ Hư cảnh chân nhân tổng cộng cũng mới mười người, trong đó còn có năm vị Động Thiên chân nhân, Linh Phong giới có thể gánh chịu cực hạn còn xa mới tới đến.

	Nhưng trên thực tế liền trước mắt hiểu biết đến tình huống đến xem, nếu là một cái nào đó châu vực tồn tại một nhà nắm giữ phúc địa bí cảnh võ đạo thế lực tình huống xuống, như vậy không phải nên thế lực võ giả nghĩ muốn tiến giai tầng sáu cũng đem bản nguyên chân linh ký thác ở đó châu, liền không phải một chuyện dễ dàng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chưởng khống đó châu phúc địa bí cảnh võ đạo thế lực, tuyệt đối có năng lực ở không phải nó thế lực võ giả tiến giai quá trình ở trong đối với hắn ký thác bản nguyên chân linh tiến hành quấy rầy, thậm chí còn phá hư , khiến cho cuối cùng sắp thành lại bại!

	Bởi vì phúc địa bí cảnh trên bản chất chính là cắm rễ tại này châu bản nguyên chi hải bên trên, giữa hai cái là có thể làm được tương thông, bởi vậy, nắm giữ phúc địa bí cảnh bản châu võ đạo thế lực, mặc dù là không có chính mình Võ Hư cảnh cao thủ, cũng được cho là chưởng khống này châu gần phân nửa chủ nhân, thành sự có lẽ không đủ, nhưng bại sự tuyệt đối có thừa!

	Cái này cũng là vì cái gì Khấu Trùng Tuyết ở tiến giai Võ Hư cảnh thời điểm, trực tiếp liền đem bản nguyên chân linh ký thác ở Hao Châu, mà cũng không phải U Châu một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là vì đem Hao Châu đi đầu chiếm trước đi xuống, như vậy liền có thể vì Thương Hạ tiến giai tầng sáu lưu ra U Châu nơi.

	Đồng dạng đạo lý, học viện Thông U vì cùng Thần Đô giáo tranh cướp Tịnh Châu nơi, thà rằng đem Tịnh Châu bắn thành một mảnh đất trống, cũng không xa làm vì Tịnh Châu trút xuống quá nhiều tài nguyên, chính là vì phòng ngừa nỗ lực đem tự thân thế lực bản thổ hóa Ngũ Sơn minh chỉnh hợp Tịnh Châu bản nguyên, xây dựng lên thuộc về chính mình phúc địa bí cảnh.

	Tương tự còn có Vị Ương cung kinh lược Lương châu nơi, Bắc Hải châu cũng muốn kinh doanh Sa Châu loại này đất không lông, cùng với các đại động thiên thế lực thà rằng phân cách kinh doanh mấy trăm năm châu vực, cũng phải chiếm trước cái cuối cùng châu vực danh ngạch.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phản ứng lại, ở đối với Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực danh ngạch tranh cướp quá trình ở trong, mười vị chân nhân tương ứng bảy đại tông môn tựa hồ có năm nhà cũng đã tham dự vào, nhưng Khấu Trùng Tuyết nhưng chưa đề cập Thiên Tinh các, cùng với học viện Thông U chính mình mưu tính.

	Thiên Tinh các cũng còn liền thôi, Doãn Tĩnh Hư mới vừa mới tiến cấp tầng sáu thành công, bản nguyên chân linh nương theo cái kia viên Man Dụ địa cầu cuối cùng chậm rãi rơi rụng cũng ký thác ở Y Châu.

	Y Châu châu vực khoảng cách diện tích lãnh thổ vạn dặm trình độ đều còn kém xa, thậm chí ngay cả chuẩn viên mãn châu vực cũng không đủ cách, bảy đại tông môn ở trong cũng là so với Băng Nguyên tông hơi khá hơn một chút, tự nhiên không thể lại muốn đem chính mình châu vực chia ra làm hai đi chiếm cứ một cái danh ngạch, huống hồ Y Châu quanh thân khu vực cũng đều mỗi cái có võ đạo thế lực chiếm cứ, tựa hồ cũng không thể nào mở rộng cùng kinh lược.

	Nhưng muốn nói học viện Thông U cũng không có bất kỳ chủ trương, lấy Thương Hạ đối với Khấu Trùng Tuyết hiểu rõ đến xem, điều này hiển nhiên không phải chính mình đa mưu túc trí sơn trưởng phong cách.

	"Vì lẽ đó, ngài dự định lại là cái gì?" Thương Hạ gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Nhìn dáng dấp tiểu tử ngươi đối với lão phu đúng là càng ngày càng hiểu rõ."

	Thương Hạ trong bóng tối bĩu môi, có lòng nghĩ muốn trào phúng chính mình sơn trưởng hai câu, có thể chuyển niệm vừa nghĩ lại vẫn là kiềm chế đi xuống không có lại nói.

	Khấu Trùng Tuyết có chút bất ngờ nhìn Thương Hạ một chút, nhưng vẫn là cười giải thích: "Lão phu dự định đem Hao Châu một phần, lại thêm vào hải ngoại rất nhiều hòn đảo hợp trở thành một châu, liền kêu là 'Hải châu', ngươi cảm thấy làm sao?"

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Hải châu? Thiên Nhai các đã chữa trị phúc địa của bọn họ bí cảnh, vị kia Ngư phu nhân cũng không phải một cái kẻ tầm thường."

	Khấu Trùng Tuyết cười không nói.

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chính mình sơn trưởng, hỏi: "Ngài sẽ không phải là đang có ý đồ với Thiên Nhai các chứ? Ân, bây giờ Bách Binh phường đã gia nhập Thiên Nhai các, có ít nhất hai vị Đại khí sư tọa trấn, hơn nữa nắm giữ hoàn thiện Khí sư truyền thừa, hơn nữa học viện khí đường mấy năm gần đây vẫn yếu thế. . . , Lão nhân gia ngài đây chính là đánh một thạch mấy chim chủ ý! Đệ tử chỉ có thể nói không hổ là ngài! Cao, thực sự là cao!"

	Khấu Trùng Tuyết bị Thương Hạ cuối cùng làm ra vẻ mà khuếch đại nịnh hót chọc cho cười ha ha, nhưng vẫn là nhướng mày mang theo rụt rè nói: "Lão phu thừa nhận xác thực có mưu tính Thiên Nhai các tâm tư, đối phương cuối cùng có thể đáp ứng tự nhiên là tốt nhất, mặc dù là không đáp ứng cũng không sao cả, chỉ cần tương lai bản học viện có người tiến giai Võ Hư cảnh cũng đem bản nguyên chân linh ký thác ở Hải châu thời điểm, Thiên Nhai các sẽ không từ bên trong làm khó dễ là tốt rồi!"

	Thương Hạ không khỏi hỏi: "Như vậy ngài dựa dẫm lại ở nơi nào? Tổng sẽ không phải là muốn lấy thế đè người chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết xem thường nói: "Có thể đem hải ngoại rất nhiều hòn đảo chỉnh hợp trở thành một châu, đối với Thiên Nhai các mà nói bản thân liền có lợi ích khổng lồ, ít nhất bọn họ toà kia thiếu hụt rất lớn phúc địa bí cảnh liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, huống chi một châu nơi thiên địa bản nguyên được đến chỉnh hợp, đối với Thiên Nhai các tương lai thực lực tổng hợp tăng lên cũng là có nhiều chỗ tốt. Nhưng dù vậy, lấy Thiên Nhai các gốc gác tích lũy, bọn họ lại nơi nào có tư cách cung dưỡng một cái chính mình Võ Hư cảnh chân nhân đi ra?"

	Thương Hạ lại nói: "Tương lai sự tình ai lại có thể nói tới rõ ràng? Chỉ dựa vào như vậy, liền để Thiên Nhai các đem Hải châu ký thác bản nguyên chân linh danh ngạch chắp tay nhường cho, khiếp sợ học viện Thông U tư thế bọn họ có lẽ sẽ đáp ứng, để tâm bên trong chưa chắc sẽ thoải mái, tương lai có lẽ liền sẽ trở thành mầm họa."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy "Hắc" cười lạnh một tiếng, nói: "Tương lai? Nếu như không có ngươi ta chống đỡ, Linh Phong giới liền Hải châu cái này một xưng hô đều sẽ không có, Thiên Nhai các còn nói gì tương lai?"

	Thương Hạ ngượng ngập nở nụ cười, nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy hắn hiển nhiên là đã đồng ý chính mình mưu tính, toại lại nói: "Đương nhiên, nói đến tương lai, nên cho người ta kỳ vọng vẫn là muốn cho, liền thí dụ như nói, Linh Phong giới có khả năng gánh chịu Võ Hư cảnh chân nhân cực hạn chỉ có ba mươi ba vị, có thể tương lai nếu là chờ Linh Phong giới thăng cấp thành Nguyên cấp Thượng giới đây? Đến thời điểm cái gọi là cực hạn tự nhiên cũng sẽ không thể xưng là cực hạn. Đến lúc đó học viện Thông U toàn lực hiệp trợ Thiên Nhai các nâng cao một bước, thu được chính mình tầng sáu truyền thừa chính là!"

	Thương Hạ gật gật đầu, hắn hầu như có thể suy ra, ở học viện Thông U cái này một bộ đầy đủ táo ngọt, đại bổng cùng với vẽ bánh lớn tổ hợp quyền dưới, Thiên Nhai các tất nhiên là sẽ dốc toàn lực ngã về học viện Thông U.

	Đã như thế, U Châu, Hao Châu, Tịnh Châu, lại thêm vào Thông U động thiên, ở Linh Phong giới hoàn thành hướng về Nguyên cấp Thượng giới lên cấp trước, học viện Thông U liền có thể vững vàng chiếm cứ bốn vị Võ Hư cảnh chân nhân danh ngạch!
Kết chương.