Chương 352 : Thiên Đan Các.
Mà muốn tu luyện tới một bước này, cũng không dễ dàng.

	Tại không có linh đan phụ trợ tu luyện tình huống dưới, Tiêu Lâm tốc độ tu luyện mười phần chậm chạp. Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch vì sao nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cố gắng cả đời, cũng vô pháp tiến vào Trúc cơ hậu kỳ, chớ nói chi là Trúc cơ đại viên mãn.

	Trúc cơ hậu kỳ đột phá Trúc cơ đại viên mãn ở giữa bình cảnh, cũng được xưng là Tiểu Kết Đan. Quá trình này là đem trong Đan Điền pháp lực triệt để hoá lỏng quá trình, so trung kỳ bình cảnh cùng hậu kỳ bình cảnh phải gian nan hơn nhiều.

	Từ Trúc cơ đại viên mãn bình cảnh bị các tu chân giả hình dung là nhỏ Kết Đan, cũng có thể tưởng tượng quá trình này khó khăn.

	Có thể nói, một trăm người Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng có thể bước vào Trúc cơ đại viên mãn, tối đa cũng chính là chừng một thành, cũng chính là mười mấy. Mà cái này mười mấy Trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, cuối cùng có thể ngưng kết Kim Đan, có thể có một cái liền tốt vô cùng.

	Nếu như không có tam giai linh đan phụ trợ tu luyện, lấy Tiêu Lâm bây giờ tốc độ tu luyện, muốn đi vào trúc cơ đại viên mãn, cho dù ở mười phần thuận lợi tình huống dưới , dựa theo chính hắn tính ra, cũng chí ít cần một cái giáp tả hữu thời gian.

	Vạn nhất trong thời gian này lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình huống, thời gian này rất có thể sẽ trì hoãn đến khoảng trăm năm, thật nếu là cần trăm năm mới tiến vào Trúc cơ đại viên mãn, khi đó Tiêu Lâm đã là vượt qua một trăm năm mươi tuổi.

	Đến lúc đó Kết Đan xác suất thành công liền sẽ rất thấp, đại khái suất sẽ xuất hiện Kết Đan thất bại tình huống.

	Kết quả này là Tiêu Lâm không thể thừa nhận.  Lấy hắn mặc dù còn không có gom góp luyện chế 焏 Hàn Đan đan phương, vẫn là muốn đi mua sắm một chút tam giai linh đan, dùng cái này đến tiến hành quá độ, mau sớm tăng lên tu vi của mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ra khách sạn về sau, liền hướng phía thành nội mà đi, Băng Hỏa Tiên thành mặc dù lớn, bao phủ chí ít hai ba trăm dặm phạm vi, nhưng lại không hề giống còn lại Tiên thành như thế, chia làm nội thành cùng ngoại thành.

	Tại Băng Hỏa Tiên thành trong thành, là một tòa mấy trăm trượng cao sơn phong, mà ở ngọn núi này bên trên, xoay quanh xây cất từng tòa cự hình cửa hàng.

	Tại những ngày này, Tiêu Lâm hỏi thăm hết sức rõ ràng, toà này sắt lô trên đỉnh cửa hàng, đều là toàn bộ Nam Vực cảnh bên trong đỉnh cấp cửa hàng, những này cửa hàng thậm chí đã lái đến cái khác chỗ xa hơn.

	Mới vừa đến chân núi, Tiêu Lâm liền thấy Tứ Hải cư chiêu bài. Để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Tứ Hải cư tại còn lại Tiên thành bên trong, tuyệt đối là số một Đại Thương trải. Nhưng ở nơi này, cũng chỉ là tại thấp nhất chân núi.

	Nhưng một màn này lại làm cho Tiêu Lâm càng thêm kinh hỉ, điều này nói rõ phía trên những cái kia cỡ lớn cửa hàng bên trong, khẳng định có không ít đồ tốt, tam giai linh đan cũng chưa chắc không có.

	Đương nhiên, nếu là có có thể nói, có thể gom góp 焏 Hàn Đan linh dược, liền không còn gì tốt hơn.

	Chỉ là Tiêu Lâm cũng minh bạch, hắn loại ý nghĩ này căn bản là rất không có khả năng thực hiện.

	Vòng quanh một đầu rộng rãi vòng quanh núi đường, Tiêu Lâm hướng phía trên núi đi đến, cái này Băng Hỏa Tiên thành cũng cùng cái khác Tiên thành. Bị hạ lợi hại cấm bay cấm chế, liền xem như Tiêu Lâm dạng này Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng chỉ có thể từng bước một hành tẩu.

	Cho nên tại cái này Băng hỏa Tiên thành bên trong, các tu chân giả, đều cùng kia người bình thường, đi đường dựa vào chân, chỉ là tu chân giả đi đường tốc độ vẫn là phải mau hơn rất nhiều.

	"Ngàn Đan Các?" Đi mau đến giữa sườn núi thời điểm, Tiêu Lâm thấy được một cửa hàng, trải cửa hai bên trưng bày lại là hai tôn to lớn đan lô, cổ phác mà tinh xảo, xem xét chính là xuất từ đại sư chi thủ, quả nhiên là sinh động như thật.

	Mà cửa hàng này danh tự cũng hấp dẫn Tiêu Lâm chú ý, có thể quan bên trên "Thiên Đan" hai chữ, nghĩ đến là một nhà chuyên trách bán các loại linh đan cửa hàng.

	Phải biết, đối với một chút cỡ lớn cửa hàng, bình thường đều là đi nhiều loại loại đường lối, cũng chính là bán các loại vật phẩm, bao quát các loại vật liệu, phù lục, pháp khí, thậm chí có cửa hàng còn bán các loại yêu thú noãn.

	Tu chân giả thuần dưỡng Linh thú, kỳ thật chính là thông qua bí thuật, đến ấp yêu thú noãn, khiến cho vừa ra đời liền bị tu chân giả nguyên thần điều khiển, từ đó có thể hiệp trợ chủ nhân công kích, đến đề thăng tu chân giả tự thân chiến lực.

	Nhưng cũng có một chút cỡ lớn cửa hàng, đi là chuyên bán con đường, loại này cửa hàng bình thường đều sẽ đem mình ở một phương diện khác nghiệp vụ phát huy đến cực hạn, giống "Thiên Đan Các" loại này cửa hàng, chỉ là từ tên cùng cổng kia đối đan lô, liền biết tất nhiên là độc quyền bán hàng linh dược, linh đan loại hình sinh ý.

	Những này ở vào thiếc lô trên đỉnh cỡ lớn cửa hàng trước cửa, lui tới tu chân giả đại bộ phận đều là Luyện khí cao giai cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Cái này cỡ lớn cửa hàng mua bán vật phẩm đại khái suất đều là tinh phẩm, thậm chí rất nhiều đều là độc môn tay nghề, có thể nói là duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh.

	Nhưng bọn hắn mua bán giá tiền của vật phẩm, tự nhiên cũng là muốn so trên thị trường phổ thông một chút pháp khí, phù lục loại hình cao hơn bên trên không ít, dù sao tiền nào đồ nấy.

	Tiêu Lâm dạo chơi đi vào "Thiên Đan Các."

	Vừa mới đi vào đại sảnh, cách đó không xa đứng đấy một loạt xinh xắn nữ tử bên trong một cái, liền cười nhẹ nhàng hướng Tiêu Lâm đi tới.

	Tiêu Lâm hơi cảm ứng phía dưới, liền biết, tên xinh xắn nữ tử này tu vi là Luyện khí tám tầng, coi là luyện khí tu sĩ cấp cao.

	Tu vi như vậy, tại trời lộ trong dãy núi vài toà Tiên thành bên trong, làm người phục vụ là rất ít gặp, nhưng ở cái này Băng Hỏa Tiên thành, lại cũng không hiếm lạ.

	Tiêu Lâm cũng từng được chứng kiến Thiên Hàn Sơn mạch hung hiểm, liền xem như Trúc cơ tu sĩ, tiến vào bên trong, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, tận lực tránh né một chút địa phương nguy hiểm, đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả mà nói, tự nhiên càng là hung hiểm vô cùng.

	Cho dù là tổ đội tiến về thí luyện, cũng là có không nhỏ tỉ lệ bị đoàn diệt, dù sao Thiên Hàn Sơn mạch bên trong thế nhưng là sinh tồn lấy số lượng không ít thật cấp yêu thú, tiến về thí luyện luyện khí tiểu đội dù là đụng tới một con thật cấp yêu thú, cũng là dữ nhiều lành ít.

	"Vị tiền bối này, thế nhưng là muốn mua linh đan?" Xinh xắn nữ tử vẻ mặt tươi cười đi vào Tiêu Lâm trước mặt, tùy theo mà đến, còn có một cỗ nồng đậm hương hoa.

	"Tại hạ hoàn toàn chính xác muốn mua một chút có thể tăng cao tu vi linh đan." Tiêu Lâm gọn gàng dứt khoát nói rõ ý đồ đến.

	"Tiền bối kia mời cùng tiểu nữ tử đi bao sương nói chuyện a?" Tại minh bạch Tiêu Lâm ý đồ đến về sau, xinh xắn nữ tử mỉm cười, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó xinh xắn nữ tử hướng Tiêu Lâm làm cái "Mời" thủ thế, sau đó dẫn đầu hướng phía đi lên lầu.

	Lên lầu hai về sau, xinh xắn nữ tử cũng không có dừng bước lại, mà là mang theo Tiêu Lâm trực tiếp lên lầu ba, đi vào lầu ba, Tiêu Lâm mới phát giác, lầu ba này bố trí có chút đặc biệt.

	Nơi này bao sương tựa hồ là dựa vào vách núi kiến tạo mà thành, ở giữa có một đầu thềm đá, trên thềm đá cách mỗi mấy trượng, liền có một cái ghế lô, cửa bao sương đầu đều là sử dụng gỗ lim kiến tạo, lộ ra ung dung hoa quý.

	Xinh xắn nữ tử mang theo Tiêu Lâm, mười bậc mà lên, đi cao mười mấy trượng về sau, mới tiến vào một cái tên là "Lãm Nguyệt" bao sương.

	Tiến vào bao sương, Tiêu Lâm đã nghe đến một cỗ nồng đậm huân hương hương vị, để cho lòng người trong nháy mắt bình thản xuống. Mà lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn thấy, tại bao sương ở giữa, là một cái lư hương.

	Từ đó phiêu đãng nhàn nhạt khói xanh, hiển nhiên cái này huân hương hương vị chính là bắt nguồn ở đây.

	Mà tại lư hương nội trắc, là một cái bàn tròn, hai tấm cái ghế, lại đằng sau tới gần vách tường vị trí, thì trưng bày hai cái giá sách, một cái giá sách bên trên bày đầy thư tịch, một cái khác trên giá sách thì cất đặt lấy một chút đồ sứ.

	"Nhưng không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Tại Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, xinh xắn nữ tử cười nhẹ nhàng mà hỏi.

	"Tại hạ họ Tiêu." Tiêu Lâm trả lời.

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, tiểu nữ tử là cái này Thiên Đan Các đại đường quản sự, tiểu nữ tử họ Cừu tên Hồng Ngư, tiền bối có thể xưng hô ta Hồng Ngư là đủ."

	"Nguyên lai là Hồng Ngư cô nương." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

	"Tiền bối tu vi nếu là Trúc cơ hậu kỳ, nghĩ đến là muốn mua sắm một chút tam giai linh đan a?" Cừu Hồng Ngư nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng cười hỏi.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng có chút kinh ngạc: "Hồng Ngư cô nương vậy mà liếc mắt liền nhìn ra Tiêu mỗ cảnh giới?"

	Tại trong Tu Chân giới, cấp thấp tu sĩ là rất khó nhìn ra tu sĩ cấp cao cảnh giới, bình thường chỉ có thể thông qua cảm ứng, đại khái cảm ứng ra đối phương cảnh giới, mà chỉ cần đối phương cảnh giới vượt qua tự thân một cái tiểu cảnh giới trở lên.

	Liền cơ bản không cách nào phán đoán, Cừu Hồng Ngư bất quá là Luyện khí tám tầng tu vi, cũng có thể cảm ứng ra Luyện khí chín tầng thậm chí luyện khí đại viên mãn tu chân giả cảnh giới, nhưng đối với Trúc cơ tu sĩ, trên lý luận là không cách nào phán đoán.

	Tại cảm giác của nàng bên trong, Trúc cơ tu sĩ liền như là một đầm tĩnh mịch nước, là hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn.

	Đương nhiên, tại trong Tu Chân giới, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối sự tình, có chút chuyên tu linh mắt bí thuật tu sĩ, cũng có thể vượt qua cảnh giới cảm giác còn lại tu sĩ cảnh giới, còn có một loại khả năng, đó chính là thông qua một chút cảm ứng khí tức pháp khí, cũng có thể đại khái đánh giá ra tu vi của đối phương.

	Theo Tiêu Lâm, Cừu Hồng Ngư có thể một chút nhìn ra tu vi của mình cảnh giới, đại khái cùng hai cái này nguyên nhân thoát không khỏi liên quan.

	Nghe vậy, Cừu Hồng Ngư mỉm cười, tiếp theo sâu xa khó hiểu nói ra: "Chúng ta Thiên Đan Các nếu là chuyên môn lấy bán các loại linh đan làm chủ nghiệp, tự nhiên muốn trước quan trắc ra hộ khách cảnh giới, như thế mới tốt đề cử tới đối ứng linh đan a."

	"A, nhưng không biết quý các nhưng có thích hợp Tiêu mỗ tu luyện linh đan?" Nhìn thấy Cừu Hồng Ngư tại đối với làm thế nào nhìn ra được cảnh giới của mình bên trên giữ kín như bưng, Tiêu Lâm cũng rất thức thời không có tiếp tục hỏi thăm, huống hồ hắn này tới mục đích cũng không phải là tìm hiểu bực này râu ria bí ẩn.

	Mà là muốn mua một ít linh đan, dùng cho đều trời tiểu hàn cảnh mở ra trước trong khoảng thời gian này tu luyện.

	"Tiền bối nói đùa, chúng ta Thiên Đan Các đã độc quyền bán hàng linh đan sinh ý, như thế nào lại không có linh đan bán ra, lúc trước nghe tiền bối lời nói, tựa hồ là muốn mua một chút có thể tăng cao tu vi linh đan?"

	"Không tệ."

	"Tiền bối kia nhưng đến đúng chỗ, trước mấy ngày chúng ta Thiên Đan Các chư vị lớn các luyện đan sư vừa luyện chế ra đến một nhóm tốt nhất linh đan, vừa tới trong các, chỉ là không biết tiền bối muốn mua cái gì phẩm chất linh đan?"

	"Phẩm chất?" Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi nghi hoặc một chút, hắn tự thân mặc dù không phải lớn luyện đan sư, nhưng là danh phù kỳ thực luyện đan sư, đối với luyện đan cũng hơi có chút tâm đắc, bất quá hắn đều là đóng cửa làm xe, đối với linh đan phẩm chất lại là cũng không có quá mức để ý.

	Chính hắn luyện chế ra tới Ngũ Hành linh đan, đã từng luyện chế ra một chút hỗn tạp linh khí không thuần hạ phẩm linh đan, nhưng đối với bực này linh đan, đều bị Tiêu Lâm tiện tay đi chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, cũng không từng dùng để phục dụng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.