Chương 3315: Tới phiên ta
 
 	130 giai, đây đã là Thần Huyền tông có ghi lại đến nay thành tích tốt nhất một trong rồi, thành tích như vậy đã vượt qua rồi rất nhiều tiền nhân rồi.
 
 	Đối với rất nhiều đệ tử mà nói, thành tích như vậy đã là không cách nào vượt qua rồi, quản chi về sau bọn hắn càng cường đại hơn rồi, đều không nhất định có thể đạt tới thành tích như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt không chỉ là đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt bạc màu, thân thể cũng lay động một cái, ai nấy đều thấy được, Cung Thiên Nguyệt đã rất khó tiếp tục chống đỡ được rồi.
 
 	Cho dù lúc này Cung Thiên Nguyệt vứt bỏ rồi, tại các đệ tử xem ra, nàng đều đã lấy được thành tích tốt nhất, ghê gớm nhất thành tích, Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, đó là danh xứng với thực, nhường bất luận cái gì đệ tử đều sẽ tâm phục khẩu phục, quản chi trưởng bối đều là như thế.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt vẫn không có vứt bỏ, nàng cắn chặt hàm răng, muốn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đã leo lên 130 giai còn không có vứt bỏ, cái này khiến ở đây các trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, các trưởng lão cũng có chút lý giải Cung Thiên Nguyệt tâm tình, đây là Cung Thiên Nguyệt một lần cuối cùng kỳ thi cuối năm, về sau nàng liền không cần thiết kỳ thi cuối năm rồi, tại đây một lần cuối cùng kỳ thi cuối năm thời điểm, nàng phải lấy được tốt hơn thành tích, thậm chí là đánh vỡ ghi chép.
 
 	Dù sao, về sau Cung Thiên Nguyệt càng cường đại hơn rồi, cho dù nàng có thể lập nên tốt hơn thành tích, cái kia đều đã không có ý nghĩa gì, chỉ có tại đây một lần cuối cùng kỳ thi cuối năm trong lập nên tốt hơn thành tích, hoặc là đánh vỡ ghi chép, đây đối với nàng mà nói, đó mới là ý nghĩa trọng đại.
 
 	Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt mệnh cung hiển hiện, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Cung Thiên Nguyệt Chân Mệnh theo mệnh cung bên trong nhảy lên mà ra.
 
 	Nho nhỏ Chân Mệnh, giống như Cung Thiên Nguyệt phiên bản thu nhỏ, thần thái trang nghiêm, lãnh đạm xa cách, cho người một loại chỉ có thể nhìn từ xa cảm giác.
 
 	Cung Thiên Nguyệt Chân Mệnh nhảy ra, hào quang rực rỡ, thần hoàn vờn quanh, đại đạo hạo nhiên, thần thái toả sáng, cùng từ khác nhau, tiên thiên khí tức tràn ngập, giống như cùng thiên địa hòa làm một thể.
 
 	"Tiên thiên Chân Mệnh ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt Chân Mệnh là hào quang rực rỡ, không giống người thường, nhường không ít đệ tử thán phục một tiếng, nhìn xem tiên thiên Chân Mệnh là thần thái toả sáng, tiên thiên khí tức mười phần nồng đậm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử vì đó hâm mộ đâu.
 
 	Đương một cái tu sĩ, vừa ra đời liền có được lấy tiên thiên Chân Mệnh, vậy ý nghĩa có bất phàm vận mệnh, có vô lượng tiền đồ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt tựu là như thế, những đệ tử khác, chỉ có thể là từng bước một đi tu luyện công pháp, chỉ có thể một bậc một bậc đi lên tấn chức, mà có được tiên thiên Chân Mệnh Cung Thiên Nguyệt lại không bị công pháp phẩm giai cực hạn, quản chi hắn chỉ là Phàm Thai nhục thân, cũng giống vậy có thể tu luyện Thiên giai thượng phẩm "Huyền Vũ đế bí", cái này là tiên thiên Chân Mệnh cường đại nhất địa phương.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại thấp nhất cảnh giới thời điểm, chính là có thể tu luyện cường đại nhất cao giai nhất công pháp, từ vừa mới bắt đầu cũng đã đem người khác xa xa vung ra phía sau, ngay từ đầu không biết bao nhiêu đệ tử cũng đã thua ở vạch xuất phát lên.
 
 	Tiên thiên Chân Mệnh phối hợp rồi" Huyền Vũ đế bí", nháy mắt đem Cung Thiên Nguyệt thực lực bão nổi đến cường đại nhất trạng thái, ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt thoáng cái có hồi máu trạng thái, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, kiên định bước ra một bước lại một bước.
 
 	". . . 136 —— một trăm ba mươi bảy —— một trăm ba mươi tám ——" ở đây đệ tử đều cùng kêu lên đếm lấy, một tiếng một tiếng đếm lấy Cung Thiên Nguyệt mỗi một bước, không có những thứ khác tạp âm.
 
 	Ở thời điểm này, liền Trương Việt cùng các trưởng lão đều khẩn trương lên, đối với bọn hắn mà nói, Cung Thiên Nguyệt cái này đã coi như là phá vỡ ghi chép.
 
 	"—— một trăm ba mươi chín ——" tại Cung Thiên Nguyệt đạp vào một trăm ba mươi chín giai thời điểm, thân thể nàng đong đưa lợi hại, thân thể đã có chút đứng không vững.
 
 	Lúc này, ở đây các đệ tử, trưởng lão hộ pháp, cũng không khỏi nín thở, bọn hắn lẳng lặng cùng đợi Cung Thiên Nguyệt, không có bất kỳ đệ tử dám lên tiếng đi thúc Cung Thiên Nguyệt, tất cả mọi người cùng đợi Cung Thiên Nguyệt phóng ra bước tiếp theo.
 
 	"—— 140 ——" cuối cùng, Cung Thiên Nguyệt bước ra mười phần chật vật một bước, tại đây một bước phóng ra thời điểm, nàng đã không chịu nổi, nhưng nàng y nguyên khổ khổ cắn chặt hàm răng.
 
 	Tại chống đỡ một hồi lâu về sau, Cung Thiên Nguyệt quát một tiếng, đem hết lực lượng toàn thân.
 
 	"Một trăm bốn mươi mốt ——" các đệ tử đều hét to một tiếng.
 
 	Tại bước ra một trăm bốn mươi mốt bước về sau, Cung Thiên Nguyệt đau khổ chống đỡ trong chốc lát, nàng nỗ lực đi phóng ra bước tiếp theo, nhưng là, cuối cùng Cung Thiên Nguyệt còn có có thể đem một bước cuối cùng đi trên đi, chỉ kém như vậy một bước, nàng thủy chung đạp không cao hơn một trăm bốn mươi hai ngày giai.
 
 	Trấn áp lực lượng quá lớn, quản chi nàng dùng hết lực lượng đi thúc giục tự mình tiên thiên Chân Mệnh, Huyền Vũ đế bí, đều như cũ đạp không cao hơn một bước này.
 
 	"Ta vứt bỏ ——" cuối cùng, Cung Thiên Nguyệt không có biện pháp phóng ra một bước cuối cùng, đành phải lui ra đến rồi.
 
 	"Một trăm bốn mươi mốt bước ——" ở thời điểm này, các đệ tử cũng nhịn không được kêu to lên rồi, trong khoảng thời gian ngắn hoan hô thanh âm vang vọng toàn bộ tổ phong, các đệ tử cũng nhịn không được hưng phấn mà sôi trào lên.
 
 	"Một trăm bốn mươi mốt bước ——" liền Trương Việt cùng chư vị trưởng lão xem đến cũng không khỏi chấn động theo, bọn hắn cũng nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	"Chúc mừng, sư tỷ vô địch, Thần Huyền tông đệ nhất nhân." Đương Cung Thiên Nguyệt lui ra đến từ sau, các đệ tử đều vây qua, sao quanh trăng sáng, đều hướng Cung Thiên Nguyệt chúc.
 
 	Cung Thiên Nguyệt y nguyên thần thái xa cách, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn, không có kiêu ngạo, không có bị ý.
 
 	"Một trăm bốn mươi mốt bước, thành tựu như vậy, quá thần kỳ." Liền Thủ tịch trưởng lão đều tự mình hướng Cung Thiên Nguyệt chúc, nói ra: "Tại Thần Huyền tông khai tông đến nay, theo kỳ thi cuối năm ghi lại đến xem, ngoại trừ Nam Loa tổ sư bên ngoài, không còn có ai so ngươi càng ưu tú rồi, thành tích của ngươi xếp hạng kỳ thi cuối năm lịch sử thứ hai! Cái này có thể ghi chép vào tông môn quyển sách bên trong."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều nhìn Cung Thiên Nguyệt, một trăm bốn mươi mốt bước, tại kỳ thi cuối năm trong lịch sử, ngoại trừ Nam Loa tổ sư, không còn có ai siêu việt Cung Thiên Nguyệt, thành tích như vậy, là cỡ nào đáng giá người đi kiêu ngạo.
 
 	"Ngày khác, ngươi nhất định có thể siêu việt tông chủ." Có một vị lớn tuổi trưởng lão cũng không khỏi vuốt vuốt râu dài, hết sức vui mừng.
 
 	"Ta xem, không ra trăm năm, Thiên Nguyệt phải nhập thánh." Một cái khác trưởng lão cũng hạ như thế khẳng định.
 
 	Có thể nói, Thần Huyền tông cao thấp đều coi được Cung Thiên Nguyệt, đều đối với Cung Thiên Nguyệt gửi ở niềm hi vọng, tại hết thảy trưởng lão xem ra, Cung Thiên Nguyệt siêu việt tông chủ Bình Thoa Ông, đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cho nên, đối với Cung Thiên Nguyệt, Thần Huyền tông ngũ đại ngọn núi chính các trưởng lão ý kiến là khó được độ cao nhất trí đấy, dù sao, đối với toàn bộ Thần Huyền tông mà nói, xuất hiện người thứ hai nhập thánh, đó là ý tứ hàm xúc không thể coi thường!
 
 	Tại tất cả mọi người đều chúc mừng Cung Thiên Nguyệt thời điểm, Cung Thiên Nguyệt thần thái còn rất bình tĩnh, nàng hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Đối với Cung Thiên Nguyệt thành tích như vậy, Lý Thất Dạ cũng là mười phần bình thản, không có bao nhiêu phản ứng, hắn chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Nên thiếu gia." Cung Thiên Nguyệt nhìn xem Lý Thất Dạ, trên thực tế, nàng cũng muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng có thể lập nên như thế nào thành tích.
 
 	Trực giác nói cho Cung Thiên Nguyệt, Lý Thất Dạ lập nên thành tích tất nhiên sẽ siêu việt nàng, quản chi Lý Thất Dạ chỉ là Thiết Bì cường thể thực lực, nàng thậm chí còn có dự cảm, Lý Thất Dạ nhất định cũng sẽ siêu việt Nam Loa đạo quân năm đó lập nên ghi chép!
 
 	"Tốt, ta rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng dậy, hướng Thiên giai đi đến.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả đệ tử đều nhìn Lý Thất Dạ, so sánh với Cung Thiên Nguyệt đến, Lý Thất Dạ liền không có đãi ngộ tốt như vậy rồi, không ít đệ tử cười lạnh một tiếng.
 
 	"Lý sư đệ , chờ lấy ngươi lập nên vạn cổ không một kỳ tích đâu này, chờ ngươi leo lên ba trăm giai, ghi tên sử sách, trở thành Thần Huyền tông vạn cổ đệ nhất nhân." Có sư huynh cười nói với Lý Thất Dạ , đương nhiên, đây là phản phúng, thần thái cười lạnh, khinh thường.
 
 	"Đúng rồi, vạn cổ duy nhất." Những đệ tử khác đều cười hì hì nói, rất nhiều đệ tử đều là khinh thường, bọn hắn cũng không tin chỉ bằng Lý Thất Dạ cái kia Thiết Bì cường thể thực lực có thể trèo lên bao nhiêu ngày giai.
 
 	Bất quá, Trương Việt cùng các trưởng lão đều không có nói chuyện, bọn hắn chăm chú nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chỉ là có được Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi, mặc dù bọn hắn cũng không coi trọng Lý Thất Dạ, nhưng, trong lòng bọn hắn vẫn có chút nho nhỏ chờ mong.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ một hơi có thể diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp như vậy tà môn sự tình cũng có thể làm đi ra, nói không chừng, hôm nay cái này tà môn không gì sánh được gia hỏa, thật đúng là khiến người chấn động.
 
 	"Ta chờ ngươi càng siêu ta." Lúc này Hoàng Ninh cười lạnh một tiếng, đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi bước không cao hơn một trăm bước, liền cút cho ta ra Thần Huyền tông."
 
 	"Sư huynh, ngươi để hắn trèo lên một trăm bước, đó thật là quá làm khó hắn." Một ít cùng Hoàng Ninh giao tình tốt đệ tử ồn ào, vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy được, hắn trèo lên mười bước vẫn có chút khả năng đấy, một trăm bước, vậy đơn giản tựu là so với lên trời còn khó hơn, trừ phi là có cái gì kỳ tích."
 
 	"Đúng đấy, ta cá là hắn tối đa cũng liền mười bước." Không ít đệ tử ồn ào, đối với Lý Thất Dạ khinh thường.
 
 	"Chó ngoan không cản đường." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có giơ lên một chút, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Hoàng Ninh sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai, đứng xa xa đấy, ôm cánh tay mà đứng, cười lạnh liên tục mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thua ván này, một khi hắn ly khai Thần Huyền tông, hắn nhất định làm thịt thằng cháu con rùa!
 
 	"Ai, không dễ dàng nha, đăng thiên giai." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trước mắt Thiên giai, duỗi chân, sau đó bước đi ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ hữu ý trêu đùa hí lộng tất cả mọi người ở đây, một bước phóng ra, đi rất chậm, hơn nữa cố hết sức dáng dấp.
 
 	"Bậc một, bậc hai, bậc ba, bậc bốn. . ." Lý Thất Dạ mười phần nghiêm túc đếm lấy tự mình mỗi đi bậc một, hơn nữa dùng rất đại lực khí đi đếm, tựa hồ đối với hắn mà nói, liền hơn lời rất tốn sức.
 
 	Khi đi đến tầng thứ năm thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể không khỏi lay động một cái, thiếu chút nữa ngã sấp xuống rồi.
 
 	"Cẩn thận rồi, không muốn tại đệ lục giai ném tới rồi." Ở thời điểm này, đệ tử khác đều cười vang lên.
 
 	"Đệ lục giai ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ khó khăn bước ra bước thứ sáu.
 
 	"Hừ, thập giai, hắn lớn nhất cực hạn tựu là thập giai, hắn có thể đi trên cấp mười một, ta gặm thạch đầu." Có đệ tử chứng kiến Lý Thất Dạ liền đệ thất giai đều sữa khó khăn, không khỏi cười lạnh.
 
 	"Thiếu gia cố gắng lên, thiếu gia cố gắng lên, leo lên ba trăm giai." Ở thời điểm này, lưu thôn bọn nhỏ đều ở phía dưới vì Lý Thất Dạ lớn tiếng cố gắng lên.
Kết chương.