Chương 44 : Vững vàng lưu Hoàng đế đặc dị công năng.
Hồ Lộc thành hôn về sau mới phế trừ thái giám độ, mà lúc đó trong cung đình bên ngoài người hầu thái giám đã không phải số ít.

	Hắn cũng không tốt áp đặt, trong đó một chút xuất cung, tại hoàng gia giúp đỡ hạ từ mưu đường ra, còn có một số lưu tại tiền điện người hầu, ngoại trừ không thể vào ra hậu cung, cùng tiên đế thời không khác.

	Tiêu Tham đang đứng tại Thái Cực trước điện ngẩn người, bên cạnh một cái râu tóc bạc trắng lão thái giám kêu hai tiếng, lúc này mới đem hắn đánh thức.

	"Tướng gia đang suy nghĩ chuyện gì?" Lão thái giám chống hông, thanh âm rất có lực xuyên thấu, "Có việc lên tấu, vô sự bãi triều" triều hội lời dạo đầu chính là hắn kêu.

	"A, Ngụy công công, " Tiêu Tham vuốt vuốt mi tâm, "Đúng vậy a, đang suy nghĩ Hoàng Thượng khi còn bé sự tình, thời điểm đó bệ hạ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng làm việc thành thục, tác phong ổn trọng, khắp nơi hiển lộ ra nhất đại hùng chủ phong phạm."

	"Là bệ hạ lại gây tướng gia tức giận a?" Lão thái giám cười hì hì hỏi.

	Tiêu Tham lắc đầu, "Không, chẳng qua là Hoàng Thượng tìm được nhân sinh mới phương hướng, ta chẳng qua là cảm thấy tiếc nuối, còn có một số bàng hoàng."

	Bàng hoàng tại nếu như Hoàng đế triệt để buông xuống triều chính, như vậy quốc triều có thể hay không trơn nhẵn quá độ, đây có phải hay không sẽ trở thành một cái Phúc Thọ hướng từ thịnh chuyển suy mang tính tiêu chí sự kiện.

	~

	Tại chỗ không xa, Lâm Khiếu Thiên tại Lục Lang Thất Lang cùng đi chuẩn bị xuất cung, bọn hắn đi rất chậm, Lâm Khiếu Thiên vừa đi vừa nghỉ, tò mò dò xét toà này hoàng thành, thỉnh thoảng sẽ còn đưa ra nghi vấn.

	Tỉ như toà này Hoàng cung là ai xây, xây bao nhiêu năm.

	"Lão gia tử thế nhưng là đem chúng ta đang hỏi, chúng ta mới bao nhiêu lớn niên kỷ a, cũng liền kiến thức nửa vời, ngươi nhìn phía trước có cái lão thái giám, không bằng hỏi một chút hắn."

	Vừa đưa mắt nhìn Tiêu Tham rời đi, Ngụy công công lại bị Lâm Khiếu Thiên gọi lại, Cửu Lang giới thiệu sơ lược một chút vị này thân phận.

	"Ái chà chà, lão thần tiên a!" Ngụy công công biểu hiện rất kích động.

	Lâm Khiếu Thiên đè ép ép tay, "Không muốn cao điệu, nhỏ công công, ta lại hỏi ngươi, cái này Hoàng cung là khi nào người nào sở kiến a?"

	"A, đây là Vạn gia gia tại vị thời đốc xây, hoàn thành cũng liền ba mươi năm quang cảnh."

	Nguyên lai là mới tạo Hoàng cung a, Lâm Khiếu Thiên lại hỏi, "Ta nhìn cái này Hoàng cung tại toàn bộ kinh thành phương vị tựa hồ không quá chính a, đây là tại sao?"

	"Lão thần tiên nhìn thật chuẩn, " Ngụy công công nịnh nọt nói, "Nói đến cái này mới cung tuyên chỉ còn có một đoạn giai thoại đâu. . ."

	Ngay lúc đó Vạn gia đế vừa mới bắt đầu sinh đối tu tiên hứng thú, đột có một ngày hắn trong cung lên cao trông về phía xa, gặp kinh thành phía đông có tử khí quanh quẩn, gọi thẳng Tử Khí Đông Lai, Đại Cát hiện ra.

	Lại thêm ngay lúc đó Hoàng cung lâu năm thiếu tu sửa, lại gặp một lần hoả hoạn, Vạn gia đế dứt khoát tại phía đông vùng đất kia một lần nữa quy hoạch kiến tạo chiếm diện tích càng lớn tân hoàng cung.

	Chỉ là tân hoàng cung công trình to lớn, Vạn gia đế không thể kiên trì đến vào ở đến, ngược lại là tiện nghi con của hắn, Hồ Lộc lão tử Vĩnh Huy đế.

	Một cái nhận trước khải về sau, không quá mức làm Hoàng đế.

	Nghe xong lão thái giám giải thích, Lâm Khiếu Thiên nhìn xem quay chung quanh Hoàng cung chỗ tạo cỡ lớn pháp trận, trong lòng có suy đoán, cái này đoán chừng là cái kia Vạn gia Hoàng đế mệnh một chút hữu đạo chi sĩ bố trí.

	Chỉ là mình xem đi xem lại, làm sao cũng không nhìn ra nơi này có cái gì tử khí cùng tường thụy đâu?

	Chẳng lẽ là bởi vì ta cái này vọng khí chi thuật vẫn là quá sơ cấp rồi?

	Ai, thời không ta đợi a, nhất định phải đối Lục Lang Cửu Lang bọn hắn vung vẩy nhỏ roi da, nhanh lên cho lão tử tìm người a!

	~

	Hồ Lộc để Anh tử đưa Thái Tâm tiểu cô nương về phía sau cung dàn xếp, chính hắn thì trở về Tứ Tượng điện.

	Ngay từ đầu Thái Tâm còn không đáp ứng, nói mình làm Khởi Cư Nương, muốn trung thực ghi chép bệ hạ mỗi tiếng nói cử động.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Ngươi chỉ cần ghi chép trẫm tại hậu cung bên trong làm ra làm là được, tiền điện tự có chuyên nghiệp sử quan ghi chép trẫm nói chuyện hành động, những cái kia đều là ngươi tằng tổ đồ tử đồ tôn."

	Đem cố chấp Khởi Cư Nương khuyên sau khi đi, Hồ Lộc giữ cửa cửa sổ một quan, trong điện chỉ còn hắn một cái, ngay cả tứ đại cung nữ đều ở bên ngoài.

	Hắn đầu tiên là kiểm tra một chút mình Lục Nguyên tiên bình, cũng tại gốc kia năm năm nhân sâm bên trên nhỏ tích.

	Kết quả chỉ chảy ra một giọt liền lại không còn, nhân sâm run lên, tựa hồ trưởng thành.

	Xem ra mỗi ngày chỉ có thể sinh ra một giọt, trước phong tồn một đoạn thời gian đi.

	Sau đó hắn lại lấy ra « dẫn khí quyết » thiên thứ nhất bí tịch ngọc phù, chuẩn bị tiến hành tu luyện.

	Làm một vững vàng lưu Hoàng đế, hắn cũng nghĩ qua pháp quyết này bên trong có thể hay không ẩn chứa trứ cái gì dã tâm, bất quá hắn trực giác nói cho hắn biết, bản này công pháp cũng không trí mạng.

	Hồ Lộc trực giác rất chuẩn, Anh tử luôn nói hắn cái ót mọc ra mắt, kỳ thật từ hắn tại từ trong bụng mẹ bắt đầu, hắn liền có dự báo nguy hiểm tính mạng năng lực.

	Tỉ như sinh ra trước đó, hắn dự đoán được mình xuất sinh cũng sẽ không thuận lợi, quả nhiên, mẹ đẻ khó sinh, lúc ấy hắn còn tại trong bụng, cánh tay nhỏ bắp chân cũng không giúp được một tay, chỉ có thể hô lão mẫu cố lên.

	May mắn lúc ấy Thuần Vu thái y nữ nhi Thuần Vu Phi Hồng trong cung, tại nàng chuyên nghiệp trợ giúp dưới, mẹ con Bình An, Cửu cân một hai.

	Về sau lại có mấy lần đều ấn chứng hắn đối nguy hiểm năng lực nhận biết, tỉ như Thái tử cái chết, tỉ như bắc chinh Áo Truân bộ chờ chiến sự.

	Bất quá loại năng lực này chỉ nhằm vào Sinh Tử kiếp khó, một chút không nguy hiểm đến tính mạng tổn thương bệnh là không phòng được.

	Vuốt ve ngọc bài, hắn biết bộ công pháp kia không nguy hiểm đến tính mạng, vậy liền đáng giá mạo hiểm thử một lần.

	Bản này pháp quyết mặc dù tối nghĩa, nhưng Hồ Lộc dù sao cũng là văn học mọi người, không chỉ có sẽ kẻ chép văn, mà lại thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, cũng là thái phó nhóm trong mắt Kỳ Lân, còn viết nói chuyện quyển tiểu thuyết đâu.

	Ý tứ đọc hiểu, liền bắt đầu dựa theo công pháp thuật vận hành khí tức, hắn cũng là người tập võ, những này khó không được hắn.

	Một ngày này, Hồ Lộc đều đợi tại Tứ Tượng trong điện cố gắng, cơm trưa cơm tối đều là ở chỗ này ăn, thậm chí ban đêm đều không muốn đi, một mình hắn lẻ loi trơ trọi hưởng thụ tu chân niềm vui thú, lại không biết hậu cung lúc này có bao nhiêu náo nhiệt.

	~

	Hậu cung bên trong, Áo Truân Anh đem gầy gò nho nhỏ Thái Tâm dẫn tới, UU đọc sách trước tiên liền bị lấy Tam công chúa cầm đầu Tam Tứ Ngũ tổ hợp thấy được.

	"Anh tử tỷ, nàng là ai a?" Hồ Vô Ưu hỏi.

	"A, vị này là Thái Tâm tỷ tỷ, nàng là sử quan."

	Hồ Vô Ưu nghiêng đầu hỏi, "Quản đi ị?"

	Thái Tâm còn chưa kịp giải thích, Cát Tường cùng Như Ý liền bắt đầu lẫn nhau chỉ trích.

	"Phân quan tỷ tỷ, Cát Tường đi ị về sau không có rửa tay."

	"Phân quan tỷ tỷ, Như Ý đi ị đem giấy móc phá!"

	Áo Truân Anh bận bịu đem lần thứ 3 cái xú tiểu hài miệng cho bưng kín, "Thái cô nương thực sự thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới các nàng sẽ như vậy nghĩ, lời kia nói thế nào?"

	Thái Tâm: "Bất ngờ?"

	"Ta đừng nói là phân sự tình, ta nói chính là đồng ngôn vô kỵ!" Anh tử hướng Tam công chúa trên mông đá một cước, để nàng mang theo bọn muội muội đi một bên chơi.

	Thái Tâm lại gọi ở các nàng, ngồi xổm người xuống kiên nhẫn giải thích sử quan là làm cái gì, Hồ Vô Ưu tựa hồ là nghe hiểu, Cát Tường Như Ý kém chút ý tứ.

	Thế là Thái Tâm đánh cái so sánh, "Công việc của ta chính là ghi chép các ngươi nói chuyện hành động, tỉ như để người đời sau biết Tứ công chúa đại hào về sau không rửa tay, còn có Ngũ công chúa thích móc giấy rách."

	Cái này các nàng đã hiểu, mà Hồ Vô Ưu nhìn Thái Tâm ánh mắt thì tràn đầy kính sợ.

	May mắn nàng tới trễ, nếu không mình cho Ngu Mỹ Nhân họa râu ria, hướng Hỉ Nhạc trong ngăn kéo thả ra bãi cỏ xanh con ếch, bị đại tỷ truy toàn cung chạy, còn đem quần chạy mất sự tình chẳng phải là người đời sau đều biết!

	"Cát Tường Như Ý, các ngươi đang cùng ai nói chuyện a?" Lúc này ung dung hoa quý Hiền Phi nương nương Tiêu Quả Nhi đi tới.

	(PS: Cảm giác nam chính cái nào đó kim thủ chỉ phía trước mặc dù ám hiệu, nhưng ám chỉ không quá rõ ràng, hiện tại cắm vào có chút cứng rắn, mọi người thứ lỗi một cái đi, không thể kéo dài được nữa, lại kéo giống như là lâm thời bổ bug~)
Kết chương.