Chương 803 : Thiên Kim Thiếu.
Phàn lâu bên trong.

	Mọi người nhìn hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí còn mang theo điểm phong vận Trân Châu, mỗi một cái đều khó có thể tin.

	Ạch. . . Cổ đại bình quân tuổi thọ quá thấp, mười mấy tuổi coi như người trưởng thành, hơn hai mươi tuyệt đối tính tráng niên.

	Dù cho là bồi tiếp Aaron Liên nhi mấy người, cũng chỉ có mười mấy tuổi. . .

	Nhưng lúc này, Liên nhi cũng cắn cắn môi, chỉ cảm thấy Trân Châu da thịt đều tựa hồ trở nên bóng loáng thủy nộn không ít, phảng phất một thoáng người đều trở nên trẻ lại rất nhiều.

	"Đạo trưởng. . ."

	Lý mụ mụ ngơ ngác nhìn tình cảnh này, sợ đến nói không ra lời.

	Lúc này càng nhiều người nhìn Aaron, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Thế gian lại có Chân Tiên người sao? !"

	'Ân. . . Cái này giao lê hỏa tảo xiếc tuy rằng diễn lên phiền phức, nhưng hiệu quả tốt nhất, ít nhất cái này Trân Châu, chính là tuyệt đối có thể bị ta ảnh hưởng người. . . Sẽ mỗi ngày cung cấp khí số loại kia.'

	Aaron nhìn người chung quanh phản ứng, trong lòng vẫn tính thoả mãn.

	Lưu lại truyền thuyết này, đặc biệt chân thật hai khỏa cây lê cây táo làm chứng cớ, đây chính là bằng chứng như núi!

	Ngày sau Quan gia đến, bên tai nghe được hắn truyền thuyết, trước mắt nhìn thấy hắn nghe đồn. . . Hắn cái này yêu đạo liền muốn một bước lên mây.

	Lên trời con đường, ngay khi dưới chân!

	Ngay khi Aaron suy tư tuồng vui này diễn đến làm sao lúc? Mấy cái rùa công đã nhào tới, quỳ gối dưới chân hắn, liên tục dập đầu: "Đạo trưởng. . . Đạo trưởng. . . Chúng ta cũng nghĩ hữu duyên, cũng xin mời ban cho ta mấy cái trái cây đi!"

	Người ăn ngũ cốc hoa màu, trên người tổng có một ít thói xấu vặt, bọn họ đương nhiên cũng có.

	Đồng thời, dù cho chính mình không ăn, cầm bán, đó là bao lớn lợi ích?

	Những khách nhân khác thậm chí cũng nghĩ như thế làm, nhưng lại có chút do dự.

	Lầu hai trong, Thiên Như huynh thấy cảnh này, hàm răng đều đang run rẩy: "Cái này. . . Cái này nhất định là giả, là phép che mắt! ! !"

	"Tất là như vậy!"

	Một cái khác văn sĩ cũng liền vội vàng nói, cái trán mồ hôi như mưa xuống.

	Đạo pháp làm sao có thể hiển thế?

	Đặc biệt vẫn là ở kinh thành, dưới chân thiên tử!

	Như đây là thật sự, vậy bọn họ những thứ này danh giáo con cháu, lại nên đặt nơi nào?

	Đúng, người đọc sách thờ phụng Nho gia, mà Nho gia trên thực tế lại xưng 'Danh giáo', cùng phạm, đạo hai giáo, trên thực tế là thế ba chân vạc.

	Không, nếu bàn về sức ảnh hưởng cùng triều đình, quả thực vượt xa khỏi, nghiền ép cái khác hai cái.

	"Tất là giả không thể nghi ngờ!"

	"Nếu là thật, nếu để người này dùng tiểu thuật mê hoặc Quan gia, chúng ta liền tội đáng muôn chết!"

	Thiên Như huynh con mắt đỏ thẫm, hung tợn nhìn chằm chằm Aaron, giống như nhìn thấy giết cha cừu nhân, hận không thể ăn thịt, duyện máu!

	Aaron nhưng là cười gằn, đem đạo bào vừa kéo.

	Chính mình là tới biểu diễn, không phải đến bị Nhân đạo đức bắt cóc, nếu là mấy cái rùa công đều có thể dễ dàng cầu tiên dược đi, vậy thì thành chuyện cười!

	'Cái này biểu diễn xong, nên đi rồi!'

	'Lưu lại đầy đủ thần bí tính cùng đề tài độ, trái lại có thể xào đến càng nóng!'

	Chịu đủ hậu thế kinh nghiệm giáo huấn Aaron, ở làm sao lẫn lộn phương diện, có thể nói độc đáo.

	Đồng thời, hắn đối với một cái gái điếm không bao nhiêu hứng thú, cũng không có cái gì không phải muốn gặp một lần Vương Sư Sư ý nghĩ.

	Bất quá chính là một cái nữ nhân xinh đẹp thôi, ở hắn dài dằng dặc nhân sinh trải qua bên trong, lại tính là cái gì đây?

	Nhưng mà, ngay khi hắn nghĩ muốn thoát thân lúc, một tên tiểu nha hoàn chạy tới, cao giọng nói: "Đạo trưởng. . . Nhà ta Sư Sư cô nương cho mời!"

	"Ha ha!"

	Aaron lườm một cái, trực tiếp xoay người rời đi.

	Một cái gái điếm xin mời chính mình, chính mình liền muốn đi sao? Quá hạ giá!

	. . .

	"Vị đạo trưởng kia đã đi rồi?"

	Trong khuê phòng, Vương Sư Sư nghe đến đó, trong giọng nói không khỏi mang theo vẻ thất vọng.

	Mà bên ngoài, Tống Công Báo cũng mang theo thủ hạ mình, đi tới trong đình viện, trên mặt mang theo vẻ vui mừng.

	Tuy rằng Vương Sư Sư sốt ruột thấy đạo trưởng, nhưng lâu dài nghênh đón đưa tới rèn luyện ra bản lĩnh vẫn chưa thả xuống, rất là động viên Tống Công Báo một phen, cũng hứa hẹn sẽ thay dẫn tiến.

	Cái này đã rất đầy đủ!

	"Ca ca, bây giờ sự tình hoàn thành, chúng ta cũng tìm một chỗ cạn chén rượu đầy, ăn từng miếng thịt lớn. . . Thật tốt vui a vui a."

	Đại hán mặt đen không nhịn được, thấp giọng kêu lên.

	"Ngươi cái này đen tư. . . Ăn thịt có thể, uống rượu không thể. . . Ít nhất phải chờ trở về sơn trại lại nói, dù sao cũng là dưới chân thiên tử. . ."

	Tống Công Báo cười ha ha trả lời một câu, liền thấy đến trong đình viện hoàn toàn đại loạn.

	Không ít người vây quanh một gốc cây táo, một gốc cây lê tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn có người trực tiếp lên tay đi hái.

	Lý mụ mụ dao động khăn tay, vội vã nhượng người ngăn cản: "Các vị. . . Cái này tiên thụ là đạo trưởng, cũng không phải nhà ta a. . . Huống hồ đạo trưởng cũng nói, nếu là vô duyên, cái này tiên quả cũng không hiệu quả."

	"Nói không chắc chúng ta chính là người hữu duyên đây!"

	Một tên trong đó phú thương dáng dấp người nhìn cây táo cùng cây lê, trong mắt tràn đầy tham lam.

	Người bên ngoài không ngừng ồn ào, Lý mụ mụ cũng hết cách rồi, con mắt hơi chuyển động: "Đã như vậy, liền xin mời ba vị khách nhân đến thử xem, liền biết hiệu quả. . . Chỉ bất quá cái này tiên mộc như vậy thần dị, ngày sau tất nhiên là muốn hiến cho Quan gia. . ."

	Câu nói này nói chuyện, những người khác liền không dám quá phận quá đáng, cuối cùng chỉ có thể chọn ba vị tiếng tăm lớn nhất, bối cảnh cứng nhất đi ra ăn quả lê quả táo, nhưng kết quả là ha ha. . .

	Tống Công Báo nhìn tình cảnh này, nhất thời cảm thấy khá là thú vị, gọi tới một tên sai vặt, nhét vào một chuỗi món tiền nhỏ đi qua: "Đây là xảy ra chuyện gì?"

	"Khách nhân có chỗ không biết, vừa mới nơi này đến một cái Chân Tiên người, tiện tay trồng ra quả táo quả lê, có thể trị bách bệnh. . . Lầu bên trong một vị cô nương chính là bị hắn chữa khỏi, bây giờ cái gì cũng không muốn, liền muốn theo đối phương làm nô làm phó đây."

	Gã sai vặt này không ngừng hâm mộ nói.

	Đồng dạng là khi nô tài, hắn đương nhiên cũng nghĩ làm tiên nhân nô tài.

	Dù sao một người đắc đạo, gà chó lên trời mà!

	"Ca ca, chuyện này làm sao nghe quen thuộc như thế, hẳn là vị kia kỵ hổ đạo trưởng?" Đại hán mặt đen con ngươi trừng lớn, khó có thể tin nói.

	"Cái gì? Nguyên lai cái này trồng ra tiên thụ đạo trưởng, dĩ nhiên chính là gần nhất danh chấn kinh thành kỵ hổ đạo nhân?"

	"Có thể có Phục Hổ thần thông, có thể trồng cái này tiên quả, quả nhiên cao nhân vậy!"

	"Ổn thỏa ngày khác tới nhà bái phỏng!"

	"Cùng đi cùng đi!"

	. . .

	Nhìn người chung quanh vẻ mặt, đại hán mặt đen sờ sờ đầu, có chút ngây thơ hỏi: "Ca ca, ta có phải là nói sai?"

	Tống Công Báo lấy tay áo che mặt, đã không muốn nói chuyện. . .

	. . .

	Aaron ung dung trở về Đại Kim Cương tự, nhìn sau lưng bóng người, mỉm cười: "Trân Châu cô nương, vì sao vẫn theo bần đạo?"

	"Tiểu nữ tử trước có lời, nguyện làm trâu làm ngựa báo lại đạo trưởng."

	Trân Châu tiến lên mấy bước, dịu dàng quỳ gối: "Kính xin đạo trưởng thu nhận giúp đỡ! Thiếp nguyện làm nô làm tỳ!"

	Nàng xác thực không nơi nào có thể đi, đồng thời cũng không nghĩ tới trước sinh hoạt.

	Lúc này hiếm thấy nhìn thấy một cơ hội, đương nhiên muốn mạnh mẽ nắm lấy.

	Nếu không thì, tất nhiên sẽ ân hận suốt đời.

	"Đã như vậy, liền tiến vào đến nói chuyện!"

	Aaron cười híp mắt, kéo ra cửa phòng.

	Tiểu Ngọc nhìn thấy có người đi vào, lúc này một cái hổ nhào, đi tới Aaron trước mặt.

	"A!"

	Trân Châu nơi nào nghĩ được đến mở cửa liền có một con hổ trắng lớn nhào tới, sợ đến hoa dung thất sắc, tê liệt trên mặt đất.

	Aaron thấy vậy, đúng là không để ý lắm.

	Không có cho doạ ra đái đến, coi như cô gái này can đảm hơn người.

	"Vừa vặn, bần đạo nơi này thiếu mất cái quét tung người, ngươi nếu nói muốn làm nô tỳ, cái kia liền làm nô tỳ đi."

	Aaron mỉm cười, trực tiếp phân phó nói.

	Đồng thời thầm than trong lòng, kéo đàng hoàng cô gái xuống nước, khuyên phong trần nữ tử hoàn lương, quả nhiên là nam nhân hai chuyện vui lớn.

	. . .

	Ngày mai, đến Đại Kim Cương tự bái phỏng Aaron người liền nối liền không dứt.

	Aaron cũng không để ý lắm.

	Dù sao mình cùng nhau đi tới, theo bao nhiêu cơ sở ngầm?

	Chỉ bất quá hắn một mực không gặp, để Tiểu Ngọc làm phòng gác cổng, những người kia nhìn thấy một con hổ trắng lớn nằm nhoài cửa, muốn nuốt sống người, cũng sẽ không dám lên trước ồn ào, đúng là qua mấy ngày thanh tịnh tháng ngày.

	Cái này một ngày.

	Aaron chính dưới tàng cây uống trà, cầm cái chổi quét rác Trân Châu lại khẽ cắn răng, quỳ rạp xuống Aaron trước mặt: "Đạo trưởng. . ."

	"Làm sao? Ngươi bị nhà ai thuyết phục?"

	Aaron tựa như cười mà không phải cười hỏi, tựa hồ đối với này sớm có dự liệu.

	Dù sao, hắn không thấy khách lạ, Tiểu Ngọc lại không biết nói tiếng người, làm người hầu Trân Châu liền là đối ngoại duy nhất giao lưu con đường.

	Nghĩ muốn thông qua nàng đưa nói không biết bao nhiêu.

	"Là nô tỳ ở lầu bên trong một cái muội muội, gọi là Sư Sư." Trân Châu lấy đầu dập đất: "Cái này muội muội đãi nô tỳ vô cùng tốt, dù cho sau đó thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, cũng chưa từng gẫy mất thân cận. . ."

	"Ồ?" Aaron gật gù, chẳng trách cái này Trân Châu nhiễm bệnh còn có thể lại chiếm cứ tốt gian phòng lâu như vậy, nguyên lai cũng là có chút bối cảnh.

	Bất quá, từ hướng này đến xem, cái kia Sư Sư đúng là nhân phẩm còn không kém.

	Cũng không biết gấp gáp như vậy thấy mình, là bản thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, vẫn là người chung quanh như vậy.

	"Cũng được, liền đi gặp một lần."

	Một niệm đến đây, Aaron đứng dậy, để Trân Châu ở phía trước dẫn đường.

	Hai người chuyên đi hẻm nhỏ, từ phía sau tiến vào một nhà sân.

	Trân Châu tiến lên gõ gõ cửa, một tên nha hoàn lập tức mở cửa, cảnh giác nhìn hai bên một chút, lúc này mới đem hai người cung kính mời đi vào.

	Chuyển qua hành lang, đi tới một chỗ phòng khách, một bóng người xinh đẹp liền tiến lên đón: "Sư Sư gặp qua đạo trưởng. . ."

	Aaron định thần nhìn lại, liền nhìn thấy một cái ở ngoài khoác lụa hồng sắc vải the, bên trong mặc đồ trắng nhẹ sam, phía trên thêu một đôi nghịch nước uyên ương cô gái trẻ, nga mặt mắt phượng, thon thả tiêm tư, quả thật là thanh lệ vô song, không khỏi cười nói: "Nghe tiếng đã lâu Sư Sư có một không hai kinh thành, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm."

	"Đạo trưởng quá khen rồi."

	Vương Sư Sư tiếng nói như ngọc trai rơi mâm ngọc, uyển chuyển oanh đề, không tên câu nhân tâm huyền: "Hôm nay mạo muội xin mời đạo trưởng đến đây, được đạo trưởng nể nang mặt mũi, thực sự chịu không nổi niềm vui, còn mời vào chỗ. . ."

	Ở trong khách sãnh đã sớm bố trí trên một cái bàn tốt yến hội, khi Aaron vào chỗ sau khi, Vương Sư Sư ngay khi bên cạnh hắn, mặt cười ửng đỏ, giống như xấu hổ thiếu nữ giống như, chia thức ăn thêm rượu, ân cần hầu hạ.

	'Không hổ là hoa khôi, cái này tư thái, dĩ nhiên không giống giả bộ. . .'

	Aaron liền uống ba chén, giai nhân ở bên, uốn mình theo người , ngược lại cũng tâm ngực đại khoái.

	"Ta cũng không có rất tài nghệ, chỉ có thể hát đầu tiểu khúc, mong rằng đạo trưởng không nên ghét bỏ."

	Vương Sư Sư lại mời một ly rượu, trên mặt như mừng như giận nói.

	"Sư Sư ngươi sắc nghệ song tuyệt, một khúc độc chiếm hoa khôi, hôm nay liền muốn đến nghe tiên âm." Aaron vỗ tay cười to.

	Sư Sư lại thi lễ một cái, đi tới cầm toà một bên, tay trắng nhẹ nhàng một nhóm, giọng hát uyển chuyển: "Mi cộng xuân sơn tranh tú, đáng thương thường trứu. đừng đem trong suốt nước mắt ướt nhánh hoa, chỉ sợ liền hoa cũng như người gầy. Rõ ràng nhuận ngọc tiêu nhàn lâu, tri âm hi hữu. Muốn biết ngày ngày dựa lan sầu, nhưng hỏi lấy đình trước liễu. . ."

	"Tốt từ, tốt khúc. . ."

	Aaron nắm giữ chén rượu: "Ca đẹp, người cũng đẹp. . . Chỉ là cái này tiểu khúc trong, tựa hồ mang theo một luồng ý ai oán a."

	"Đạo trưởng thật là ta tri âm. . ." Vương Sư Sư lau một cái nước mắt: "Ta nghĩ đến một cái muội muội, thân thể kém phát triển, nhất thời đau buồn. . ."

	'Cái này kịch thịt, rốt cục đến rồi.'

	Aaron trong lòng cười thầm, hỏi: "Cái nào muội muội?"

	"Tự nhiên là ruột thịt muội tử." Vương Sư Sư dịu dàng quỳ gối: "Nàng có vốn sinh ra đã kém cỏi chi chứng, ta sai người, xin mời Tử Thạch chân nhân xem qua, đều nói không sống qua mười sáu tuổi, ta cũng là không có cách nào khác, chỉ có thể ra hạ sách nầy. . . Kính xin đạo trưởng từ bi, cứu nàng một cứu."

	"Cốt nhục tình thân, làm người thay đổi sắc mặt a."

	Aaron cảm khái một tiếng, sờ tay vào ngực, lấy ra một viên quả táo: "Bần đạo thân không có vật dư thừa, cái này một viên quả táo, ngươi liền nắm thử một chút đi. . ."

	Vương Sư Sư nín khóc mỉm cười, lệnh tỳ nữ cầm quả táo lui ra, chính mình lại càng thêm ân cần đi tới Aaron bên người phụng dưỡng.

	'Ân, cái này vẫn tính cái có đạo đức nghề nghiệp, ta cái này chơi gái tiền trả giá đến không thiệt thòi. . .'

	Aaron trong lòng gật đầu, bất quá vẫn là nói một câu: "Cái này táo lửa chỉ có thể tăng thêm nguyên khí, cũng không thể bao trị bách bệnh, đến tột cùng kết quả làm sao, bần đạo cũng không dám đánh cam đoan."

	Vương Sư Sư vội vàng nói: "Đạo trưởng đồng ý ra tay, Sư Sư đã sẽ trả đủ thịnh tình, dù cho. . . Dù cho. . . Vậy cũng là ta muội tử vận mệnh đã như vậy thôi. . ."

	Aaron đưa tay, nâng lên Sư Sư bạch ngọc giống như cằm, quả nhiên dưới đèn xem mỹ nhân, càng xem càng yêu thích, không khỏi mỉm cười nở nụ cười.

	. . .

	Ngày mai, sáng sớm.

	Aaron đi ra tiểu viện, chậm rãi xoay người, nhìn phía đông mặt trời bay lên, cả tòa thành thị đều phảng phất từ từ thức tỉnh cảnh tượng, không khỏi cũng là trong lòng cực kỳ vui sướng.

	Hắn vừa đi về Đại Kim Cương tự, chuẩn bị đi nổi danh Ngụy gia cửa hàng trên uống một chén dê canh, tiện thể ăn chút khô dầu làm bữa sáng.

	Lúc này thấy đến trên đường phố người đi đường ít ỏi, các cửa hàng chính gỡ ra ván cửa, khói bếp chim chim cảnh tượng, đột nhiên ngươi nghĩ đến đêm qua dĩ lệ, vừa đi, vừa ngâm nói:

	"Viễn sơn mi đại trường, tế liễu yêu chi điểu. Trang bãi lập xuân phong, nhất tiếu thiên kim thiểu. Trở lại thành đá thì nói cùng thanh lâu nói: Khắp cả xem Kim Lăng hoa, không giống Sư Sư tốt. . . Ha ha. . . Ha ha. . ."

	. . .

	Đại Kim Cương tự.

	Thịt nướng hòa thượng nhìn thấy Aaron, không khỏi hai tay chắp tay trước ngực hành lễ: "Đạo trưởng rạng rỡ, tất có chuyện vui."

	"Hừm, nếu có thể gặp mặt Quan gia, quang dương đạo thống, cũng là nhân sinh chuyện vui."

	Aaron mỉm cười, lại lấy ra một viên quả táo, ném cho thịt nướng hòa thượng: "Hòa thượng. . . Bần đạo ta không thích nợ ân tình, cái này một viên quả táo cho ngươi, chúng ta liền không ai nợ ai, ha ha. . . Ngày sau nếu có tranh đấu, vậy coi như bằng bản lãnh của mình."

	"Đạo sĩ kia quả thật khẩu khí trùng thiên!"

	Khi Aaron rời đi sau khi, một tên tăng nhân đi ra, chính là Ngộ Sơn.

	"Sư điệt cũng tới."

	Thịt nướng hòa thượng vẻ mặt không đổi, đem quả táo thu cẩn thận, cười híp mắt nói.

	"Không thể không đến. . ."

	Ngộ Sơn con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm thịt nướng hòa thượng ống tay áo: "Đạo pháp hiển thế. . . Là thật hay giả?"

	Chuyện này quá lớn, không đến bao lâu liền náo động kinh thành, dù cho Đại Kim Cương tự đều ngồi không yên.

	"Thử một lần liền biết."

	Thịt nướng hòa thượng lắc lắc đầu, tựa hồ có hơi đáng tiếc: "Chỉ là nhân gia cũng nói, cái này quả táo vừa thu lại, trước cái gì tình cảm, liền đều không có. . ."
Kết chương.