Chương 495 : Chịu cho một thân lóc, hoàng đế kéo xuống ngựa!.
Bất quá, Lưu mặt rỗ trong lòng vẫn là có chút lo lắng bất an, dù sao bọn họ muốn đối phó nhưng là Phương tiên sinh!

	Hắn mới vừa muốn mở miệng nói gì, Lý Kim Thủy đột nhiên biến sắc, mập phì gương mặt bên trên, ngũ quan cũng ngoặt ngoẹo lại với nhau, mặt mũi dữ tợn vặn vẹo, gằn giọng nói: "Như vậy sợ đầu sợ đuôi, có thể làm được đại sự gì? Hơn nữa, thế gian này nào có không bất chấp nguy hiểm kiếm tiền mua bán?"

	Cũng không biết là bị Lý Kim Thủy đột nhiên xuất hiện thái độ cùng khủng bố mặt mũi cho hù sợ, còn là thế nào, Lưu mặt rỗ vậy mà sửng sốt .

	Qua mấy tức, Lưu mặt rỗ tỉnh hồn lại, con ngươi phóng đại, vẻ mặt kích ngang nói: "Đầu nhọn bực bội lời này của ngươi không sai, người không phát tài không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, chịu cho một thân lóc, hoàng đế kéo xuống ngựa, không mạo hiểm làm sao có thể kiếm tiền, chơi hắn mẹ !"

	Đầu nhọn bực bội vậy thật nói tiến tâm khảm của hắn, hắn địa vị bây giờ, tài sản đều là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, ở Quỷ Môn Quan bồi hồi nhiều lần mới lấy được , nếu là sợ chết lời, hắn bây giờ còn đang thổ địa trong kiếm ăn ăn kia, nào có bây giờ phong quang.

	Thấy bình thời kiệt ngạo bất tuần Lưu mặt rỗ cũng tràn đầy tán thưởng, Lý Kim Thủy trong lòng hơi có chút đắc ý, cảm thấy lấy sau lại không nói có thể hay không đem Phương Thần đuổi đi, ba người này đứng đầu vị trí, hắn đại khái là ngồi định .

	"Nhưng Luzhkov cùng Kadannikov thay Phương tiên sinh báo thù làm sao bây giờ?" Trương Lệ nghi trễ hỏi.

	Lý Kim Thủy không để ý nói: "Ngươi cũng không phải không biết đám này bọn gấu Nga tính cách gì, bạc tình, lỗ mãng, tham lợi, ghê gớm đến lúc đó Phương tiên sinh lợi, phân bọn họ một lớn phần chính là , bọn họ tổng sẽ không cũng cùng tiền có cừu oán a?"

	"Hơn nữa, Phương tiên sinh đã chết, bọn họ báo thù cho ai nhìn ? Không ai sẽ vì một người chết so đo, nhất là những thứ này cái gọi là nhân vật lớn, ở trong mắt bọn họ không có tình nghĩa, chỉ có lợi ích!"

	"Người không có , nhưng tiền vẫn còn ở là được, nói không chừng chúng ta còn có thể cùng hai vị này kéo lên quan hệ."

	Nói, Lý Kim Thủy trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, như vậy vừa đến, hắn chưa chắc không có trở thành Lý tiên sinh cơ hội, thậm chí có thể có bây giờ Phương tiên sinh một phần mười quyền thế, hắn đời này đại khái liền đã có thể nói là chết cũng không tiếc.

	Hắn thấy, Phương Thần cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp, biết hai vị đại nhân này vật, mới có địa vị bây giờ.

	Lưu mặt rỗ tựa hồ cũng nghĩ đến cái này tiết, sáng mắt lên.

	Nhìn hai người hưng phấn bộ dáng, Trương Lệ trong lòng cười lạnh, đây chính là không có cơ sở chỗ xấu , đừng xem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy ở Nga tựa hồ còn tính là cá nhân, một năm làm xong, cũng có thể kiếm cái một hai trăm triệu , nhưng là ở trong nước liền cái rắm cũng không bằng.

	Hai người bọn họ không rõ ràng lắm, nàng Trương Lệ nhưng là rõ ràng biết Phương Thần ở trong nước địa vị như thế nào, đây chính là có Lĩnh Nam, Trung Nguyên hai tỉnh lãnh đạo chỗ dựa, được lòng đế vương nhân vật lớn.

	Đừng nói đánh chết, dù là thương tổn được Phương Thần một khối da, Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy liền chết thật định , liền bọn họ ở trong nước làm những chuyện kia, tùy tiện lấy ra tới một món là có thể để cho bọn họ ở trong tù ngốc cả đời.

	Đả thương nhân vật như vậy, bọn họ cho là còn có thể cầm tiền, khoái khoái hoạt hoạt, nhẹ nhàng tự tại sống?

	Ngược lại nàng đã quyết định chú ý, nếu như Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ thật tính toán làm như vậy, nàng nghiêng đầu liền mật báo đi, nàng cũng sẽ không cùng Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy cùng chết.

	Hơn nữa, sau lưng nàng vị kia nhưng là một mực rất coi trọng Phương Thần, nàng không nói cùng Phương Thần giao hảo đi, nhưng tối thiểu không thể đắc tội này.

	"Kia trung sách kia?" Trương Lệ lắc đầu một cái, hỏi.

	Lý Kim Thủy hướng về phía Trương Lệ cười một tiếng, sau đó nói: "Về phần nói trúng sách, ở Nga chúng ta không đối phó được Phương tiên sinh, nhưng là không đại biểu ở trong nước chúng ta cũng không động đậy Phương tiên sinh, chúng ta nghĩ biện pháp đả thông quan hệ, ở trong nước đem Phương tiên sinh toa xe lửa cho dừng , để cho Phương tiên sinh biết chúng ta cũng không phải bùn nặn ."

	"Sau đó liền dễ nói , chúng ta hãy cùng Phương tiên sinh đàm phán, yêu cầu giữ vững hiện trạng bất động, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, ta vẫn cùng bây giờ vậy, không can thiệp chuyện của nhau, ghê gớm lại từ trên người chúng ta phân một bộ phận lợi ích cho hắn chính là ." Lý Kim Thủy có chút nhức nhối nói.

	Trong lòng hắn rõ ràng, coi như bọn họ thật có thể đem Phương tiên sinh toa xe lửa cho dừng , nhưng ngày sau mong muốn bình an vô sự, ở Nga yên ổn sống, không ra một khoản máu là không thể nào .

	Bất quá, dù sao cũng so bị đuổi tận giết tuyệt tới mạnh.

	"Bất quá, đến lúc đó, sợ rằng còn trông cậy vào Trương tiểu thư ngươi giúp một tay." Lý Kim Thủy cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, Lưu mặt rỗ ánh mắt sáng lên, nếu như muốn kẹp lại Phương tiên sinh toa xe lửa, con nhện đen nhất định phải ra lực mạnh .

	Ba người bọn họ với nhau còn tính là khá hiểu , ba người bọn họ sau lưng cũng ít nhiều gì có chút trong nước quan hệ, nhưng là quan hệ thâm hậu nhất khẳng định vẫn là con nhện đen.

	Nhắc tới, con nhện đen là tới Moscow trễ nhất lớn dân buôn, từ đặt chân Moscow tính lên, đến bây giờ còn chưa đủ để nửa năm, nhưng là ba người bọn họ trong, dưới tay nhất cứng rắn, từ trong nước lấy được toa xe lửa nhiều nhất người, nếu như nói con nhện đen ở trong nước không có thâm hậu bối cảnh, đánh chết bọn họ cũng không tin.

	"Nên giúp một tay chuyện, ta nhất định sẽ giúp một tay, kia hạ sách là cái gì?" Trương Lệ gật đầu một cái nói.

	Thấy Trương Lệ đáp ứng, Lý Kim Thủy không khỏi sắc mặt vui mừng, cười ha hả nói: "Đa tạ Trương tiểu thư, về phần nói rằng sách, liền càng đơn giản hơn, Phương tiên sinh nói gì, ta thì làm cái đó, ghê gớm làm ăn này toàn ném cho Phương tiên sinh, chúng ta cầm trước tiền kiếm, tiêu dao sung sướng đi."

	"Nói cái không dễ nghe , ba người chúng ta trong tay ai không có kiếm cái bảy tám mươi triệu , có nhiều tiền như vậy, ta muốn làm gì thì làm nha, bằng vào ta trước đối Phương tiên sinh hiểu, chúng ta cũng như vậy nghe lời, hắn cũng không làm được đuổi tận giết tuyệt chuyện."

	"Nghĩ di dân đến quốc gia phương tây, cả đời thanh nhàn tự tại, ta liền di dân đến quốc gia phương tây, không chịu cô đơn nghĩ ở trong nước làm ăn, ta liền khoác tầng đầu tư bên ngoài da, giết tiến trong nước, dựa vào chúng ta giá trị, nói khó nghe, đi đâu đầu tư, kia cũng muốn coi chúng ta là gia cung."

	Lưu mặt rỗ bĩu môi, đầy là không thèm, đích xác là hạ sách, nào có nói không nói tiếng nào đem cơ nghiệp cứ như vậy toàn ném .

	Hơn nữa hắn nhưng không cảm thấy, hắn sau này còn có thể tìm tới so bây giờ dân buôn mua bán càng kiếm tiền làm ăn, nếu thật là không có , sau này chỉ sợ cũng chỉ có thể ăn no chờ chết.

	Trương Lệ đến là gật đầu một cái, nàng cảm thấy chủ ý này không sai, thậm chí dưới cái nhìn của nàng, cái này ba cái chủ ý, cuối cùng cái này chưa tính là thượng sách, cũng ít nhất là trung sách đi.

	Nếu như đem Phương Thần so làm vua khủng long T. Rex, vậy bọn họ những người này nhiều lắm là chính là lớn một chút linh cẩu, Phương Thần tùy tùy tiện tiện một cước xuống, là có thể đem bọn họ nghiền thành vỡ bùn.

	Linh cẩu sẽ phải có linh cẩu giác ngộ, linh cẩu có thể săn mồi ngựa vằn, linh dương đầu bò cùng ban linh chờ đại trung hình ăn cỏ động vật, có thể cùng đàn sư tử, đàn voi chống lại, nhưng tuyệt không thể đi trêu chọc vua khủng long T. Rex, cái này hoàn toàn vượt qua bọn họ săn thú năng lực.

	Nàng quyết định trong lòng thật ra là, nếu Phương Thần không để cho làm hàng giả làm ăn, nàng liền không làm, bằng vào sau lưng nàng vị kia, Phương Thần nói gì cũng phải cấp một hai phần mặt mỏng, sẽ không đem nàng toàn bộ ăn thịt.

	Tối thiểu, bảo đảm nàng sau này có thể ở Moscow cẩn thận chắc chắn làm ăn.

	Chỉ nói là không phải vạn bất đắc dĩ, nàng thật không muốn để cho sau lưng nàng vị kia ra mặt mà thôi.

	"Hai vị, ta chủ ý này cũng nói, các ngươi nói cái ý kiến đi." Lý Kim Thủy nói.

	Lưu mặt rỗ giật mình, hắn đến là nghĩ tuyển chọn sách, nhưng thượng sách thật sự là quá điên cuồng , nếu thật là làm như vậy, một khi xuất hiện cái gì không may, vậy bọn họ sợ rằng thật là muốn chết không có chỗ chôn.

	Thấy Lưu mặt rỗ yên lặng không nói, Lý Kim Thủy trong lòng thầm mắng, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, hắn kỳ thực muốn cho Lưu mặt rỗ ra mặt đồng ý thượng sách , hắn thấy, chỉ có thượng sách mới thật sự là nhất lao vĩnh dật, trăm lợi không một hại kế sách.

	Hơn nữa từ tình huống vừa rồi đến xem, Lưu mặt rỗ rõ ràng ở hắn thiết kế tốt trên đường đi, nhưng ai biết ở thời khắc mấu chốt, Lưu mặt rỗ vậy mà rụt đầu .

	Không thành công, liền tránh về trong nước, hoặc là di dân nước ngoài tiêu dao sung sướng, thành vậy, vậy thì có giội chỗ tốt cực lớn , không nhưng bây giờ lợi ích có thể giữ được, thậm chí còn có thể tiến hơn một bước.

	Chẳng qua là trong lòng hắn cũng có kiêng kỵ, dù sao chuyện này vạn một thất bại , Phương Thần khẳng định trước tiên tìm dẫn đầu trả thù.

	Nói cách khác, ai chọn trước đầu, ai liền rời Quỷ Môn Quan tiến một bước, tuy nói cũng không có vấn đề, nhưng cái này nguy hiểm hãy để cho người khác bốc lên tốt nhất, tử đạo hữu bất tử bần đạo nha.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Lý Kim Thủy trong lòng liền bình thường trở lại, nếu là liền điểm này cảnh giác cũng không có, dễ dàng như vậy liền nhập hố, kia Lưu mặt rỗ cùng con nhện đen, chỉ sợ sớm đã không biết táng ở cái nào bãi tha ma , nói không chừng mộ phần cỏ đều có cao ba thước.

	Thậm chí nói, nếu như Lưu mặt rỗ dễ dàng như vậy trúng kế vậy, hắn thật có điểm hổ thẹn với cùng với cùng nổi danh.

	Bất quá, Lý Kim Thủy hay là không nói gì, vạn nhất hai người này không nhịn nổi đâu?

	Nhưng ba người lẫn nhau nhìn hồi lâu, cũng không có một người muốn mở miệng nói chuyện , hiển nhiên Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ cũng rõ ràng biết dẫn đầu hậu quả.

	"Hai cái lão hồ ly!" Ba người trong lòng không hẹn mà cùng thầm nói.

	"Các ngươi nếu cũng không nói lời nào, vậy ta liền phao chuyên dẫn ngọc phải , trước ấn xuống sách đi." Trương Lệ đột nhiên nói.

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ không khỏi khẽ nhíu mày, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, nghẹn như vậy nửa ngày, từ Trương Lệ trong miệng toát ra cái hạ sách tới.

	Thượng sách đi, nguy hiểm quá lớn, Trương Lệ không chọn thì cũng thôi đi, nhưng ít ra nếu là trong đó sách đi, hai người bọn họ thật náo không rõ, Trương Lệ là nghĩ như thế nào.

	Nhưng là cân nhắc đến đi ở giữa sách, là muốn Trương Lệ ra lực mạnh , Lý Kim Thủy chỉ đành phải ấn xuống tức giận trong lòng, hỏi: "Vì sao?"

	"Cũng không bảo hoàn toàn đi xuống sách, ý của ta là, chúng ta trước án binh bất động, nhìn một chút Phương tiên sinh lần này Hồng Môn Yến tính toán làm chút gì, có cái gì chương trình, sau đó chúng ta mới quyết định, nhìn một chút rốt cuộc làm sao bây giờ." Trương Lệ chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ giật mình, cái này tựa hồ đến cũng là chủ ý.

	Như người ta thường nói biết người biết ta trăm trận không nguy, xem trước một chút Phương Thần ý tưởng lại tính toán sau, cũng coi là cái cử chỉ sáng suốt.

	Hơn nữa, bọn họ cũng không gấp, coi như là Phương Thần nghĩ đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải một giờ nửa khắc có thể làm xong , bọn họ có nhiều thời gian.

	Lại đại khái trò chuyện mấy câu, ước định cẩn thận công thủ đồng minh, chung cùng tiến thối, một ly cà phê uống xong, ba người liền giải tán.
Kết chương.