Chương 357: Lần này thật là xã hội tử vong

	"Gracie phòng khám bệnh, hoan nghênh quang lâm!"

	Trong bóng tối bỗng nhiên truyền tới thanh âm đem Phương Trường giật nảy mình, kém chút khẩu súng cho móc ra.

	Nhìn kỹ, nói chuyện là tủ kính bên trong nhân ngẫu.

	Nó có một Trương Bình bình không có gì lạ mặt, con mắt là hai viên màu đỏ tảng đá, miệng qua loa dán hai khối phiến gỗ, tựa như lên niên kỷ con rối, giấu ở âm u ẩm ướt góc khuất.

	Đứng ở bên cạnh Dolly phốc một tiếng, mở câu cười giỡn nói.

	"Ngươi không phải cái thứ nhất bị hù dọa người."

	Phương Trường đưa tay từ trong túi rút ra, một mặt không lời nói.

	". . . Nhà này phòng khám bệnh lão bản chẳng lẽ không có suy nghĩ qua, thả như thế cái biển hiệu sẽ dọa đi hắn hộ khách à. ."

	"Bình thường tới nói, khách nhân của hắn sẽ không để ý này một ít kinh hãi. . ."

	Vỗ xuống bờ vai của hắn, Dolly đi ở phía trước, "Đi theo ta."

	Đầu này tầm thường hẻm nhỏ, ở vào Cự Thạch thành XC khu biên giới, khoảng cách phồn hoa nhất quảng trường rất xa, ngược lại là cách Cự Thạch thành khu công nghiệp có chút tiếp cận.

	Nhà máy bài xuất khí thải khiến chỗ này không khí nghe lên rất tồi tệ, sinh hoạt ở nơi này phần lớn là phụ cận công nhân, hoặc là một chút giúp phụ cận nhà máy làm lấy đơn giản công việc người cùng khổ.

	Đi theo nữ hài bước chân, Phương Trường đi vào giấu ở âm u trong hẻm nhỏ phòng khám bệnh.

	Có lẽ bởi vì là ban ngày duyên cớ, chỗ này không có gì sinh ý, nhìn xem rất quạnh quẽ.

	Dolly mang theo hắn trực tiếp xuyên qua chật hẹp đăng ký sảnh, đi tới giấu ở hành lang chỗ sâu gian phòng.

	Cửa phòng treo một mặt dính đầy mỡ đông màn cửa, kia dầu mùi vị rõ ràng không giống như là phòng khám bệnh nên có.

	Phương Trường biểu lộ có chút quái dị.

	". . . Ta còn tưởng rằng những này trên thị trường không lưu thông thương phẩm, sẽ giấu ở địa phương bí ẩn hơn."

	"Như thế vẫn chưa đủ bí ẩn sao?"

	Dolly thuận miệng hỏi ngược một câu, phối hợp đưa tay xốc lên màn cửa.

	Chính như Phương Trường suy đoán như thế, cái kia cái gọi là "Chợ đen" ngay ở chỗ này.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, những cái kia bình thường cửa hàng sẽ không bán đồ vật, cứ như vậy trắng trợn bày ở kệ hàng bên trên, mà lại liệt ròng rã một hàng.

	Những này chi giả chủng loại có thể nói là đủ loại, từ khối gỗ điêu khắc loại kém phẩm, đến cùng đồ thật cơ hồ không khác phỏng sinh học linh kiện cái gì cần có đều có.

	Phương Trường thậm chí ở một tòa dựa vào tường sừng tủ đứng bên trong, nhìn thấy một bộ cơ hồ cùng chân nhân giống nhau như đúc ngang nhân ngẫu.

	Trống rỗng con mắt phảng phất có thể hút đi linh hồn, nếu như trên thế giới này thật có loại kia đồ vật lời nói.

	Cái đồ chơi này hẳn là mô phỏng sinh vật người.

	Phương Trường đi ra phía trước, đang định tỉ mỉ nhìn một cái, nhưng mà vừa nhìn lướt qua nhãn hiệu bên trên giá cả, liền nháy mắt bỏ đi mua một cái trở về nghiên cứu một chút suy nghĩ.

	5 vạn đồng Chip. . .

	Tương đương với một bộ kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài rồi!

	Hắn điên rồi mới có thể hoa như thế lớn giá tiền, mua một cái nhìn không ra có làm được cái gì đồ vật trở về.

	"Ngươi nếu là muốn tìm cái bạn trên giường, ta nghe nói người nhân bản tỉ suất chi phí - hiệu quả sẽ cao một chút." Khoanh tay Dolly huýt sáo, dùng đùa giỡn ngữ khí nói.

	". . . Ta không có nghĩ như vậy qua, ngươi biểu đạt có thể hay không càng hàm súc một điểm."

	Từ trong suốt trong hộc tủ thu tầm mắt lại, Phương Trường nhìn về phía chính đối diện kệ hàng.

	Nơi này giá cả rõ ràng muốn hợp lý nhiều, quý nhất cũng bất quá 6000 ra mặt, tiện nghi phần lớn 3 chữ số tả hữu.

	Hắn phát hiện càng là tinh vi món nhỏ giá cả ngược lại càng quý, tỉ như mắt điện tử phần lớn tại 5000 trở lên, mà máy móc cánh tay cùng chân tương đối muốn tiện nghi nhiều.

	Đúng lúc này, hắn chú ý tới một mặt kỳ quái kệ hàng.

	Cùng cái khác kệ hàng bên trên thương phẩm khác biệt, bày ở nơi này phóng sinh học nghĩa thể bất luận nhìn thế nào đều không thích hợp.

	Tỉ như trong đó một cái cánh tay, cuối cùng kết nối lấy không phải ngón tay, mà là một cây có thể nhét vào cả một cái nắm đấm họng pháo, kết hợp bên cạnh cơ giới bộ kiện, thoạt nhìn như là tự động nhét vào thủ pháo.

	Phương Trường nghiêm trọng hoài nghi, nếu thật là lắp đặt cái đồ chơi này nã một phát súng, có thể đánh trúng hay không người khác nói, vai của mình xương khẳng định cho hết con bê.

	Có lẽ còn có cái khác nguyên bộ linh kiện?

	Trừ cái đó ra, còn có cài đặt có thể chồng chất bọ ngựa đao cánh tay, cùng kết nối lấy phun khí tên lửa đẩy nghỉ chân.

	Bất kể là từ hình dạng vẫn là công năng đến xem, những này đồ vật cũng không giống là vì người bình thường chuẩn bị.

	Bọn chúng trời sinh y phục hàng ngày vụ ở chiến trường.

	Phương Trường trong mắt không nhịn được mang lên một tia hiếu kì, thốt ra hỏi.

	"Những trang bị này là từ đâu nhi tới?"

	Dolly vẫn chưa trả lời, thanh âm xa lạ bỗng nhiên từ bên cạnh truyền tới.

	"Con đường nhiều mặt, có là nhặt được, có là không cẩn thận rớt tồn kho, đại đa số thương phẩm đều là trải qua xử lý, chỉ cần ngươi không phải quá kiêu căng, liền sẽ không có vấn đề. .. Còn cụ thể từ chỗ nào tới, ta khuyên ngươi còn là đừng quá sâu cứu cái này tương đối tốt."

	Phương Trường hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một tên tạ đính trung niên nam nhân đứng tại màn cửa bên cạnh.

	Trên người hắn mặc một bộ lam màu lục trường quái, túi bên trên treo một thanh cái kéo, phía trên dính lấy chưa hoàn toàn khô khốc máu, thoạt nhìn như là mới từ trong phòng giải phẫu ra tới.

	". . . Ngươi là Gracie?" Phương Trường nhìn xem hắn hỏi.

	Trung niên nam nhân gật đầu, chỉ cần có hứng thú đánh giá hắn.

	"Đúng vậy, ngươi đây? Xưng hô như thế nào?"

	"Phương Trường."

	"Phương Trường. . . Tên kỳ cục, " Gracie nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, bỗng nhiên trong mắt nổi lên một tia giật mình, mở miệng nói, "Ngươi là chỗ tránh nạn cư dân?"

	Phương Trường cũng không có giấu diếm.

	"Có vấn đề sao?"

	Khoanh tay đứng ở một bên Dolly ho khan một tiếng, thay Phương Trường bênh vực kẻ yếu chen lời miệng.

	". . . Ngươi không cảm thấy nghe ngóng khách nhân lai lịch rất không lễ phép sao?"

	"Thật có lỗi, là ta lắm mồm. . ."

	Gracie cười hì hì rồi lại cười, ánh mắt tại Dolly cùng Phương Trường trên thân vừa đi vừa về xoay chuyển hai vòng, không để lại dấu vết kết thúc lúc trước chủ đề.

	"Trở lại chuyện chính, ngươi muốn loại kia phỏng sinh học khí quan? Ta xem ngươi cũng không giống là thiếu cánh tay cụt chân người. . . Là muốn cho bản thân trở nên càng lớn? Vẫn là càng mạnh?"

	"Ta đối uy lực càng cảm thấy hứng thú, " Phương Trường nhìn thoáng qua trong tay kệ hàng, "Tỉ như những thứ này."

	Gracie trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc, ngữ khí không tự chủ được mang lên mấy phần hưng phấn.

	"Ồ? Những này? Xem ra ngươi là hiểu công việc, cái này đều là tốt đồ vật."

	"Có thể cùng ta giới thiệu một chút không?" Phương Trường nói.

	Gracie cười nói.

	"Giới thiệu? Công năng của bọn nó đều viết lên mặt, còn cần ta giới thiệu à. Cự thạch quân công tài trợ dong binh đoàn dùng đều là bọn gia hỏa này, chỉ cần một trận ngoại khoa giải phẫu, liền có thể để một cái tay không trói gà chi lực newbie, có được so sánh thân kinh bách chiến lão binh sức chiến đấu."

	"Không cần lo lắng uy lực, bọn chúng có thể bày ở nơi này, chính là đối bọn chúng giá trị tốt nhất chứng minh."

	Cự thạch quân công tài trợ dong binh đoàn?

	Phương Trường trong mắt nổi lên một tia ngoài ý muốn, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Loại này trang bị tại cự thạch quân công tài trợ trong dong binh đoàn liệt trang rất phổ biến sao?"

	Gracie: "Tạm được, tài đại khí thô y Perth đại nhân chưa từng keo kiệt phương diện này đầu tư, so sánh với Long huyết, phỏng sinh học nghĩa thể đối với chiến đấu lực tăng cường vô ý muốn trực tiếp nhiều. Một bộ phun khí hệ thống phản lực, lại thêm một thanh bọ ngựa đao cùng 30 milimét thủ pháo, liền xem như Deathclaw cũng được vòng quanh ngươi đi. . . Dĩ nhiên, đây là trên lý luận, ta không ngại ngươi nhất định phải đem loại kia bạo tính tình gia hỏa xem như đối thủ."

	Trên lý luận vẫn được.

	Phương Trường suy nghĩ, trừ Rác rưởi quân cùng cái kia rút đến Plasma đao gia hỏa, đoán chừng không có mấy người sẽ nóng lòng khoảng cách gần vật lộn.

	Cho tới bây giờ, trò chơi này còn không có xuất hiện "Tuyệt đối đáng tin "  hộ thuẫn, có thể có hiệu chống cự phi hành đạo cụ tổn thương.

	Cận chiến kỹ xảo ngưu bức nữa, vậy so ra kém một phát 20 milimét cao bạo đạn càng trực tiếp.

	Phương Trường: ". . . Đây đều là từ trên chiến trường đào thải xuống đến?"

	"Bình thường là cái này có, ngẫu nhiên cũng có đổi mới trang bị tình huống, nhưng loại tình huống này không nhiều, dù sao không rẻ."

	Nói nói, Gracie bỗng nhiên mang tới bên dưới lông mày, nhìn về phía Phương Trường ánh mắt bên trong mang lên chút hoài nghi.

	"Ha ha, ngươi là đến mua đồ vật, vẫn là đến nghe ngóng đồ vật?"

	Phương Trường không có trả lời vấn đề này, chỉ là nhìn lướt qua trước mặt kệ hàng, chỉ chỉ.

	"Phía trên này đồ vật, ta muốn hết rồi."

	Trong phòng không khí một nháy mắt an tĩnh lại.

	Dolly trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Phương Trường.

	"Ngươi điên rồi sao? ! Mua nhiều như vậy. . . Ngươi biết cái này muốn bao nhiêu đồng Chip sao?"

	Làm cái AI hạch tâm, cái này đều có thể góp hai đài mô phỏng sinh vật người đi ra.

	Làm không tốt còn có nhiều!

	Gracie cũng giống như vậy, trên mặt biểu tình khiếp sợ thậm chí so Dolly khoa trương hơn.

	"27 trang bị, hết thảy 56671 mai đồng Chip. . . Ta đây nhi cũng không ký sổ."

	"Ta cũng không còn dự định ký sổ, " Phương Trường móc ra một cái thẻ, nhẹ nhàng lung lay, "Có thể quét thẻ sao?"

	"Vẫn là nói. . . Ta phải đi trước ngân hàng đem đồng Chip lấy ra?"

	. . .

	Quét thẻ tự nhiên là không thể nào.

	Dù sao chỗ này bán thương phẩm, tại đường đến bên trên ít nhiều có chút vấn đề. Phương Trường đi trước ngân hàng lấy tiền, sau đó quay trở về phòng khám bệnh.

	Làm sớm nhất thăm dò đến Cự Thạch thành địa đồ player, hắn và các huynh đệ tốt trước đây thật lâu ngay tại Cự Thạch thành làm ăn.

	Sớm đi thời điểm ngưu mã lò gạch đốt gạch nung xi-măng thiết bị chính là từ chỗ này nhập khẩu.

	Phương Trường còn nhớ rõ, trên diễn đàn sớm nhất thiên kia Cự Thạch thành chạy thương công lược chính là hắn viết.

	Trong đó lợi nhuận phong phú nhất không thể nghi ngờ là Tinh Thần diệp, tiếp theo còn có nấm ô xanh vân vân.

	Trừ những này đơn giá cao thương phẩm, còn có một số ít lãi tiêu thụ mạnh chủng loại.

	Tỉ như vào một rương hạch nhân cocacola, bán đến Cự Thạch thành, mỗi bình có thể kiếm được 0.5 mai đồng Chip lợi nhuận.

	Mặc dù dân chúng tiêu phí không nổi loại này đồ uống, nhưng làm đồ uống cồn vật thay thế, loại này tiện nghi lại có thể mang đến ngắn ngủi cảm giác hạnh phúc đồ uống tương đương thụ lính đánh thuê hoan nghênh.

	Sau này cocacola đổi rượu uống pháp bị các dong binh từ Thự Quang thành quán rượu mang về Cự Thạch thành, càng làm cho hạch nhân cocacola lượng tiêu thụ lập nên Cao Phong.

	Người khác có thể sẽ thiếu đồng Chip, nhưng đối với ngưu mã tiểu đội mà nói căn bản không tồn tại loại vấn đề này.

	Trước mắt bọn hắn tại Cự Thạch thành tài khoản, đồng Chip dự trữ không sai biệt lắm có chừng mười vạn.

	Số tiền kia cùng lò gạch sinh ý không có quan hệ gì, chủ yếu là thông qua hành thương hệ thống kiếm.

	Phương Trường cùng lão Bạch bọn hắn trao đổi một lần, rất nhanh tại mua sắm phỏng sinh học trang bị chuyện này bên trên đạt thành nhất trí.

	Có được hay không dùng tạm thời mặc kệ, mua trước một nhóm trở về nhìn một cái lại nói.

	Coi như cuối cùng không dùng được, cũng có thể bán cho cái khác player, hoặc là quyên cho đoàn thăm dò khoa học đổi điểm cống hiến.

	Nhất định sẽ có người đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy hứng thú.

	". . . Nguyên lai mặt giá trị 1 vạn đồng Chip dài cái này dạng."

	Nhìn xem viên kia biên giới in vương miện đường vân đồng Chip, Dolly nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Đôi tròng mắt kia viết đầy giật mình, chuyện phát sinh trước mắt đã vượt ra khỏi nàng nhận biết.

	Nàng vốn chỉ là coi là gia hỏa này chỉ là có chút ít tiền, xuất thủ phóng khoáng một chút, lại thêm đầu óc không quá thông minh, mới ở trên người nàng bỏ ra nhiều như vậy, lại không nghĩ rằng hắn âm thầm lấy ra như thế đại nhất bút thiên văn sổ tự.

	Dolly chợt phát hiện, bản thân có chút xem không hiểu tên trước mắt này rồi.

	Rốt cuộc là ai, có thể tùy tiện xuất ra như thế đại nhất bút đồng Chip. . .

	Cùng người đã ngốc rơi Dolly khác biệt, Gracie khi nhìn đến khoản này khoản tiền lớn về sau nháy mắt giống như là biến thành người khác, chẳng những ánh mắt trở nên lửa nóng, người vậy nhiệt tình rất nhiều.

	Hắn cung cung kính kính đem đồng Chip điểm hai lần, tiếp lấy lại dùng nghiệm tiền giấy cơ quét hai lần.

	Xác nhận không có vấn đề về sau, trên mặt của hắn mang theo lấy lòng tiếu dung nhìn về phía Phương Trường.

	"Cần ta giúp ngươi lắp đặt sao? Ta có thể miễn phí cung cấp y phục giải phẫu vụ."

	Ở trong mắt Gracie, thân phận của người nam nhân trước mắt này đã biến thành cái nào đó dong binh đoàn đoàn trưởng.

	Dù sao người bình thường không có khả năng mua nhiều như vậy phỏng sinh học nghĩa thể, chỉ có dong binh đoàn mới có dạng này nhu cầu.

	Mà có cái năng lực kia xuất ra mấy vạn đồng Chip, cho thủ hạ thay đổi phỏng sinh học nghĩa thể dong binh đoàn, đều không ngoại lệ đều là một phương hào cường.

	"Không cần, giúp ta đóng gói lên là tốt rồi, ta an bài người đi tới vận chuyển, còn dư lại cũng không cần ngươi quan tâm, " Phương Trường đưa cho hắn một tấm danh thiếp, "Nếu như lại có tương tự tốt đồ vật, ngươi có thể thông qua tấm danh thiếp này bên trên địa chỉ cùng phương thức liên lạc tìm tới ta."

	"Phỏng sinh học nghĩa thể bên ngoài trang bị cũng được, chỉ cần là vũ khí, nhất là cùng cự thạch quân công có liên quan vũ khí."

	"Nhất định! Hắc hắc." Gracie hai tay tiếp nhận danh thiếp, vội vàng nhìn lướt qua, trong mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Liên minh trú Cự Thạch thành cơ quan?

	Thế mà là bắc ngoại ô người? !

	. . .

	27 kiện phỏng sinh học nghĩa thể trang 6 chỉ cái rương, mặc dù mỗi cái đều không phải rất lớn, nhưng là không phải một người có thể dời đi.

	Phương Trường mướn cơ quan NPC, đem cái rương trước chuyển về lưu trữ điểm bên kia.

	Bận rộn cả ngày, sắc trời đã không còn sớm, Phương Trường mời Dolly ăn cơm, sau đó đưa nàng trở về nhà phụ cận.

	Đứng tại chung cư cổng, Dolly nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt nhìn một lúc lâu, trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia mê mang.

	". . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Phương Trường không nói gì, chỉ là từ trong túi móc ra một viên mặt giá trị 25 đồng Chip, cười đưa tới trên tay nàng.

	"Buổi sáng viên kia đồng Chip chỉ là tiền đặt cọc, cám ơn ngươi cùng với ta cả ngày."

	Ngay tại mấy tiếng trước, hắn lại giải tỏa một cái mới "Nhiệm vụ ẩn" —— từ chợ đen thu về cự thạch quân công không đối ngoại tiêu thụ đen trang bị.

	Tân Liên Minh cần thông qua những trang bị này, hiểu rõ cửa nhà người hàng xóm này thực lực.

	Chỉ xem nhiệm vụ nói rõ, liền biết nhiệm vụ này ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn.

	Chí ít so với hắn trước đó phát động kia hai cái trọng yếu hơn.

	Xem ra Cự Thạch thành chợ đen hệ thống cũng không phải là không có làm xong, mà là cần player chủ động phát động.

	Không nghĩ tới thế giới trò chơi độ hoàn thành so với mình trong tưởng tượng còn cao hơn.

	Phương Trường trong lòng không nhịn được cảm khái không thôi, hắn vốn cho là mình đào được trù hoạch không làm xong nội dung, kết quả cái này sóng a Quang trực tiếp đứng ở tầng khí quyển, liền đối ứng nhiệm vụ, nghề nghiệp cùng cách chơi đều làm xong.

	Chỉ là một mực không có người phát động thôi.

	Căn cứ nên "Nhiệm vụ ẩn" nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt, liên minh người quản lý không hi vọng một đoàn player trào lên đi quấy rối cái kia chợ đen thương nhân, dẫn đến nhập khẩu những này đường đến không rõ trang bị con đường bị phá hỏng.

	Bởi vậy, người quản lý đặc biệt trao tặng hắn "Cự Thạch thành chợ đen nhập hàng thương "  ẩn tàng chức nghiệp.

	Nghề nghiệp này không có đẳng cấp thiết trí, cũng không chiếm dụng nghề nghiệp rãnh, chỉ có thể thông qua nhiệm vụ ẩn phát động, có được từ Cự Thạch thành nhập khẩu phỏng sinh học nghĩa thể, cũng tại Thự Quang thành tiêu thụ "Đặc cách quyền kinh doanh" .

	Có thể có dạng này thu hoạch, đã vượt ra khỏi Phương Trường mong chờ.

	Mặc dù trước mắt NPC cũng không đáng giá hắn xuất ra liếm người quản lý nhiệt tình đi liếm, nhưng hắn vẫn không tự chủ được nói một tiếng cảm ơn.

	". . . Không khách khí."

	Nhìn xem trong tay viên kia xanh mơn mởn đồng Chip, Dolly cũng không có cự tuyệt, yên lặng đưa nó thu vào.

	Cách một hồi lâu, nàng nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta sẽ còn gặp lại. . . Đúng không?"

	"Đương nhiên, ta còn có rất nhiều sự tình dự định hỏi ngươi đâu." Phương Trường vừa cười vừa nói.

	Mặc dù hắn cũng có nghĩ tới, thuyết phục gia hỏa này đi bắc ngoại ô sinh hoạt, nhưng nghĩ nghĩ, có cái quen thuộc bản địa tình huống "Người liên lạc" cũng không tệ.

	Liên quan tới Cự Thạch thành, hắn còn có rất nhiều không hiểu rõ địa phương cần thăm dò.

	"Ừm. . . Những lời ấy được rồi! Ngươi cần phải bảo trọng nha." Dolly trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung, kia màu lục tóc ngắn ở dưới ánh tà dương sinh động sinh huy.

	"Ngươi cũng giống vậy, bảo trọng."

	Có thể có cái NPC bằng hữu vậy rất không tệ.

	Đưa mắt nhìn kia bóng dáng bé nhỏ biến mất ở lầu trọ cổng, Phương Trường cười phẩy tay, quay người hướng phía khu phố bên kia đi.

	. . .

	Cùng một thời gian, thành phố Thanh Tuyền đông khu.

	Bò đầy rêu xanh cùng dây leo trạm tàu điện ngầm cửa vào, đột ngột vang lên một tiếng không kiến thức kêu la om sòm, dọa đến một bên trên cây con sóc, một cái không có đứng vững ném xuống đất, khí chi chi trực khiếu.

	Nhưng mà nam nhân kia cũng không để ý tới, vẫn tự mình làm chuyện ngu ngốc.

	"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

	Cây này!

	Cốc 岺

	Ánh sáng này!

	Còn có cái này chạm mặt tới gió!

	Quả thực treo bạo được không!

	Sững sờ mà nhìn trước mắt mảnh này giữa hè bên trong rừng rậm, Lâm Thịnh Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xung quanh chung quanh.

	Dạng như vậy cực kỳ giống mới ra viện đồ đần.

	Hơn nữa còn là từ bỏ trị liệu cái chủng loại kia.

	Về phần hắn tại sao lại ở chỗ này, còn phải từ một cái trời trong gió nhẹ buổi chiều nói lên.

	Bởi vì lão đại ở bên ngoài họp, còn không có xác định mới nghiên cứu phương hướng, thân là nghiên cứu khoa học dời gạch công hắn không có việc làm, thế là liền đi trên mạng vơ vét chút trò chơi, vừa vặn hiểu được cái kia « đất hoang OL » truyền thuyết đô thị.

	Kỳ thật nói là truyền thuyết đô thị, người biết cũng không ít, nhưng mà cũng không biết là phía chính thức hạn lưu vẫn là nguyên nhân gì, rất ít có thể nhìn thấy tương quan đưa tin cùng cái khác bình đài bên trên công khai thảo luận.

	Xuất phát từ hiếu kì, hắn rút ra trong đời quý báu 20 phút nghiêm túc điền xong hẹn trước biểu.

	Ngay từ đầu chuyện gì cũng không còn phát sinh, hắn suy nghĩ nửa ngày cũng không còn hiểu rõ, liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, ngày nào đó từ sở nghiên cứu tan ca về nhà, hắn liền trước cửa nhà nhặt được cái kia chứa lấy mũ bảo hiểm thần bí bao khỏa.

	Lúc đó tâm tình của hắn, quả thực vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

	Nhất là khi hắn đeo lên mũ bảo hiểm, cái kia cho dù là nhắm mắt lại cũng có thể nhìn thấy thần bí đếm ngược, cơ hồ lật đổ hắn thế giới quan cùng nhận biết.

	Bất quá hết thảy tất cả kinh ngạc cùng rung động, tại thời khắc này đều hiện tại quá trắng xám cùng nhỏ bé rồi.

	Hắn đang đứng ở một cái hoàn toàn không tưởng thế giới!

	Dùng hai chân của hắn!

	Ngay tại Lâm Thịnh Vũ ngạc nhiên nhìn quanh bốn phía thời điểm, chung quanh cái khác các người chơi cũng ở đây tò mò đánh giá hắn.

	"Đây chính là cái kia Âu Hoàng?"

	"Thế nào xem ra ngốc không kéo kít."

	"Đi rồi đi rồi, lòng hiếu kỳ thỏa mãn, một hồi phải rời giường."

	Lúc này, một tên tay trái mang theo súng trường, tay phải dắt lấy một con chết hầu nhi player đi ra phía trước, cùng hắn đáp lời đạo.

	"Huynh đệ, thế nào chỉ một mình ngươi?"

	Lâm Thịnh Vũ: ". . . Một người?"

	Irena hiếu kì hỏi.

	"Đúng a, Âu Hoàng không phải có hai sao?"

	Lâm Thịnh Vũ bối rối, cảm giác hoàn toàn theo không kịp chủ đề.

	"Âu Hoàng?"

	Irena một mặt kỳ quái nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát.

	"Ngươi bình thường không lên diễn đàn sao?"

	Chơi MMORPG không lên diễn đàn thổi ngưu bức, quả thực thiếu mất một nửa niềm vui thú.

	Một ngày 24 giờ, hắn hận không thể 12 giờ trong trò chơi, 12 giờ tại trên diễn đàn buồn cười.

	"Diễn đàn? Cái này đều niên đại gì, ai còn chơi kia đồ vật." Lâm Thịnh Vũ dở khóc dở cười nói.

	Irena vò đầu đạo.

	"Được thôi. . . Ngươi ID gọi cái gì? Thêm cái hảo hữu chứ sao."

	"Ha Ha Cộc!"

	"Ha Ha Cộc? Ngươi danh tự này đủ độc đáo, " Irena sửng sốt một chút.

	"Khục. . . Tiện tay lấy, tiện tay lấy, chớ để ở trong lòng." Lâm Thịnh Vũ ngại ngùng cười một tiếng.

	Hắn kỳ thật lúc đầu muốn gọi ục ục gà, nhưng ID đã bị đăng kí, thế là liền đổi thành danh tự này.

	Nghe nói trò chơi này chủ yếu dựa vào giọng nói giao lưu.

	Vừa nghĩ tới về sau tất cả mọi người gọi mình ca ca, còn khen bản thân lớn, hắn còn trách ngượng ngùng.

	"Đúng huynh đệ. . . Trò chơi này làm như thế nào chơi?"

	Irena gãi gãi đầu.

	"Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó a, đi săn, câu cá, dời gạch thậm chí chơi bùn. . . Chỉ cần không phạm quy đều được. Bất quá ngươi là tân thủ, ta kiến nghị ngươi trước tiếp cái Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ, tìm bắp đùi mang ngươi làm quen một chút cách chơi, thuận tiện đem VM cho cầm tới."

	Mọi người đều biết, VM là trò chơi này hạch tâm, không có VM rất nhiều chuyện căn bản không làm được.

	Trong chỗ tránh nạn có một tên chuyên trách tân thủ dẫn đạo viên, trước đó là người quản lý tự mình đảm nhiệm, hiện tại đổi thành Tân Liên Minh đội cảnh vệ sĩ quan.

	Thông qua cái kia NPC VM, có thể phát động Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ, tìm kiếm cao đẳng cấp bắp đùi.

	Hoặc là trực tiếp tại hiện trường tìm nhìn thuận mắt player phát động cũng là có thể.

	« đất hoang OL » Server hoàn cảnh cũng không tệ, tất cả mọi người là người rất tốt.

	Nhất là đối newbie, kia là tương đương giọt hữu hảo!

	Lâm Thịnh Vũ cười nói.

	"Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ a, cái kia ta tiếp, ta sư phụ tựa như là gọi WC Thật Có Con Muỗi? Hắn bảo ngày mai tới chỗ này tiếp ta đi chủ thành, để cho ta đợi ở chỗ này không muốn đi động."

	Vừa nghe đến kia ID, Irena nháy mắt kinh ngạc.

	"Ngọa tào, con muỗi? !"

	"Ách, thế nào?"

	"Không có gì. . ." Irena đồng tình nhìn vị nhân huynh này liếc mắt, trong lòng thay hắn mặc niệm hai giây.

	Tuyển ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọn cái này hố cha hàng.

	Mặc dù Goblin khoa học kỹ thuật xuất phẩm trang bị phong bình coi như OK, nhưng cho Goblin khoa học kỹ thuật làm công chính là một chuyện khác rồi.

	Không ít người còn chưa kịp thể nghiệm trò chơi hoàn chỉnh nội dung, trước thể nghiệm trùng sinh cùng ngồi tù.

	Xuất phát từ đồng tình, Irena dừng một chút nói.

	"Ngươi nếu là dự định đi chủ thành, không bằng cùng ta cùng đi đi, dù sao ta hiện tại cũng muốn trở về, vừa vặn tiện đường."

	"Thế nhưng là. . ." Lâm Thịnh Vũ biểu lộ có chút do dự, hắn nghe con muỗi nói đất hoang bên trên rất nguy hiểm, newbie nhớ lấy không cần đầu sắt một mình đi xa nhà.

	Chỗ này không có chân chính trên ý nghĩa khu vực an toàn, cho dù là trước cửa nhà, cũng có cho không phong hiểm.

	"Đi rồi đi rồi, đừng nhưng là, ta còn có thể bẫy ngươi không thành? Số 117 chỗ tránh nạn kề bên này căn bản không phải newbie luyện cấp địa phương, ta dẫn ngươi đi Thự Quang thành, chỗ ấy tốt đồ vật nhiều, cũng có lưu trữ điểm." Irena vỗ vỗ bả vai hắn, thúc giục nói, "Nói đến, ngươi mới vừa vào trò chơi còn không có ăn cơm đi? Ta mời ngươi ăn chực một bữa."

	"Thật sự? ! Quá ngượng ngùng!" Lâm Thịnh Vũ nhãn tình sáng lên, vừa vặn cảm thấy bụng có chút trống rỗng.

	Irena hào phóng nói.

	"Cái này có cái gì, tất cả mọi người là Âu Hoàng, không cần như thế xấu hổ, nói đến ngươi có cái gì ăn kiêng?"

	Lâm Thịnh Vũ cười hắc hắc.

	"Không có không có, ta cái gì đều ăn, xem ngươi an bài!"

	Nghe xong lời này, Irena nhãn tình sáng lên.

	"Thật sự? Ngươi xác định?"

	"Kia nhất định! Mặc kệ chua xót mặn, ngọt cay, liền không có ta không thể ăn đồ vật!" Lâm Thịnh Vũ vỗ bộ ngực nói.

	Lời này cũng không phải hắn khoác lác.

	Thường xuyên đi theo đạo sư đi công tác, khắp thế giới tham gia học thuật hội nghị, hắn cái gì đồ vật chưa ăn qua?

	Một cái tốt dạ dày.

	Đối làm nghiên cứu khoa học cũng là vô cùng trọng yếu.

	Không nghĩ tới vị này Âu Hoàng bằng hữu hay là người trong đồng đạo, Irena mừng rỡ ôm lấy bả vai hắn.

	"Huynh đệ, liền chờ ngươi những lời này! Đi, ta làm chút thịt rừng đi!"

	"Đi đi đi!"

	Nhìn xem kề vai sát cánh hai người, chung quanh các người chơi trong mắt ào ào mang lên ánh mắt đồng tình.

	Rốt cuộc là cái gì thần tiên vận khí, tài năng tại vào trò chơi ngày đầu tiên đồng thời giẫm lên hai viên địa lôi.

	Vẫn là nói là rút trúng trò chơi mũ bảo hiểm, đã tiêu hao đời này vận khí. . .

	". . . Cái này hi sinh cũng quá lớn đi." Cõng súng săn tinh Minh Vương phú quý thở dài, gặm im mồm bên trong lương khô.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng biểu lộ vi diệu gật đầu.

	"Xác thực."

	Hi vọng người không nên gặp chuyện xấu.

	. . .

	Thế giới trò chơi mới vừa tiến vào đêm tối, thế giới hiện thực chính là sáng sớm.

	Từ trên giường ngồi dậy, Diệp Vĩ tháo xuống mũ bảo hiểm, thở phào một cái, nhìn về phía tủ đầu giường đồng hồ báo thức.

	Giờ phút này thời gian chính là buổi sáng 7 điểm.

	Bình thường ngày thứ hai không có lớp thời điểm, hắn cũng có chơi đến chín, mười giờ lại xuống tuyến.

	Nhưng mà một hồi hắn còn muốn đi trạm xe đón lão muội, thế là liền sớm rơi xuống.

	Thuận tiện nhắc tới, vừa rồi hắn và Rác rưởi quân còn có cuồng phong tại làm thanh lý dưới mặt đất đường hầm nhiệm vụ.

	Chỗ ấy có hải lượng nấm nhầy hạt thể, thậm chí có danh xưng hình người xe tăng bạo quân.

	Căn cứ Phương Trường lão ca dự đoán, thành phố Thanh Tuyền trung tâm có lẽ sẽ trở thành cái tiếp theo phiên bản hấp dẫn khu vực.

	Sớm đem nấm nhầy hạt thể xem như đối thủ tiến hành huấn luyện, cũng coi là sớm thích ứng cái tiếp theo phiên bản.

	Bất quá, trò chơi lại thế nào chơi vui, lại thế nào có thể kiếm tiền, cũng không bằng người nhà trọng yếu.

	Dưới lầu ăn chén 0.1 ngân mì khô nóng, Diệp Vĩ giật xuống một tấm miễn phí khăn giấy lau miệng, sau đó liền đón xe đi xe lửa trạm.

	Toàn bộ hành trình tiêu xài không đến một ngân tệ.

	Đứng tại người đông nghìn nghịt nhà ga trên quảng trường, Diệp Vĩ trong lòng không nhịn được cảm khái.

	Vẫn là trong hiện thực chi tiêu tiện nghi.

	Đúng lúc này, nơi xa bay tới thanh âm, đem hắn từ nằm mơ ban ngày kéo về thực tế.

	"Lão ca!"

	Diệp Vĩ nghiêng mặt qua nhìn, chỉ thấy trong đám người, một cái đáng yêu tiểu nha đầu chính hướng phía hắn vẫy tay.

	Nàng mặc lấy tầm thường quần jean cùng áo thun, trên chân đạp trên một con giày thể thao, tay trái tay phải các mang theo một con cao cỡ nửa người rương hành lý, lắc lư đuôi ngựa tựa như con sóc cái đuôi.

	Diệp Vĩ vội vàng nghênh đón tiếp lấy, xem xét mắt rương hành lý nói.

	"Ngươi thế nào mang nhiều như vậy đồ vật?"

	Thấy lão ca một chút cũng không tự giác, chạy thở hồng hộc Diệp Cửu, một tay lấy rương hành lý nhét vào trong tay hắn.

	"Không phải ngươi để cho ta mang sao? Đừng chỉ thấy, tranh thủ thời gian giúp gia một thanh!"

	Gia hỏa này.

	Vừa ra gia môn liền thả bản thân rồi.

	Diệp Vĩ trợn mắt, cũng không cùng với nàng tranh luận, đi lên tiếp nhận hai con cái rương.

	Tại đi đến xe taxi trên đường, hắn ước lượng lại cũng nặng lắm, cũng không biết bên trong đều trang chút cái gì.

	Mỗi ngày nằm trên giường dời gạch, đem rương hành lý về sau chuẩn bị rương trang thời điểm, hắn kém chút không có cầm lên tới.

	Cũng may tài xế sư phụ giúp hắn một tay.

	Ngồi ở Diệp Vĩ bên cạnh, Diệp Cửu tặc cười mờ ám một tiếng, nhỏ giọng nói.

	"Lão ca, ngươi gần nhất có phải là mỗi ngày đánh điện tử a, xem ra tốt hư nha."

	Diệp Vĩ đưa lên hôm nay cái thứ hai bạch nhãn.

	"Xéo đi."

	Diệp Cửu một mặt ủy khuất nói.

	"Ta vừa mới đến ngươi liền để ta biến, có như ngươi vậy anh ruột sao?"

	Diệp Vĩ nghiêm túc nhìn xem nàng nói.

	"Không nói nhảm, ngươi nói trước đi tinh tường, muốn cho ta kinh hỉ rốt cuộc là cái gì?"

	Hắn mấy ngày nay một mực đang nghĩ chuyện này, buồn đều nhanh không ngủ yên giấc.

	Mặc dù hắn bình thường cũng không đi ngủ.

	Thấy lão ca một mặt khỉ nhanh chóng biểu lộ, Diệp Cửu cười thần bí.

	"Hừ hừ, chờ một lát ngươi sẽ biết!"

	Xe rất nhanh lái đến mục đích.

	Dừng ở một toà cấp cao cửa tiểu khu.

	Từ trên xe nhảy xuống Diệp Cửu, tò mò trái phải nhìn quanh một lần.

	"Ngươi bị phú bà bao nuôi rồi?"

	Chính đem rương hành lý từ sau chuẩn bị rương đẩy ra ngoài Diệp Vĩ nghe nói như thế, kém chút không có bị nước bọt cho sặc đạo.

	"Ngươi tiểu gia hỏa này, cả ngày chứa trong đầu chút cái gì?"

	Bên cạnh tài xế không nói gì, nhưng này biểu lộ rõ ràng là tại nén cười.

	Diệp Cửu ngại ngùng cười một tiếng, xem thường nói.

	"Ta đây không phải lo lắng lão ca nha."

	"Lại nói ngươi làm sao ở bên ngoài thuê phòng rồi? Là có bạn gái sao? Đã ở chung sao? Bao lớn nha? Là đồng học sao? Vẫn là đã công tác đại tỷ tỷ? Là phú bà sao? Có thể thuận tiện nuôi bên dưới ta sao?"

	Nàng tò mò hỏi liên tiếp vấn đề, nhưng mà tiến vào Diệp Vĩ trong lỗ tai chỉ có cái thứ nhất.

	Thuê?

	Cuối cùng là đợi đến trang bức cơ hội hắn cười ha ha, vững như lão cẩu nói.

	"Gia mua."

	Hắn vốn cho rằng lão muội sẽ kinh ngạc nói không ra lời.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, tiểu gia hỏa này chẳng những không có chấn kinh, thế mà học bản thân trợn mắt.

	"Thôi đi, không muốn nói được rồi!"

	Diệp Vĩ sửng sốt một chút, vội la lên.

	"Ta nói chính là lời nói thật a, thật sự là ta mua!"

	Diệp Cửu yêu mến nhìn hắn liếc mắt.

	"A đúng đúng đúng."

	Diệp Vĩ: ". . ."

	Chần!

	Dưới lầu không phải nói nhảm địa phương, Diệp Vĩ mang theo hai cái lớn rương hành lý, hì hục hì hục trên mặt đất thang máy.

	Trên thang máy tiểu gia hỏa một mực không an phận lúc ẩn lúc hiện, trái ngắm phải nhìn, cũng không biết là đang chờ mong lão ca nhà mới , vẫn là đang chờ mong sắp cho lão ca mang tới kinh hỉ. . . Hoặc là nói kinh hãi.

	Diệp Vĩ trong lòng hoảng một nhóm.

	Đến cổng, hắn móc ra chìa khoá mở cửa, tại huyền quan tìm hai con mới dép lê.

	Đây là hắn hôm qua xuống lầu mua.

	Đang muốn hô Cửu Cửu thay đổi, hắn lại trông thấy tiểu nha đầu này đã không kịp chờ đợi đứng ở rương hành lý bên cạnh, mở cái rương ra.

	"Ngươi ở đây tìm cái gì?"

	Cửu Cửu chưa có trở về hắn, bỗng nhiên ôm một cái đại gia hỏa, từ cái rương đứng bên cạnh.

	"Cho, cầm!"

	Nhìn xem Cửu Cửu đưa qua tới đồ vật, Diệp Vĩ cả người nháy mắt trợn tròn mắt.

	Ngọa tào!

	Trò chơi mũ bảo hiểm? !

	". . . Ngươi từ chỗ nào làm? ? ?"
Kết chương.