Chương 300: Người không mắng ta, ta không mắng chửi người

	Về đến nhà, Dương Huyền một lần nữa xử lý vết thương một chút.

	"Ai làm?"

	Di nương bình tĩnh hỏi.

	Dương Huyền nói: "Bản thân làm."

	Hắn đem sự tình cùng Di nương nói, cuối cùng nói: "Kia hai cái tiểu lại cảnh cáo về sau, ta liền nghĩ lấy cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng đánh đòn phủ đầu."

	Di nương rưng rưng, "Kia hai đầu cẩu tranh đấu, chỉ là khổ lang quân."

	Dương Huyền cười nói: "Coi như là bị chó cắn một ngụm."

	Di nương lúc này mới nín khóc mỉm cười, "Quay đầu làm căn đả cẩu côn."

	"Di nương, thịt chó có thể ăn!" Bên ngoài Vương lão nhị thính tai, nghe được đả cẩu côn.

	Lão tặc nói: "Ngã gục, ngươi vậy ăn nó?"

	Vương lão nhị nói: "Vườn rau bên trong còn có người đi tiểu đâu! Kia đồ ăn không phải cũng bán đầy Trường An đều là?"

	"Câm miệng!"

	Di nương ra ngoài, một người một cái tát.

	Dương Huyền làm xong vết thương, xử lấy một cây gậy gỗ đi tiền viện.

	Ô Đạt bọn hắn tại một nơi nói chuyện, Đồ Thường an vị ở dưới mái hiên, bình tĩnh nhìn mặt trời chiều.

	"Gặp qua lang quân."

	Đám người hành lễ, Đồ Thường cũng không ngoại lệ.

	"Các ngươi tùy ý."

	Dương Huyền đi đến dưới mái hiên, ngồi ở ngưỡng cửa.

	Liền sau lưng Đồ Thường vị trí.

	Nếu là ta giờ phút này xuất thủ thăm dò một lần Đồ Thường tu vi. . . Như thế nào?

	Dương Huyền có chút ngo ngoe muốn động, nhưng trong đầu lập tức hiện lên Diệp Thành đầu tường kia một đoàn thương ảnh.

	Thôi, bực này thoải mái sống vẫn là để lão nhị tới thử đi!

	"Vì sao giết quan?"

	Đồ Thường thân thể hơi động một chút, "Toàn gia chết sạch."

	"Vì sao chết sạch? Ta cũng không phải là nghĩ bóc người vết sẹo, chỉ là rất nhiều thời điểm, ta muốn vì cái này nhà suy tính."

	"Lúc trước Diệp Thành xâm nhập một đám tặc nhân, quan địa phương hạ lệnh phong tỏa đầu kia khu phố."

	Dương Huyền tựa ở cột cửa bên trên, "Đây là phó thác cho trời?"

	"Tặc nhân bị vây nhốt, trong tuyệt vọng, khắp nơi phóng hỏa, kia quan viên ngồi nhìn. . . Chờ lão phu trở về nhà lúc, mới phát hiện toàn gia đều chết hết."

	Dương Huyền nghe được chút vẻ bi thương.

	Ở nơi này chờ niên kỷ một nhà chết sạch, khó trách lòng như tro nguội, ngay cả vượt ngục đều không muốn.

	"Sau đó, lão phu mai táng người nhà."

	"Lão phu đi tìm đến nơi quan."

	"Lão phu hỏi hắn, vì sao không cứu hỏa, vì sao không chém giết vào."

	"Hắn trả lời như thế nào ngươi?"

	"Cây gậy!"

	Dương Huyền: ". . ."

	Hắn giữ vững tinh thần, "Sau đó thì sao?"

	"Lão phu giết hắn, cắt đầu, đi ngoài thành nghĩa địa tế điện người nhà."

	"Vì sao không chạy?"

	"Đều chết hết, lão phu còn sống còn có cái gì ý tứ?"

	"Thương thuật của ngươi cao minh, thế nhưng là tổ truyền?"

	"Lang quân muốn hỏi cái gì, lão phu lai lịch?"

	"Đúng." Dương Huyền mặt dạn mày dày nói.

	"Lão phu tổ tiên chính là Nam Chu khai quốc đại tướng tàn sát càng."

	Ngọa tào!

	Dương Huyền không nhịn được khẽ giật mình, "Khai quốc đại tướng?"

	Đồ Thường nhìn hắn một cái, đại khái có chút không gì bất ngờ ý tứ, "Sau này Thái tổ hoàng đế mời bọn hắn đi dự tiệc, trong bữa tiệc nói. . . Các ngươi đi theo trẫm khởi binh đều chỉ là vì phú quý, như thế, trẫm cho thêm tiền lương điền trạch, các ngươi lại về nhà yên vui há không tốt hơn?"

	Chuyện này Dương Huyền biết được, "Dùng rượu tước binh quyền."

	"Tiên tổ không có dã tâm gì, đã thu tiền lương chỗ tốt, về nhà hưởng lạc."

	Loại kia phú quý quả nhiên là làm người ao ước.

	"Truyền đến đời thứ 3 lúc, vị kia tiên tổ chính là cái. . . Thích ăn uống vui đùa, những này không quan trọng, gia nghiệp làm sao ăn uống cũng xài không hết, nhưng hắn lại thích cược. . ."

	Dương Huyền nói: "Người một khi dính cược thắng, ngay cả giang sơn đều có thể thua trận."

	"Lang quân có này niệm, nghĩ đến về sau Dương thị tử tôn sẽ không kém." Đồ Thường nói: "Gia nghiệp đều bại xong, tiên tổ thua đỏ mắt, vậy mà nhúng vào đế vị truyền thừa sự tình."

	"Đây cũng là một loại cược."

	"Vâng! Nhưng hắn thua cuộc."

	"Đồ gia liền thành bình dân?"

	"Hoàng đế kế vị, vị kia tiên tổ bị lưu vong Man Hoang chi địa,

	Không còn tin tức. Đồ gia toàn gia bị tiến đến Diệp Thành, tử tôn không được xuất sĩ."

	"Thật có lỗi nhường ngươi nói những thứ này."

	"Những sự tình kia lão phu chưa hề để ý."

	"Thương pháp đâu?"

	"Nhiều đời truyền xuống, bất quá cần khổ luyện, lão phu về sau, nhi Tôn Ninh có thể đi buôn bán, cũng không chịu luyện thương. Nếu không một đám tặc nhân, làm sao có thể làm loạn?"

	"Về sau muốn như thế nào vượt qua?"

	"Còn sống chính là."

	Đôi tròng mắt kia bình tĩnh giống như là một đầm nước đọng.

	"Ta biết ngươi đối lão nhị không sai."

	"Lang quân đối với hắn cũng không tệ."

	"Đây cũng là ngươi hôm nay nguyện ý nói chuyện cùng ta nguyên nhân?"

	"Lang quân vẫn chưa đối lão phu thi ân, để lão phu cảm thấy ngoài ý muốn."

	"Có ý tứ gì?"

	"Tiên tổ nói qua, không người nào tội, bản lĩnh có tội. Đồ Thị thương pháp chính là tội. Lúc trước tiên tổ nếu không phải chịu đáp ứng thoái ẩn, không thiếu được muốn bị vây giết."

	"Tại Dương gia còn quen thuộc?" Dương Huyền cảm thấy một cái như vậy cao nhân cả ngày liền ngồi xổm ở tiền viện phơi Thái Dương có chút lãng phí.

	"Còn tốt."

	"Không có việc gì có thể ra đi vòng vòng."

	"Lão phu đi qua rồi."

	"Lúc nào?"

	"Ban đêm."

	Không người là đồ đần, đặc biệt là có được siêu tuyệt người có bản lãnh càng là như vậy.

	Một người có được viễn siêu phổ thông nhân loại bản sự lúc, hắn sẽ không tự chủ được quan sát đám người, phương thức tư duy cũng sẽ cùng người bình thường có khác biệt.

	Nhưng Đồ Thường còn tốt, chí ít không cho Dương Huyền không mặt mũi.

	Nhưng cái này cao nhân lại mềm không được cứng không xong, nghĩ lôi kéo là tâm phúc, Dương Huyền tìm không thấy bắt đầu điểm.

	"Đúng, thân thích của ngươi sẽ bị đưa đi Bắc Cương."

	"Đa tạ lang quân."

	Dương Huyền trở lại hậu viện.

	"Như thế nào?" Di nương hỏi.

	Dương Huyền lắc đầu, "Hôm nay chịu mở miệng, nói chút lai lịch. Tổ tiên là Nam Chu khai quốc đại tướng, sau này gia tộc suy thoái, tử tôn không được xuất sĩ."

	Di nương trong lòng hơi động, "Như thế, cũng coi là có thể dùng."

	"Người này tâm như tro tàn, nếu không phải lão nhị, sợ là ngay cả Dương gia đều không vui lòng đợi."

	"Nô cảm thấy hắn ít đi hoạt khí."

	"Nếu không. . . Để lão nhị mang theo hắn thêm ra đi tản bộ?"

	"Nô cảm thấy là một ý kiến hay."

	Thế là, sau bữa cơm chiều, Di nương liền để Vương lão nhị mang theo Đồ Thường ra ngoài tản bộ.

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng đi tiền viện.

	"Đồ công, chúng ta ra ngoài đi dạo."

	"Không đi đi!" Đồ Thường không thích quá náo nhiệt.

	"Đi mà! Cùng đi!" Vương lão nhị lôi kéo hắn ra bên ngoài kéo.

	Ô Đạt ngồi xổm ở bên ngoài nhìn xem một màn này, có chút đau răng.

	"Đừng bị thu thập."

	Hộ vệ bên cạnh nói: "Chúng ta cùng tiến lên khả năng ngăn trở?"

	Ô Đạt nhìn hắn một cái, "Có thể đi!"

	Hộ vệ cười đắc ý.

	"Một cái chớp mắt."

	Đám người nghĩ tới lúc trước Đồ Thường tại đầu tường trận kia giết chóc, đều không hẹn mà cùng gật đầu, có người thậm chí nói: "Liền sợ ngay cả một cái chớp mắt cũng đỡ không nổi."

	Cái này dạng một vị cao nhân, cứ như vậy bị Vương lão nhị cứng rắn kéo ra tới.

	Thời khắc này Trường An, phường tường lại bị hủy đi rất nhiều, Chu Tước đại đạo hai bên cửa hàng cùng sạp hàng càng ngày càng nhiều.

	Sắc trời dần dần ảm đạm, hai bên vẫn như cũ ngựa xe như nước.

	"Đồ công, ngươi xem, đó chính là nhà chúng ta Nguyên Châu mì sợi, lang quân nói một năm có thể kiếm không ít tiền."

	Nguyên Châu mì sợi bên ngoài, khách nhân vẫn như cũ đứng xếp hàng.

	"Ăn ngon?"

	"Ăn thật ngon. Đồ công, quay đầu ta mời ngươi ăn."

	Đồ Thường nhìn xem hắn, đèn đuốc chiếu rọi, Vương lão nhị ánh mắt thuần chân để hắn không khỏi chi chủ gật đầu, "Được."

	"Đi, ta dẫn ngươi đi Bình Khang phường nhìn xem, ở trong đó càng náo nhiệt."

	Vương lão nhị khó được đơn độc đi ra ngoài, giờ phút này tâm tình thật tốt.

	Đồ Thường hỏi: "Lang quân đối với ngươi như thế nào?"

	"Được."

	"Như thế nào tốt?"

	"Có ăn ngon đều giữ cho ta."

	"Có từng trải qua nguy hiểm?"

	"Có, nhiều lần."

	"Nói một chút."

	"Lần thứ nhất ta và lang quân, còn có lão tặc, khi đó chúng ta tại thảo nguyên bên trên, trong đêm gặp Oa Hợi, Oa Hợi là Ngõa Tạ Khả Hãn huynh đệ, tu vi, ba người chúng ta một đợt liên thủ cũng đỡ không nổi, may mà trinh sát đến rồi, sợ quá chạy mất Oa Hợi."

	"Lang quân không có chạy?"

	"Không có. Lão tặc gọi hắn chạy, hắn không chạy."

	Đồ Thường trong mắt nhiều hơn một vệt nhẹ nhõm.

	Hắn biết được bản lãnh của mình, nhưng một mực không dám tiết ra ngoài, nếu không một khi bị Biện Kinh biết được, có trời mới biết Niên Tư sẽ như thế nào xử trí Đồ gia. Diệp Thành đầu tường hắn vì Vương lão nhị xuất thủ, sau đó cũng làm được rồi bị mang đến Biện Kinh chuẩn bị.

	Thật không nghĩ đến Dương Huyền lại mở miệng muốn hắn.

	Nếu không phải Vương An đám người chuyến này phạm phải sai lầm lớn, sợ ném chuột vỡ bình, không dám cự tuyệt Dương Huyền yêu cầu, Đồ Thường biết được bản thân vô pháp rời đi Nam Chu.

	Đây chính là mệnh a!

	Hắn nhìn về phía trước đèn đuốc sáng trưng Bình Khang phường, cười khổ nói: "Tiên tổ nếu là biết được hậu nhân như thế, không biết có thể sẽ hối hận. . . Đương thời tốt xấu ở nhà nghề nông, cũng tốt hơn đi tranh thủ cái gọi là phú quý."

	Phú quý tốt hưởng thụ, nhưng phú quý mang tới hung hiểm cùng làm phiền ngươi cũng được cùng nhau tiếp nhận.

	"Đến."

	Vương lão nhị mang theo Đồ Thường tiến vào Bình Khang phường.

	Trên đường đi, hắn rất quen giới thiệu những tửu lâu kia cùng thanh lâu.

	"Thường xuyên đến?" Đồ Thường nhíu mày.

	"Trước kia lang quân làm Bất Lương soái cùng huyện úy lúc, thường xuyên mang theo ta và lão tặc đến tuần tra."

	Vị kia lang quân lý lịch còn có chút phong phú.

	"Lang quân trước kia là làm cái gì?"

	"Lang quân trước kia là thợ săn."

	Đồ Thường khẽ giật mình, nghĩ đến Dương Huyền bây giờ địa vị, khó tránh khỏi cảm khái tạo hóa trêu ngươi.

	"Đồ công." Vương lão nhị trở lại, "Có thể nghĩ đi chơi?"

	Đồ Thường lắc đầu.

	"Lão tặc đã muốn, bất quá cũng không dám đi."

	"Hắn sợ cái gì?"

	"Ta cảm thấy lấy hắn sợ mất mặt."

	Đồ Thường có chút dở khóc dở cười, "Ngươi về sau không thể đi."

	"Vì sao?"

	"Thanh sắc khuyển mã về sau, ngươi tâm sẽ thấy khó bình tĩnh, tu vi cũng sẽ chậm lại."

	"Có thể lão tặc nói đến thời điểm tự nhiên là sẽ nghĩ nữ nhân, Đồ công, ngươi không muốn nữ nhân sao?"

	Đồ Thường sắc mặt cổ quái, "Không muốn."

	"Ai! Không muốn nữ nhân liền có chút cổ quái." Vương lão nhị thở dài, "Bất quá ta nơi này có biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Lang quân lấy Hồi Xuân đan, ngươi mỗi ngày ăn một hoàn, nửa năm trôi qua tất nhiên đã muốn rồi."

	Đồ Thường dở khóc dở cười, thần sắc lại càng phát ra nhu hòa.

	Hai người một đường đi dạo đi vào, Vương lão nhị còn bán ăn uống, một người cầm một bao, vừa đi vừa ăn.

	"Ai!"

	Đỉnh đầu có người hô, Vương lão nhị ngẩng đầu, "Đồ công, là bảo ngươi!"

	Đồ Thường ngẩng đầu, liền gặp một nữ kỹ hướng về phía hắn vẫy gọi, "Nô vừa vặn có rảnh, lang quân đến mà!"

	Đồ Thường nhíu mày, "Không rảnh!"

	Vương lão nhị thở dài, "Cái này nữ kỹ còn tính là có đức."

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Lão tặc nói, nữ kỹ thích nhất chính là người trẻ tuổi, sợ nhất là bên trên niên kỷ, nói là khác không được, liền sẽ chơi đùa lung tung."

	Đồ Thường cau mày, "Lần sau lão tặc lại nói bực này lời nói, ngươi trái tai vào, ra tai phải."

	"Vì sao?"

	"Sẽ làm hư ngươi!"

	Phía trước một đoàn người từ bên trái đi vòng tới, vừa vặn cùng Vương lão nhị đánh cái đối mặt.

	"Lương lang trung, là Dương Huyền bên người Vương lão nhị."

	Lương Tĩnh mang theo hơn mười người mới từ quán rượu ra tới, chuẩn bị đi thanh lâu, không nghĩ tới bắt gặp Vương lão nhị.

	Dương Huyền lần trước về Trường An vẫn chưa đi mời gặp hắn, cái này khiến Lương Tĩnh bất mãn trong lòng cực điểm, càng biết hiểu Dương Huyền nghĩ bỏ qua một bên bản thân huynh muội dụng ý.

	Ghét bỏ!

	Cái kia đồ chó chết ghét bỏ chúng ta huynh muội, lo lắng về sau bị liên luỵ.

	Trước kia có bao nhiêu thưởng thức, cảm thấy bị phản bội sau thì có nhiều thống hận.

	Lương Tĩnh đối Dương Huyền chính là chỗ này chờ cảm giác.

	Nhưng hắn cùng quý phi đồng loạt quên đi lúc trước ngồi nhìn Dương Huyền bị quý phi liên luỵ, kém chút xong đời sự tình.

	Quý phi liên luỵ ngươi, đó là ngươi phúc khí, thụ lấy, chờ quý phi xoay người lại bàn về công hạnh thưởng.

	Đây chính là điển hình thượng vị giả tâm tính. . . Hai huynh muội này bị Hoàng đế nâng quá cao, dần dần học xong quan sát thế nhân, học xong lợi dụng người bên cạnh.

	Giờ phút này nhìn thấy Vương lão nhị, Lương Tĩnh vừa uống nhiều rượu, chếnh choáng xông tới, không nhịn được mắng: "Chó hoang nô!"

	Vương lão nhị lại là cái không chịu thua thiệt, lúc này mắng lại: "Chó hoang nô ngươi mắng ai?"

	Lương Tĩnh kém chút thốt ra mắng ngươi.

	Mẹ nó!

	Thằng ngốc này tiểu tử vậy mà cũng sẽ hố người?

	Bên cạnh hắn có hảo thủ Kim Hòa. Kim Hòa vừa đầu nhập quý phi huynh muội, đang nghĩ làm cái cùng loại với công nhập đội tựa như công lao, thấy thế thấp giọng nói: "Lang trung cần phải giáo huấn người này?"

	Lương Tĩnh đánh cái rượu nấc, nghĩ đến Vương lão nhị thích nhất rút người bàn tay, sẽ theo miệng nói: "Là một đồ đần, quất hắn một cái tát."

	Kim Hòa cười nói: "Việc nhỏ, lang quân mời xem."

	Lương Tĩnh cười cười, "Chớ có ra tay độc ác."

	Kim Hòa nói: "Lang trung nhân từ."

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Dù sao đương thời có pháo hoa tình tại, nếu là xuống tay độc ác, nương nương bên kia khó tránh khỏi sẽ bị người oán thầm."

	"Lang quân yên tâm."

	Kim Hòa tiến lên, mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi chớ có khí thịnh."

	Vương lão nhị nói: "Người không mắng ta, ta không mắng chửi người!"

	Đồ Thường khẽ vuốt cằm, cảm thấy lời nói này tốt.

	Nếu không phải tổ tiên là khai quốc đại tướng, hắn cũng sẽ không như vậy ẩn núp.

	Chẳng những muốn ẩn núp, còn phải muốn chứa trung thực, đem một thân bản sự đều thu lại, miễn cho bị kiêng kị.

	Kim Hòa cười cười, đưa tay một cái tát.

	Một tát này nhanh như thiểm điện.

	Vương lão nhị đưa tay đón đỡ.

	Bình!

	Vương lão nhị bị thua thiệt, lui ra phía sau một bước không nói, cánh tay còn tại run rẩy.

	Lương Tĩnh nhíu mày, "Liền chút bản lãnh này?"

	Vương lão nhị bản sự hắn trước kia được chứng kiến, không gì hơn cái này.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vật đổi sao dời, Vương lão nhị thực lực đột nhiên tăng mạnh, sớm đã không phải chưa trải sự đời.

	Kim Hòa nghe nói như thế, trong lòng run lên, biết được Lương Tĩnh đối với mình không hài lòng.

	Hắn lại lần nữa tiến lên phất tay.

	Vương lão nhị vừa định đón đỡ, bên người có người nói: "Ai! Đừng đánh nhau a!"

	Một cái tay đưa qua đến,  liền như là là khuyên can giống như chắn Vương lão nhị cánh tay trước đó.

	Bình!

	Người ở bên ngoài xem ra, đây là Kim Hòa cùng Vương lão nhị lại lần nữa liều mạng một cái.

	Mà bên cạnh tới khuyên khung lão đầu đơn thuần dư thừa.

	Lão đầu và Vương lão nhị lảo đảo nghiêng ngã lui lại.

	Lão đầu khom người, "Hòa vi quý, hòa vi quý."

	Lập tức hai người lặng yên biến mất.

	Vương lão nhị không cam lòng nói thầm, "Đồ công, ngươi kéo lấy ta lui lại làm gì?"

	Đồ Thường: "Lão phu sợ hắn chậm chút thổ huyết thì phun đến ngươi."

	Sau lưng.

	Lương Tĩnh tán dương nói: "Không sai."

	Kim Hòa cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Hắn ho khan một tiếng.

	"Thế nhưng là bị cảm lạnh rồi?" Có người hỏi.

	"Hẳn không phải là."

	Một đoàn người đến thanh lâu.

	Thịt rượu lên, cô nương đến rồi.

	"Hát lên, nhảy dựng lên."

	Lương Tĩnh vỗ tay.

	Ca múa bên trong, Lương Tĩnh nâng chén.

	"Khụ khụ khụ!"

	Kim Hòa tay trái nâng chén, tay phải ngăn tại trước môi ho khan.

	Lương Tĩnh hỏi: "Cần phải mời thầy thuốc đến xem?"

	Nên chiêu hiền đãi sĩ thời điểm, hắn cũng không mệt thủ đoạn.

	Kim Hòa lắc đầu, "Chính là phế phủ trong có chút. . . Giống như là trước kia bị cảm lạnh thì cảm giác, nhưng này là mùa hạ a!"

	Có người cười nói: "Mùa hạ cũng sẽ thụ lạnh, so mùa đông càng khó chịu hơn."

	Kim Hòa gật đầu, "Lại đợi trở về điều hoà nội tức, ngày mai tất nhiên là tốt rồi."

	"Đến, uống rượu!"

	Đám người uống một hơi cạn sạch.

	Kim Hòa một ngụm rượu uống hết, lập tức liền phun ra.

	"Phốc!"

	Máu đỏ tươi phun trên bàn trà khắp nơi đều là.

	Chương 300: Người không mắng ta, ta không mắng chửi người
Kết chương.