Chương 278: Đao cũng trọc

Xích Nhật khi trông thấy Cố Dương, Cố Dương cũng nhìn về phía hắn, cách hơn một trăm dặm, hai người ánh mắt va chạm trong không khí, kích động ra đóm lửa.

Hắn nắm chặt một thanh kiếm trong tay, không hề có bất luận lùi bước nào, trong lòng chút sợ hãi kia, biến thành sôi trào sát ý.

Toàn bộ tầng thứ chín của Trấn Yêu tháp, đều ở trong khống chế của hắn, hắn có thể tùy ý điều động lực lượng của món chí bảo này.

Giờ phút này, là thời điểm mà hắn cường đại nhất.

Xích Nhật rất rõ ràng, trước mắt, là cơ hội duy nhất có thể giết chết trước mắt nam nhân này.

Dưới dạng này thật lớn ưu thế, đều không thể giết được hắn, vậy thì vĩnh viễn sẽ không có cơ hội.

Hôm nay nếu để cho Cố Dương chạy trốn, đoán chừng không bao lâu, là Cố Dương có thể đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Đến lúc đó, chết chính là hắn.

Hắn hét lớn một tiếng: "Đến chịu chết đi!"

Toàn bộ tầng thứ chín, từ biên giới chỗ bắt đầu đổ sụp thu nhỏ, rất nhanh, liền đến vị trí của Cố Dương hai người. Làm cho bọn hắn bay về phía trung tâm bên này.

Trong chốc lát, toàn bộ tầng thứ chín, đã thu nhỏ đến khoảng bán kính mười cây số, lại ra bên ngoài, chính là mênh mông vô bờ hắc ám, có thể đem tất cả ánh sáng đều thôn phệ.

Xích Nhật quanh người bốc lên một ngọn lửa màu đen, xông thẳng tới chân trời, giờ khắc này, hắn như là cái không gian này thần chỉ, trong mắt lộ ra lãnh khốc tới cực điểm ánh sáng.

Hắn trong tay trường kiếm chỉ thẳng về phía Cố Dương, quát: "Phong!"

Trên bầu trời, lập tức xuất hiện hai sợi dây xích màu đen, bay về phía Cố Dương.

"Cẩn thận!"

Lăng Linh nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến.

Nàng là Văn Giác đệ tử, tự nhiên biết Trấn Yêu tháp món chí bảo này đáng sợ đến cỡ nào, cho dù là Thiên Nhân cảnh yêu tộc, một khi tiến Trấn Yêu tháp, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Bây giờ cái này Trấn Yêu tháp bị người đoạt đi, lại tế luyện qua, nhưng là chủ yếu công năng vẫn không thay đổi.

Chủ yếu dùng để trấn áp người khác.

Kia hai cây xiềng xích, là Trấn Yêu tháp cường đại nhất thủ đoạn, một khi trói lên trên người, một thân pháp lực đều sẽ bị phong tỏa.

. . . .

Cố Dương đến tầng thứ chín về sau, liền cảm giác được nơi này sức áp chế, còn mạnh hơn mấy lần tầng thứ tám. Hắn một thân thực lực, bị áp chế hai thành.

Muốn giết Xích Nhật, rất đơn giản, chỉ cần sử dụng Thần Tiêu lục diệt thức thứ tư, liền có thể nhẹ nhõm đem giết chết. Nhưng là như vậy, hắn tự thân cũng sẽ bị kia suy diệt chi lực xâm nhập.

Mấu chốt là, lần trước mô phỏng lúc, Triều Dương đại thánh không tiếp tục dùng loại kia linh quả trị liệu thương thế của hắn, mà là để hắn nuôi mấy năm, lại để cho hắn cho thạch trứng bổ sung năng lượng.

Đây cũng là nguyên nhân làm hắn không tiếp tục mô phỏng nữa.

Cố Dương rất hoài nghi, sau khi sử dụng một chiêu thức kia, tổn thương được tạo thành, là không thể nghịch. Duy nhất trị liệu phương pháp, chính là Triều Dương đại thánh dùng cái chủng loại kia linh quả.

Đối phó Xích Nhật, còn không cần dùng đến một chiêu này.

Khi trên bầu trời rơi xuống hai cây xiềng xích kia, Cố Dương thân hình hư không tiêu thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người đã xuất hiện ở trước mặt Xích Nhật, trong tay Phượng Vũ đao đánh về phía hắn.

Đây là thần thú bạch hổ thuấn di thần thông.

« Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » luyện đến đệ lục trọng về sau, có thể mượn dùng tùy ý một đầu thần thú thần thông.

Vừa rồi Cố Dương cùng Xích Nhật vật lộn, mượn dùng chính là thông thiên thần viên thần thông, luận lực lượng, nó tại thần thú bên trong cũng là xếp hàng đầu.

Chỉ là một cái Bất Lậu cảnh, lại làm sao có thể cùng thông thiên thần viên vật lộn? So với hắn thấp một cái đại cảnh giới, vẫn như cũ có thể treo lên đánh hắn.

Một đao kia, mang theo hừng hực hỏa diễm, chính là Phượng Hoàng chân hỏa, hỏa diễm bên trong vương giả.

. . . .

"Dời!"

Xích Nhật phản ứng cũng là cực nhanh, suy nghĩ khẽ động, không gian chuyển đổi, người đã biến mất không thấy gì nữa. Hắn sử dụng, đồng dạng là thuấn di chi thuật. Mượn dùng chính là Trấn Yêu tháp lực lượng. Mà trên bầu trời kia hai đạo to lớn xiềng xích, như bóng với hình, hướng Cố Dương bay đi.

Cố Dương lần nữa từng cái lấp lóe, truy sát tới.

"Phong!

Xích Nhật sớm có phòng bị, một tiếng ầm vang, trước mặt không gian như là bị phong tỏa. Cố Dương một đao vậy mà không thể rơi xuống.

"Vô dụng, trong Trấn Yêu tháp, bản tọa là vô địch!"

Xích Nhật hét lớn một tiếng: "Khóa!"

Trên bầu trời, lần nữa rơi xuống hai đầu sợi xích màu đen, đem Cố Dương đường lui đóng chặt hoàn toàn.

. . . . .

Cái này Trấn Yêu tháp, thế mà khó chơi như vậy.

Cố Dương phát hiện mình còn đánh giá thấp món chí bảo này uy lực.

Có thể làm bảo vật trấn phái, xác thực không đơn giản. Tuyệt không phải phổ thông tuyệt thế thần binh có thể so.

Chủ quan!

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, chuẩn bị sử xuất cái kia chung cực sát chiêu.

Đúng lúc này, một bên Lăng Linh nhìn thấy Cố Dương gặp nạn, không chút do dự, từ trong ngực lấy ra một vật, ném về nơi trung tâm nhất cái kia bình đài.

Nơi đó, cũng là Trấn Yêu tháp trọng yếu nhất chỗ.

Oanh đùng!

Kia là một cái lục sắc viên cầu, sau khi rơi xuống đất , đột nhiên toả ra hào quang rực rỡ.

Toàn bộ Trấn Yêu tháp chấn động một chút.

Xích Nhật cảm giác mình kém chút đã mất đi quyền chưởng khống Trấn Yêu tháp, bị kinh ngạc, nhìn về phía nữ nhân kia. Trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn thế mà quên, nữ nhân này là đạo môn truyền nhân, mà cái này Trấn Yêu tháp, vốn là đạo môn chí bảo.

"Chết!"

Hắn đang muốn xuất thủ, một đạo đao ý đã đến trước người, hắn vô ý thức nâng lên kiếm trong tay ngăn cản một chút.

Ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng, đem hắn cả người đánh bay.

Xuất thủ chính là Cố Dương, chỗ dùng, chính là Thiên Vấn cửu đao thức thứ ba, thế nuốt hoàn vũ!

Trên bầu trời, kia bốn đạo xiềng xích đột nhiên dừng lại.

Cố Dương trước mặt bị phong tỏa không gian, cũng xuất hiện một cái khe, hắn quả quyết xuất thủ, đánh bay Xích Nhật.

. . . . .

Xích Nhật bay thẳng ra mấy trăm mét xa, mới khó khăn lắm dừng lại. Chỉ gặp hắn trên ngực, xuất hiện một vết thương thật sâu, nhưng không có chảy ra huyết dịch.

Chỉ thấy vết thương nhúc nhích, cấp tốc khép lại.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, một đao kia, để hắn tổn thất vài chục năm tuổi thọ.

Đối với Bất Lậu cảnh đến nói, vận dụng pháp lực, hoặc là thụ thương, tiêu hao, đều là sinh mệnh bản nguyên, cũng chính là tuổi thọ.

Mỗi một lần xuất thủ, mỗi một lần thụ thương, đều có thể rõ ràng phát giác được tuổi thọ giảm bớt.

Chính vì vậy, đến cái này cảnh giới, không phải cần thiết tình huống, tuyệt sẽ không động thủ.

Xích Nhật loại này, là một ngoại lệ, hắn lực lượng, đều là thần chủ ban cho. Sứ mệnh của hắn, chính là khắp nơi kiếm chuyện.

Hắn muốn giết Cố Dương, cũng là vì chiếm được thần chủ niềm vui.

Lúc này, hắn cơ hồ muốn mất đi Trấn Yêu tháp chưởng khống, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn rất rõ ràng, Trấn Yêu tháp đối thần chủ trọng yếu nhường nào, nếu là món chí bảo này tại tay của hắn bên trên bị đoạt đi, loại kia đợi hắn, chính là càng đáng sợ hơn so với cái chết vô số lần kết cục .

"Tiện nhân, đi chết!"

Xích Nhật nổi điên bình thường, hướng Lăng Linh đánh tới.

Có giết Cố Dương hay không, đã không trọng yếu. Nhất định phải ngăn cản nữ nhân này.

Oanh!

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, một đạo đao ý đem hắn khóa chặt. Bầu trời ở giữa hết thảy, phảng phất bị cắt đứt.

Cố Dương xuất hiện tại trước người hắn, vào đầu một đao chém xuống.

Thần Tiêu lục diệt thức thứ ba, Thiên Địa tịch diệt!

Xích Nhật ánh mắt co rụt lại, chỉ cảm thấy tự thân pháp lực một rời đi thể nội, liền tịch diệt vô tung. Một loại trước chỗ chưa cảm giác suy yếu, để hắn trong lòng hốt hoảng.

Cái này một cái nháy mắt, hắn cảm giác được mình phảng phất bị thiên địa cho vứt bỏ, đã không dung tại cái này thế giới.

Xùy!

Ngay tại tích tắc này, Cố Dương đao đã rơi xuống, từ đỉnh đầu hắn đánh rớt, trực tiếp đem hắn một phân thành hai.

Ngọn lửa rừng rực, từ miệng vết thương dấy lên, để Xích Nhật hai nửa thân thể, hóa thành hai cái hỏa cầu.

"A —— "

Một cái kinh thiên động địa kêu thảm vang lên.

Kia hai đoàn hỏa cầu, rất nhanh một lần nữa hòa làm một thể, vèo một chút, bằng tốc độ kinh người, chạy trốn tới mấy cây số bên ngoài.

Hỏa diễm tán đi, Xích Nhật hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại không trung, vừa vặn bị đánh thành hai nửa thân thể, vậy mà một lần nữa mọc trở về.

"Cái này cũng được?"

Cố Dương thấy có chút sững sờ, vốn cho rằng một đao kia, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ tới, loại này trí mạng thương thế, đều có thể khôi phục lại.

Bất Lậu cảnh cường giả, thật sự là khủng bố như vậy.

Bất quá, nhìn ra được, Xích Nhật cũng cực không dễ chịu, thoạt nhìn cực kì suy yếu. 

Hiển nhiên loại này tái sinh năng lực, đồng dạng cần trả giá to lớn.

Loại này trí mệnh thương thế, trọn vẹn để hắn tiêu hao một trăm năm tuổi thọ.

Xích Nhật thân thể ức chế không nổi run rẩy, nhìn xem Cố Dương ánh mắt, nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Hắn chỉ là Pháp Lực cảnh, vì sao lại có loại này thực lực?

Bất Lậu cảnh đánh Pháp Lực, không nên giống như là đánh đệ đệ giống nhau sao?

Làm sao đến hắn nơi này, liền trái ngược?

Hắn thật sự là vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, lúc này, hắn trông thấy Cố Dương chuẩn bị lại lần nữa ra tay.

"Khinh người quá đáng!"

Xích Nhật hai mắt xích hồng, giống như nổi điên , không tiếc tiêu hao bản nguyên, chuyển hóa thành vô cùng vô tận pháp lực, cả người biến thành một đám lửa.

Hắn đem Xích Viêm thần công uy lực phát huy đến cực hạn!

Sau đó, hướng cách đó không xa nữ nhân kia đánh tới.

Nhất định phải đem nữ nhân kia giết đi!

Tuyệt không thể để cho Trấn Yêu tháp bị đoạt đi.

Lúc này, lại là một đao từ trên trời giáng xuống.

Thiên Vấn cửu đao thức thứ hai, Đao Định càn khôn!

Oanh đùng!

Một đao kia, đem Xích Nhật biến thành ngọn lửa màu đen lần nữa một phân thành hai.

"A —— "

Lại là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cố Dương không có bất luận cái gì dừng tay ý tứ, đưa tay lại là một đao. . .

Một đao tiếp một đao, đem đoàn kia hỏa diễm trảm thành mười bảy mười tám khối.

Cố Dương cảm giác Phượng Vũ đao chặt sắp cùn, trước mắt rốt cục xuất hiện một đầu nhắc nhở ,【 thu hoạch được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại sáu trăm linh bốn điểm. 】

Cuối cùng chết rồi.

Hắn vuốt một cái mồ hôi, cảm giác thể nội pháp lực sắp hết sạch.

"Cái này Bất Lậu cảnh cũng quá khó giết đi."

Nếu không phải dạng này không gian nho nhỏ bên trong, Cố Dương chưa hẳn có thể giết được gia hỏa này.

Tại ngoại giới lời nói, nếu là Xích Nhật một lòng muốn chạy trốn, thật đúng là không phải dễ giết như vậy.

Cái này Xích Tôn giáo giáo chủ, một lòng muốn giết hắn, sáng tạo ra hoàn cảnh như vậy, kết quả, lại là cho mình đào cái hố. Đến cuối cùng, trốn đều trốn không thoát.

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.