Chương 1493: Bạch Bào Chiến Tướng chiến tử
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên lấy cùi chỏ chống đỡ lấy thân thể, từng bước một di chuyển về sau, ở thời điểm này, Mộng Trấn Thiên trong lòng sợ hãi một mực tràn ngập, một mực lòng tin mười phần hắn tại thời khắc này lòng tin sụp đổ, luôn luôn không sợ trời không sợ đất hắn lúc này trong nội tâm cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Mười ba mệnh cung, cái này khiến Mộng Trấn Thiên lập tức triệt để tuyệt vọng, thành tựu như vậy hắn cả một đời đều không thể siêu việt, mặc kệ hắn tương lai là cường đại cỡ nào, mười ba cái mệnh cung Lý Thất Dạ liền sẽ giống như là một tôn Mộng Ma đặt ở trong lòng của hắn, để hắn vĩnh viễn không thở nổi.
 
 	Cái này giống Lý Thất Dạ nói như vậy, bại một lần, coi như không chết, chỉ sợ hắn đều vĩnh viễn sống trong Lý Thất Dạ bóng ma, hắn đều sẽ vĩnh viễn sống ở trong sự sợ hãi.
 
 	"Sư tôn, đi mau." Ngay một khắc này, Bạch Bào Chiến Tướng trong nháy mắt vọt lên, lập tức tiếp tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Bạch nhi ——" nhìn thấy Bạch Bào Chiến Tướng ngăn tại phía trước nhất, Mộng Trấn Thiên trong nội tâm không khỏi run rẩy một cái, hét lớn.
 
 	"Đi ——" Bạch Bào Chiến Tướng quát to một tiếng, huyết khí cuồng phún, tất cả huyết khí ngoại phóng, không chút nào giữ lại, hắn hét lớn: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần mệnh tại, liền có thể làm lại từ đầu!" Hắn vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thọ huyết đang thiêu đốt.
 
 	Lúc này, Bạch Bào Chiến Tướng tất cả huyết khí cùng thọ huyết đều trong nháy mắt này thiêu đốt, ngay cả hắn chính mình đại đạo đều lập tức thiêu đốt, hết thảy tất cả đều là tại thời khắc này thiêu đốt mất, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Bạch Bào Chiến Tướng trước người hiện lên một cây trường thương, một thanh xích hồng như máu trường thương.
 
 	Mộng Trấn Thiên trong nội tâm run lên một cái, biết mình đồ đệ đang làm gì, hắn cắn răng một cái, bước vào tuyết cốc, xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt nhảy vọt, trốn vào kế tiếp lĩnh vực.
 
 	Cái này chính như Bạch Bào Chiến Tướng nói tới như thế, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần mệnh tại, liền có thể làm lại từ đầu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một đầu thương đạo vượt qua tuyên cổ, đầu này thương đạo ngưng tụ tập xích hồng như máu trường thương phía trên, một cây trường thương gánh chịu Bạch Bào Chiến Tướng hết thảy, trong này có Bạch Bào Chiến Tướng tất cả huyết khí, tất cả thọ huyết, tất cả sinh mệnh lực, tất cả đại đạo chi lực.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bạch Bào Chiến Tướng ép khô mình hết thảy, đem mình hết thảy đều ngưng tụ ở trên một thương này, đây là hắn trong cuộc đời cuối cùng một thương, cũng là hắn trong cuộc đời đứng đầu vô địch một thương!
 
 	Lúc này vốn là trung niên hán tử bộ dáng Bạch Bào Chiến Tướng lập tức trở nên tóc trắng xoá, hắn trong nháy mắt biến thành tám mươi tuổi lão nhân bộ dáng, thậm chí liền thân tử đều lập tức còng xuống.
 
 	Đây là tự sát!
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng thiêu đốt mình hết thảy, huyết khí, thọ huyết, sinh mệnh lực thậm chí là  đại đạo của mình, coi như hắn thật có thể thắng một trận chiến này, hắn đều hẳn phải chết, bởi vì hắn hết thảy đều bị ép khô.
 
 	"Lý Thất Dạ, trước hỏi qua thương trong tay ta!" Tóc trắng xoá Bạch Bào Chiến Tướng tay cầm lấy xích hồng như máu trường thương, quản chi hắn là thân thể còng xuống, nhưng là, vẫn là chiến ý trùng thiên, vẫn là dũng cảm tiến tới, không có e ngại, không có sợ hãi.
 
 	"Can đảm lắm, đáng tiếc, lấy trứng chọi đá." Vẫn là chân ngã thương thiên trạng thái dưới Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đây chính là lấy trứng chọi đá!" Bạch Bào Chiến Tướng thét dài một tiếng, "Ông" một tiếng vang lên, trường thương phá không, một thương này, có đi không về, dũng cảm tiến tới.
 
 	Một thương này, chỉ có công, không có thủ, Bạch Bào Chiến Tướng không môn đại lộ, hắn thân theo thương mà đi, thương này ôm theo đứng đầu vô địch một kích oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Một thương này, gánh chịu Bạch Bào Chiến Tướng hết thảy, đối với hắn mà nói, thắng cũng tốt, bại cũng được, cái này đều không trọng yếu, hắn chỉ vì hắn sư tôn tranh thủ cơ hội đào tẩu.
 
 	Một thương phá không, một thương này là như vậy bi tráng, là như vậy kiên định, là như vậy chiến ý dâng cao. Bạch Bào Chiến Tướng hai tay nắm thật chặt trường thương, mu bàn tay bạo khởi gân xanh, bất luận như thế nào, một thương này hắn đều muốn ngăn trở Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn là như vậy kiên định, hắn là như vậy vô hỉ vô bi!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ ra quyền, một quyền trọng kích trên mũi thương, tại Lý Thất Dạ một quyền này nghiền ép phía dưới, Bạch Bào Chiến Tướng trường thương bắt đầu uốn lượn.
 
 	"Giết ——" Bạch Bào Chiến Tướng cuồng hống một tiếng, mảy may không sợ, máu tươi nhuộm đỏ y phục, nhưng là, hắn vẫn là điên cuồng chống đỡ một thương này, quản chi là trường thương cong đến muốn đối gãy, hắn đều như cũ điên cuồng dùng sức, đã dùng hết mình tất cả khí lực.
 
 	Hắn biết rõ không địch lại, nhưng là, hắn đều như cũ không buông tay, hắn đều như cũ không có chút nào lùi bước, ánh mắt của hắn là như vậy kiên định, hắn là như vậy thản nhiên đối mặt tử vong, giờ khắc này, tử vong đối với hắn mà nói không có cái gì sợ hãi, trong lòng của hắn chỉ có một cái kiên định tín niệm bất chấp —— ngăn trở Lý Thất Dạ!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy chỉ bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi, liền xem như Bạch Bào Chiến Tướng tối chung cực một kích, quản chi là một thương này ép khô hắn hết thảy, nhưng là, đối mặt chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ thời điểm, Bạch Bào Chiến Tướng cũng vô pháp chống đỡ được Lý Thất Dạ.
 
 	Dưới một quyền này, trường thương rốt cục vỡ nát, một quyền đánh vào Bạch Bào Chiến Tướng trong lồng ngực, xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đây đã là hạ thủ lưu tình, có một chút tức kích, cũng không có một quyền đánh xuyên Bạch Bào Chiến Tướng lồng ngực.
 
 	Trên thực tế, bất luận có hay không đánh xuyên Bạch Bào Chiến Tướng lồng ngực, kết quả cũng giống nhau, quản chi là Lý Thất Dạ không giết chết Bạch Bào Chiến Tướng, Bạch Bào Chiến Tướng hắn chính mình cũng khó thoát khỏi cái chết, cuối cùng này một thương đã là ép khô hắn hết thảy, hắn đã là không sống nổi, hắn có thể đứng, đó là bởi vì hắn tín niệm bất chấp đang chống đỡ hắn.
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng thân thể từ trên không trung rơi xuống, tại rơi xuống thời điểm, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hắn mặc dù ngăn không được Lý Thất Dạ, nhưng là, lại vì hắn sư tôn tranh thủ đến cơ hội đào tẩu, hắn cũng coi là chết mà nhắm mắt.
 
 	Nhìn xem Bạch Bào Chiến Tướng thân thể từ trên không trung rơi xuống, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi sự cảm thông, giờ này khắc này, đối với rất nhiều người mà nói, thắng bại đã không trọng yếu, sinh tử cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Bạch Bào Chiến Tướng dũng cảm tiến tới dũng khí, cái này khiến tất cả mọi người vì đó kính nể.
 
 	"Phanh" một tiếng, Bạch Bào Chiến Tướng thân thể nặng nề mà ném xuống đất, hắn hai mắt nhắm nghiền, lúc này, hắn đã chết như vậy an bình, không có chút nào oán hận, không có chút nào không cam lòng.
 
 	"Là cái hán tử." Nhìn xem Bạch Bào Chiến Tướng thi thể, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Có thể có dạng này đồ đệ, đáng giá bất kỳ một cái nào sư phụ vì đó kiêu ngạo!"
 
 	Lúc này tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Bạch Bào Chiến Tướng thi thể, lúc này không biết bao nhiêu người trong nội tâm run lên một cái, đặc biệt thế hệ trước tu sĩ cường giả, trong lòng cũng không khỏi vì đó cảm khái, cũng không khỏi vì đó thở dài.
 
 	Đối với rất nhiều thế hệ trước tu sĩ cường giả tới nói, nếu như mình cả một đời có thể dạy dỗ một cái dạng này đồ đệ, như vậy cả đời này cũng coi là không tiếc , đáng giá mình cả đời vì đó kiêu ngạo sự tình!
 
 	"Đem hắn chôn đi." Lý Thất Dạ nhìn Bạch Bào Chiến Tướng thi thể một chút, mang theo Tô Ung Hoàng tiến nhập tuyết cốc, nhảy vọt vào một lĩnh vực khác.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nhảy vào một cái khác lĩnh vực về sau, rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao theo sát tiến nhập tuyết cốc, đều nhao nhao theo sát đuổi theo.
 
 	Cũng có mấy cái Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả lưu lại, ngay tại chỗ đem Bạch Bào Chiến Tướng chôn, vì hắn khắc xuống bia đá.
 
 	Không có ai biết, Mộng Trấn Thiên có hay không trở về vì chính mình đồ đệ nhặt xác một ngày, cũng không người nào biết, tương lai Thần Mộng Thiên có hay không đệ tử đến vì Bạch Bào Chiến Tướng nhặt xác một ngày.
 
 	Nhảy vào xuống một cái lĩnh vực, tất cả mọi người phát hiện lĩnh vực này chính là một cái đại thảo nguyên, ở chỗ này chính là xanh mơn mởn một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cỏ xanh, toàn bộ đại thảo nguyên tràn đầy hoa cỏ mùi thơm ngát, đứng trên đại thảo nguyên, thật sâu hô hấp một hơi, sẽ cho người tinh thần gấp trăm lần, sẽ cho người tâm thần thanh thản.
 
 	Tiến nhập cái này đại thảo nguyên về sau, Mộng Trấn Thiên một đường trốn như điên, hắn điên cuồng hướng phía trước đào tẩu, mặc dù hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương, nhưng là, giờ này khắc này hắn đã không lo được nhiều như vậy, hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực, lấy tối chung cực tốc độ điên cuồng hướng phía trước đào tẩu, bởi vì phía trước là hắn một cơ hội cuối cùng.
 
 	Lý Thất Dạ đạp không đuổi theo, tốc độ của hắn cũng là mười phần nhanh, nhưng là, không có phát huy đến cực hạn, hắn cũng không vội lấy lập tức đuổi kịp Mộng Trấn Thiên.
 
 	"Xem ra có người còn nhịn xuống không có xuất thủ nha, cũng không biết các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa." Lý Thất Dạ một bên đuổi giết Mộng Trấn Thiên, vừa cười nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thanh âm truyền đi rất rất xa, rất nhiều người đều có thể nghe được, ở phía trước đào tẩu Mộng Trấn Thiên càng là có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Nhưng là, Mộng Trấn Thiên một câu đều không nói, không rên một tiếng, liều mạng hướng phía trước đào tẩu, không dám có chút dừng lại.
 
 	Đuổi vào theo rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn xem một màn này, đều là mười phần rung động, trước đó, lại có ai nghĩ tới, Mộng Trấn Thiên sẽ bị người truy sát đến như chó nhà có tang đào tẩu.
 
 	Nhưng là, tại cái này một chạy một đuổi quá trình bên trong, điều này cũng làm cho có một ít trong lòng không khỏi âm thầm hiếu kỳ, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn đi nơi nào đâu, làm sao Mộng Trấn Thiên bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn vẫn không có hiện thân cứu giúp!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.