Chương 23 : Ác linh.
Sự thay đổi của thời gian không được thể hiện rõ ra ở Ngã Ba Vô Định. Khi ánh nắng xuyên qua lớp sương mù của khe nứt lớn và đến Ngã Ba Vô Định nằm sâu bên trong đó, nó đã yếu đến mức chỉ còn chút tia sáng lờ mờ. Bởi vậy mà đèn chiếu sáng ở Ngã Ba Vô Định gần như luôn được bật cả ngày, và ánh sáng nhàn nhạt xuyên qua lớp sương mù, giống như nhãn cầu khổng lồ của một con quái vật, âm thầm nhìn trộm người qua lại.

Thời gian ở đây như bị đóng băng, dù là giữa trưa hay nửa đêm, cũng chỉ có tông màu xám và trắng bệch, khiến nó trông như một sào huyệt của quái vật.

Ở sâu trong sào huyệt, Vika đang bận rộn phía sau quầy rượu, liếc nhìn đồng hồ, đã gần nửa đêm, lúc này công việc buôn bán rất bận rộn.

Đủ thứ yêu ma quỷ quái thi nhau đi ra khỏi bóng tối của Ngã Ba Vô Định, tất cả tập trung tại đây, một số thì uống rượu vui chơi, một số thì trao đổi thông tin bí mật, còn lại thì đến với các mục đích khác nhau.

Tiếng ca và cồn khiến cho lòng người mê say, gần như thấm đẫm cả bàn ghế, nhấn chìm tâm trí của mỗi người.

Nhìn xung quanh, Vika đã quen từ lâu, những vị khách say xỉn từ từ ngã xuống dọc theo mép của quầy bar, giống như một cái xác nằm nghiêng sang một bên, và trong quán cũng còn rất nhiều cái xác như vậy.

Vika dụi mắt, tuy nói đã quen với những thứ này, nhưng có lẽ là do tuổi tác, khi còn trẻ hắn còn có thể nhảy theo những điệu nhạc cuồng nhiệt này, nhưng giờ thì chỉ thấy chúng quá ồn ào.

Sau khi pha xong một mẻ rượu mới, Vika ra hiệu cho người khác thay mình một lát, hắn cần phải đến phía sau nghỉ ngơi một lúc, khi rời đi còn không quên cầm chiếc hộp nhỏ dưới quầy bar, đây là bảo bối của Vika, bất kể hắn đi đâu đều mang nó theo bên mình, bên trong chứa đầy đồng Mammon.

Rời khỏi quầy bar, những vị khách còn tỉnh táo đều sẽ nâng ly lên và bày tỏ lòng kính trọng với Vika, dường như tất cả mọi người đều tôn trọng người pha chế này.

Bước vào phòng làm việc, đóng cửa lại, ngăn cách tiếng ồn và mùi rượu mê say, cuối cùng Vika cũng cảm thấy mình có thể thư giãn một chút, ở cái nơi quỷ quái này, sự im lặng đặc biệt quý giá.

Cầm một điếu thuốc lên, bình thản hút, đèn trong phòng làm việc chưa bật, ánh lửa nhỏ soi rõ đường nét mơ hồ.

Vika mở một ngăn tủ dưới bàn làm việc ra, bên trong có một chiếc két sắt, không rõ đã mở bao nhiêu lần rồi, Vika chỉ cần mở nó bằng xúc giác, sau đó thì bỏ tất cả những đồng tiền Mammon ở trong chiếc hộp nhỏ vào trong đó.

Trong bóng tối, chỉ còn nguồn sáng là điếu thuốc, và ánh sáng lờ mờ này rơi xuống những đồng Mammon, khiến chúng thi nhau lóe sáng.

Dựa vào nguồn sáng duy nhất này, màu vàng kim chạy dọc trên mép đồng xu, tựa như hòn đá triết gia, tỏa ra một thứ ma lực không tên nào đó, biến con ngươi của Vika cũng thành một màu vàng kim, nhìn giống như kim sơn nóng chảy.

Đôi mắt của Vika bình tĩnh, không bị ảnh hưởng chút nào, hắn định đóng két sắt lại, nhưng một đồng Mammon đã rơi ra khỏi đó và lăn đến gần chân Vika.

Nhặt nó lên, mặt sau vẫn là Mammon ôm đống tiền vàng như trước, nhưng mặt trước thì là đàn sói đang gào thét.

Nhìn thấy cảnh này, Vika có chút thất thần, sau đó thì đọc lên cái tên suýt chút nữa đã rơi vào quên lãng.

"Lebius."

Vika đóng két sắt, không đặt đồng Mammon này vào lại trong đó, mà cầm trên tay, rồi dùng ngón tay thô ráp chà xát lên bề mặt đồng xu và cảm nhận những đường nét ghồ ghề trên đó, xoa đến mức nó sáng bóng.

"Đã bảy năm trôi qua, ta suýt chút nữa đã quên mất ngươi. Sao đột nhiên ngươi lại xuất hiện?"

Vika trầm tư suy nghĩ, trong lòng có chút bất an, bảy năm nay Lebius rất kín đáo, không thấy tin tức gì về hắn xuất hiện, Vika từng cho rằng hắn đã rời khỏi Opus, trở về quê hương ở Đồng minh Rhine để nghỉ hưu.

Nhưng giờ hắn lại xuất hiện, còn phái sứ giả của mình tới.

Nhớ lại bộ dạng của Bologo trong đầu, Vika cau mày.

Hắn đã sống ở Ngã Ba Vô Định rất lâu, gặp đủ loại người, cái mũi của hắn còn nhạy cảm hơn cả Bologo, hắn có thể ngửi được hương vị đó trên cơ thể của Bologo.

Một mùi hôi thối thoang thoảng,

Cứ như là linh hồn dưới lớp vỏ này đang thối rữa và sụp đổ, nhưng mùi của hắn lại không quá nồng nặc và rõ ràng như những ác ma.

Giống như một thứ gì đó nằm giữa tiếp tục và sụp đổ... một linh hồn đang giãy giụa.

"Người đi vay..."

Những từ ngữ cổ xưa hiện lên trong tâm trí, ánh mắt Vika trở nên nghiêm nghị.

Trong lúc nhất thời hô hấp đều trở nên có chút kiềm chế, phảng phất trong phòng không khí đều nặng nề mấy phần, có gào thét mưa gió đang tới gần Ngã Ba Vô Định.

Vika biết rất rõ thành phố của lời thề, Opus, không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Hắn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra, dòng nước ngầm đang trào dâng mãnh liệt. Sau bảy năm hồi phục, thậm chí là lâu hơn, những con quái vật ẩn mình trong bóng tối đã lấy lại sức mạnh một lần nữa. Chúng mài răng, hút máu, cố thoát ra khỏi bóng tối và tiếp tục trận chiến còn dang dở kia.

Một cảm giác bất lực và bi thương ập đến trong lòng, Vika biết rất rõ cuộc sống êm đềm như vậy sẽ không kéo dài mãi mãi, nhưng khi nó thực sự sắp tan vỡ, hắn vẫn có chút không đành lòng, ước mong cuộc sống như vậy cứ tiếp diễn.

Nhắm hai mắt, bóng tối phủ xuống, thử cố trấn tĩnh lại nhưng lại bị tiếng gõ cửa dồn dập phá vỡ, Vika mở mắt ra, cánh cửa bị đẩy ra, ánh sáng lọt vào, là Nellie.

"Có chuyện rồi."

Nellie có vẻ hơi lo lắng.

"Sao vậy? Có người đến phá quán?"

Vika đứng dậy, hắn có thể đứng vững ở Ngã Ba Vô Định lâu như vậy, không chỉ dựa vào những mối quan hệ và nhân mạch, mà hắn còn có đủ lực lượng để tự bảo vệ bản thân và uy hiếp đến kẻ địch.

"Không, không tệ đến mức như vậy, nhưng cũng không đơn giản như vậy."

Nellie nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ còn cách ra hiệu cho Vika nhanh chóng đi qua.

Bước ra khỏi văn phòng và quay trở lại quầy bar sôi động, Vika có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí đã thay đổi, niềm vui ngập trong men say đã biến mất, trong chốc lát dường như tất cả mọi người đã tỉnh táo, đang thì thầm trong bóng tối, bàn luận điều gì đó.

"Chuyện gì đã xảy ra?" Vika hỏi.

"Noam Ward xảy ra chuyện." Một người khác đi lên phía trước và thì thầm với Vika.

Vika duy trì mặt ngoài bình tĩnh, đối với tình huống này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn biết rất rõ Noam đang làm công việc gì, cũng biết sự tồn tại của tổ chức gọi là "Người Nghiện" kia, và quan trọng hơn, hắn còn biết Bologo đại diện cho ai, chính là Lebius, chính là Cục Trật tự.

Điều gì sẽ xảy ra khi hai nhóm người này gặp nhau, thực sự quá đơn giản.

"Noam chết rồi?" Vika bình tĩnh hỏi.

"Có thể còn tệ hơn thế, ngươi có muốn đi xem nó không?"

Người đàn ông kia tiếp tục nói, và những lời nói đó thu hút sự chú ý của Vika, hắn liếc nhìn Nellie.

"Nơi này giao cho ngươi, lát nữa ta sẽ quay lại."

"Ừm."

Nellie gật đầu.

Vài người rời khỏi quán bar cùng Vika, đi theo nhóm, những con phố thưa thớt dân cư hiếm khi đông đúc, và Vika nhận thấy dọc đường còn có những người khác cũng đang đi tới phòng khám của Noam.

Đã lâu rồi không có sự kiện giật gân gì xảy ra ở Ngã Ba Vô Định, nơi này đã yên tĩnh quá lâu, hơn nữa công việc này còn do chính Noam điều hành.

Đám ác ma ẩn náu ở Ngã Ba Vô Định đều là khách hàng của Noam, chúng rất nóng lòng muốn biết về tình hình của Noam, không phải do quan tâm đến hắn mà là quan tâm đến những hòn đá triết gia ngọt ngào đó.

Những ác ma này lang thang ở Ngã Ba Vô Định, chúng không có dũng khí để rời khỏi nơi đây và đối mặt với Cục Trật tự sắt đá, chúng chỉ còn cách kéo dài hơi tàn tại đây, tìm kiếm dù chỉ là một chút linh hồn để thỏa mãn cơn đói của mình.

Không mất nhiều thời gian để Vika đi tới phòng khám của Noam, một vài người đã vây quanh đây, tất cả đều đứng từ xa quan sát xem chuyện gì đã xảy ra.

Vika đi trên con đường gồ ghề dẫn vào trong phòng khám của Noam.

Trong phút chốc, mùi máu tanh xộc lên mặt, suýt chút nữa khiến Vika choáng váng, hắn nhìn chăm chú, mặt đất dính một tầng máu đã sớm cô đặc lại, mỗi bước đi đều mang theo một cảm giác nhớp nháp, vương vướng.

Xác của đám ác ma vương vãi khắp một bên, trên mặt vẫn còn vẻ kinh hoàng trước khi chết, miệng há hốc, có thể lờ mờ nghe thấy tiếng than khóc của linh hồn người chết.

"Giống như một vụ thảm sát, những người này không hề có lực chống trả."

Có một người đứng cạnh nói, họ đã sớm quen với ác ma, tại những chỗ sâu của Ngã Ba Vô Định có những thứ còn quái dị hơn cả ác ma. Bởi vậy điều thực sự khiến họ cảm thấy khiếp sợ chính là những ác ma này lại bị giết một cách dễ dàng đến như vậy.

Tựa như cừu non, bị dễ dàng giết.

"Cánh cửa bí mật ở phía trước, nhưng có một cánh cửa sắt nặng nề ở phía cuối đường, bọn ta không thể mở nó ra."

Người kia tiếp tục nói.

Vika không nói mà đi vào một lối đi tối tăm, cánh cửa sắt hiện ra trước mặt, phía trên đầy những vết lõm, có vẻ như ai đó đã cố gắng phá cánh cửa sắt, nhưng cuối cùng không thành công.

Đưa tay lại gần khung cửa sắt, Vika thở dốc, một luồng sức mạnh kỳ lạ dâng lên, bám vào trên người hắn, hai tay đập mạnh vào khung, tiếp theo là tiếng rung chuyển dữ dội vang lên, bụi và đá vụn rơi xuống, cánh cổng sắt rung lên vài cái rồi bật ngược về phía sau.

Sau một loạt những tiếng kẽo kẹt của kim loại, cánh cửa mở ra, để lộ ra một địa ngục còn đẫm máu hơn ở ngay trước mắt.

"Vậy nên, đó là cách hắn vào?"

Vika ngẩng đầu lên, hắn thấy một lỗ lớn bị Bologo đục thủng, trần nhà sập xuống từng mảng một, đè bẹp mọi thứ trên lối đi.

"Đây là Reed, hắn cũng đã chết."

Có người tìm thấy đầu của Reed trong góc và đá nó mấy phát, khuôn mặt tái nhợt lộ ra, giống như những cái xác khác, rất kinh hoàng.

Sau những nghi ngờ, mọi người bắt đầu tự hỏi những gì họ đã thấy trước khi chết.

"Noam đâu? Có ai nhìn thấy Noam không?"

Vika lớn tiếng hỏi, hắn muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, có phải Cục Trật tự chuẩn bị ra tay với "Người Nghiện" không?

Hay là nói... một con quái vật khổng lồ khác đã ngóc đầu trở lại, và đây chỉ là dấu hiệu báo trước cho sự trở lại của nó?

Vika cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Không, thi thể của hắn không được tìm thấy, có lẽ hắn đã trốn thoát rồi."

Có người đáp lại, nhưng Vika không nghĩ như vậy, người tìm tới cửa là Cục Trật tự, và họ không dễ từ bỏ ý đồ như thế.

Những người khác cũng bận rộn tìm kiếm, lợi ích của họ đồng nhất với Vika. Mặc dù Ngã Ba Vô Định là một nơi hỗn loạn, nhưng đó cũng là nơi trú ẩn duy nhất của họ, và họ không thể chịu đựng được nơi trú ẩn cuối cùng này bị tàn phá.

Chính vì vậy, dưới vô số những ước nguyện âm u ấy, ngày càng nhiều người sống dưới cái bóng của Ngã Ba Vô Định bắt đầu tin vào cái tên “Bạo chúa” ấy.

"Ác linh!"

Tiếng hú thê lương đột nhiên vang lên, ánh mắt Vika quét về phía phát ra âm thanh, liền thấy một bàn tay đầy sẹo vươn ra từ đống đổ nát, khuôn mặt hoàn toàn bị bụi bặm xám trắng bao phủ, trông giống như một tác phẩm điêu khắc đã hóa thạch.

Nó là người sống sót duy nhất, đá vụn sụp đổ đã ép máu thịt nó nát bét, và chính điều này đã cứu nó một mạng, không để nó phải chết dưới móng vuốt của ác linh.

Điên cuồng nóng nảy phệ chứng đáng lẽ phải khiến nó rơi vào trạng thái hoàn toàn điên loạn, nhưng đến dã thú cũng có bản năng, dưới sự sợ hãi tột độ, bản năng của nó lấy lại được một chút lý trí, giống như một bệnh nhân lên cơn điên, nó không ngừng kêu gào.

"Ác linh đến rồi! Nó sẽ ăn tươi nuốt sống tất cả mọi người!"

Những cơn ác mộng cứ lởn vởn bên tai nó, những tiếng thì thầm bất tận như muốn xé rách màng nhĩ của nó, chúng chạy dọc theo đường lỗ tai lên thẳng não, thẳng cho đến khi máu thịt dưới hộp sọ hoàn toàn sôi lên.

Vika bước nhanh đến và cố gắng kéo nó ra khỏi đống đổ nát, nhưng hắn chỉ có thể di dời mấy cục đá vụn, và những gì hắn nhìn thấy là một cơ thể bị thép đâm xuyên thủng, máu và bụi trộn lẫn vào nhau và biến thành những cục u đỏ.

Vô vọng.

Vika lập tức cúi xuống và vội vàng hỏi.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

"Ác linh... Ác linh mắt xanh."

Ác ma nắm chặt lấy cổ áo Vika, khuôn mặt Vika hiện lên trong ánh mắt kinh hãi, nó liên tục thì thào gọi tên ác linh, máu tươi trào ra từ cổ họng, mùi tanh nồng phả vào mặt Vika.

"Nó đang đến, và chúng ta sẽ chết."

Nỗi sợ hãi chiếm toàn bộ suy nghĩ của nó, nó liên tục lặp đi lặp lại tất cả những điều này như một cái máy.

Ngay sau đó, cơ thể nó cứng lại, nó từ từ buông tay ra, yếu ớt ngã xuống, ánh mắt triệt để đọng lại xuống tới, giống như một viên pha lê đục ngầu với một bóng ma xanh biếc bên trong.

Nó chết rồi.

"Ác linh..."

Vika lẩm bẩm, cảm giác bất an trong nội tâm càng lúc càng lớn, cho đến khi một tiếng sụp đổ đột ngột vang lên.

Dưới sự tàn phá đầy bạo lực của Bologo, nơi này đã không an toàn, tòa nhà lung lay như sắp đổ.

Giờ phút này, trần nhà còn sót lại phía trên đầu, với khoảng trống khổng lồ kia làm tâm, tiếp tục đổ sụp xuống, gạch đá và sắt thép rơi lả tả, phủ đầy lên máu và xác chết.

Sụp đổ không kéo dài bao lâu, tiếng ầm ầm bên tai cũng dần biến mất, Vika đứng dậy nhìn xung quanh, trong lớp bụi dày đặc, những người khác cũng đứng dậy, có vẻ như không ai bị thương.

Nhiều ánh sáng tràn vào hơn, soi rọi cái bóng tối mịt mờ này, Vika quay đầu lại, thân thể cứng đờ, đứng tại chỗ một lúc lâu, những người khác cũng vậy, ánh mắt không ngừng nhìn về phía góc tường.

Đó là một bức tường ẩn trong bóng tối, và khi trần nhà sụp đổ, khiến càng nhiều người chú ý đến sự tồn tại của nó.

Vika bước qua cái xác và đống đổ nát, đi tới gần bức tường, đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó.

Ngón tay di chuyển dọc theo những vết dao được cắt bằng con dao gấp, chúng đan xen vào vết máu đã khô và biến thành một bức tranh treo tường bằng dao và máu.

"Ác linh, mắt xanh ác linh."

Vika thì thầm và từ từ lùi lại, bức tranh gớm ghiếc dần hiện rõ trước mặt hắn.

Vika nói nhỏ, chậm rãi lui lại, cái này dữ tợn họa tác cũng ở trước mắt dần dần rõ ràng.

Trông nó giống như quái vật đã đập mạnh vào tường, những vết xước thanh mảnh lại đáng ghét nứt ra lan tràn, giống như một tia sét xẹt ngang qua bầu trời, dưới tiếng sét này, xác của ác ma chất thành đống trên mặt đất tựa chiến tích.

Sau này, ở Ngã Ba Vô Định có một câu chuyện như vậy, vào một khoảnh khắc nào đó mà không ai hay biết, trong Opus có một ác linh dữ tợn xuất hiện từ hư vô, không ai biết nó đến từ đâu hay mục đích của nó là gì, điều duy nhất biết được là nó đang đi săn.

Không ngừng đi săn, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
Kết chương.