Chương 766 : Lại nổi sóng gió.
Cực Tây Chi địa.

	Thời gian qua đi mấy trăm năm về sau, Chu Dương lại một lần bước vào mảnh này chiến hỏa bay tán loạn thổ địa.

	Hắn tiếp vào Doãn Hàm Quang thư về sau, đầu tiên là đi một chuyến Man Hoang tùng lâm, tìm Chu Tử Chân đem 【  Chu Tước Phiến 】 Một lần nữa lấy vào tay bên trong, sau đó một bên để Lan đạo nhân mang theo mình đi đường phi hành, một bên dọc theo đường tế luyện kiện pháp khí này.

	Không nghĩ tới liền xem như dạng này , chờ đến hắn đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới thời điểm, 【  Nghịch Quang Minh  】 cùng  Đại Quang Minh Tiên cung Chiến tranh cũng đã sớm bạo phát.

	Lần này là 【  Nghịch Quang Minh 】  chủ động phát khởi chiến tranh, từ Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ Lôi Vạn Bằng tự mình dẫn đầu xông pha chiến đấu.

	Đối mặt đã không sợ sinh tử Lôi Vạn Bằng, Đại Quang Minh Tiên cung một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là chỉ có thể nhượng bộ lui binh, ỷ vào trận pháp đến kéo dài thời gian.

	Đến mức ba tháng ngắn ngủi thời gian không đến, liền bị 【  Nghịch Quang Minh 】 ngay cả nhổ mấy chục toà Linh Sơn, đem đường biên giới đẩy về trước mười mấy vạn dặm.

	Cứ việc còn chưa từng thấy đến Doãn Hàm Quang, thế nhưng là Chu Dương đã có thể tưởng tượng ra được, vị này người quen biết cũ hiện tại là đến có bao nhiêu bể đầu sứt trán.

	Bản thân lúc trước Doãn Hàm Quang có thể ngồi lên Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ bảo tọa, chính là mượn ngoại lực, hiện tại tu vi mặc dù đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, xem như ngồi vững vàng vị trí, mà dù sao không cách nào giống tiền nhiệm cung chủ như thế dựa vào cao cường tu vi để tất cả trưởng lão đều không có lời gì để nói.

	Bây giờ Lôi Vạn Bằng làm thành như vậy, Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ một ít trưởng lão sợ là đều sẽ có ý khác.

	Có lẽ Doãn Hàm Quang chính là nghĩ tới điểm này, mới có thể vội vã như vậy bách tìm hắn tới hỗ trợ.

	Từ hướng này tới nói, Doãn Hàm Quang vận khí quả nhiên là không tệ, mỗi lần nguy cơ đều có thể có quý nhân tương trợ.

	Chu Dương tìm hiểu một chút tin tức về sau, cũng là rất nhanh liền đưa tin cho Doãn Hàm Quang cùng đối phương lấy được liên hệ, sau đó đạt được đối phương đưa tin chỉ dẫn chạy tới tiền tuyến tụ hợp.

	Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại một tòa lục giai Linh Sơn phía trên gặp được Doãn Hàm Quang cùng đông đảo Đại Quang Minh Tiên cung trưởng lão.

	"Các vị trưởng lão, xin cho bản tọa vì các vị trưởng lão giới thiệu một chút vị này Chu Dương Chu đạo hữu, Chu đạo hữu tên tuổi có thể có chút trưởng lão trước kia nghe nói qua, nhưng là ta nghĩ các vị trưởng lão nhất định không biết hắn gần nhất những năm này làm ra đại sự!"

	Quả nhiên như Chu Dương sở liệu, Doãn Hàm Quang đem hắn đến giúp, coi là một cái vãn hồi tự thân uy vọng cơ hội, vừa cùng gặp mặt hắn, liền cho tất cả ở đây Đại Quang Minh Tiên cung các trưởng lão nói một trận hắn "Quang huy chiến tích" .

	Những này Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì trường kỳ chưa từng rời đi bản thổ Tu Tiên Giới ra ngoài du lịch, đối với ngoại giới tình huống nhận biết trên cơ bản cũng còn dừng lại tại trên điển tịch.

	Chu Dương trước kia mặc dù bởi vì chém giết Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ sự tình, tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới nổi danh một đoạn thời gian.

	Nhưng bởi vì một mực không gặp được bản thân hắn, nghe không được hắn đến tiếp sau tin tức truyền đến, kia phát sinh ở chuyện từ mấy trăm năm trước, không phải khổ chủ tương quan người, căn bản không có khả năng còn một mực nhớ kỹ.

	Thẳng đến Doãn Hàm Quang hiện tại dùng tương đối khoa trương ngữ khí đem Chu Dương quá khứ chiến tích từng kiện nói ra, những này Đại Quang Minh Tiên cung các trưởng lão mới chính thức thật sâu nhớ kỹ cái tên này.

	"Cung chủ có thể tìm đến Chu đạo hữu dạng này cường giả trợ quyền, đích thật là ta Đại Quang Minh Tiên cung chi phúc, như cung chủ lời nói, có Chu đạo hữu bực này cường giả tương trợ, chỉ là Lôi Vạn Bằng hàng ngũ, tất nhiên không cách nào lại bốc lên lên cái gì bọt nước, lão phu nơi này trước hết cầu chúc cung chủ cùng Chu đạo hữu trận trảm cừu địch, giương ta Tiên cung uy danh!"

	Một người mặc màu bạch kim pháp bào Đại Quang Minh Tiên cung trưởng lão bỗng nhiên vượt qua đám người ra, vẻ mặt tươi cười đối với Chu Dương chắp tay thi lễ, tiếu lý tàng đao nói ra như thế một phen để Chu Dương chau mày lời nói.

	Hắn mặc dù tại tiếp vào Doãn Hàm Quang truyền tin thời điểm, liền làm xong cùng Lôi Vạn Bằng giao thủ chuẩn bị, thế nhưng là cái này lại cũng không mang ý nghĩa hắn nguyện ý bị người chỉ huy lợi dụng.

	Vị này Đại Quang Minh Tiên cung trưởng lão chính mình là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, vốn nên nên đối phó Lôi Vạn Bằng chủ lực mới là.

	Nhưng nghe hiện tại lời nói, hiển nhiên là trực tiếp đem vốn nên chính hắn gánh chịu trách nhiệm cùng nguy hiểm, toàn đẩy lên hắn Chu Dương trên thân.

	Đây là đem hắn Chu Dương đương cái gì rồi?

	Hắn chau mày nhìn qua đối phương nói ra: "Vị đạo hữu này nói đùa, Chu mỗ đến giúp đỡ, chỉ là bởi vì thiếu qua Doãn đạo hữu  ân tình, cũng không phải chuyên đến cùng Lôi Vạn Bằng liều mạng!"

	"Lão phu nhìn nói đùa là Chu đạo hữu đi, chúng ta cung chủ vừa rồi cũng đã có nói, đã từng xuất thủ hiệp trợ Chu đạo hữu chém giết qua một vị Nguyên Anh chín tầng cường giả, làm sao lần này đổi đạo hữu đến giúp đỡ, chính là như vậy qua loa đối đãi sao?"

	"Lâm trưởng lão nói cẩn thận!"

	Doãn Hàm Quang biến sắc, mặt có sắc mặt giận dữ hợp lý tức lối ra quát lớn kia mở miệng trưởng lão một câu.

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn chằm chằm vị này mở miệng trưởng lão nói ra: "Chu đạo hữu là Doãn mỗ mời đến trợ quyền, làm như thế nào an bài hắn tham chiến, đương nhiên là Doãn mỗ sự tình, còn chưa tới phiên những người khác đến nhúng tay, Lâm trưởng lão ngươi không cảm thấy mình quản được quá rộng sao?"

	Lâm trưởng lão nghe vậy, lại là một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn nói ra: "Cung chủ lời này là ý gì? Chẳng lẽ lão phu vì Tiên cung an nguy suy nghĩ cũng có lỗi sao? Chẳng lẽ cung chủ ngài lúc trước giúp người thời điểm, chưa từng dùng qua Tiên cung truyền thừa Tiên Khí sao? Chẳng lẽ ngài thân là Tiên cung chi chủ, còn muốn đem mình cùng Tiên cung chia cắt ra tới sao?"

	Cái này liên tiếp âm dương quái khí hỏi lại, đừng nói là Doãn Hàm Quang, chính là Chu Dương sau khi nghe, cũng có loại làm thịt cái này Lâm trưởng lão xúc động.

	Xem ra cái này Đại Quang Minh Tiên cung nước so với mình trước đó đoán trước còn sâu a!

	Chu Dương mắt lạnh nhìn vị này có can đảm ở trước mặt âm dương quái khí trào phúng Doãn Hàm Quang Lâm trưởng lão, bỗng nhiên có chút đau lòng Doãn Hàm Quang.

	Rất hiển nhiên, Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, hoàn toàn không giống thường nhân trong tưởng tượng như thế phong quang.

	Cái này Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ đấu tranh, rất kịch liệt a.

	Doãn Hàm Quang cũng không nghĩ tới vị này luôn luôn cùng mình không hợp nhau Lâm trưởng lão, vậy mà lại loại thời điểm này dùng loại phương thức này đến phá, vậy mà không có chút nào bận tâm hắn vị cung chủ này mặt mũi, không để ý tới Tiên cung lợi ích.

	Sắc mặt của hắn lúc ấy là cực kỳ khó coi, có thể nói là gân xanh nổi lên, đầy ngập lửa giận liền muốn khuynh tiết mà ra.

	Nhưng lại tại hắn phải nhẫn không ở lửa giận thời điểm, đột nhiên lại là thần sắc cứng lại, sắc mặt dữ tợn cưỡng ép nhịn xuống lửa giận, ngữ khí cứng nhắc băng lãnh nhìn xem kia Lâm trưởng lão nói ra: "Lâm trưởng lão nói đủ chưa? Nói đủ, trước hết lui ra đi, bản tọa còn muốn thiết yến chiêu đãi Chu đạo hữu đâu!"

	Không nghĩ tới hắn vậy mà thật nhịn được cơn giận này không có phát tác, kia Lâm trưởng lão nghe nói hắn lời nói này về sau, cũng là hơi có chút kinh ngạc.

	Chỉ gặp trong mắt tinh quang lóe lên, mặt không thay đổi nói ra: "Đã cung chủ dạng này không chào đón lão phu, lão phu đi chính là, bất quá lão phu vẫn là câu nói kia, cung chủ cũng không nên ỷ vào mình là cung chủ, liền công và tư không phân, công khí tư dụng, như thế lão phu thân là Tiên cung giám sát trưởng lão, thế tất là phải triệu tập tất cả trưởng lão tổ chức trưởng lão hội thẩm phán cung chủ!"

	Nói xong cũng quay người rời đi.

	Mà tại vị này Lâm trưởng lão rời đi về sau, nguyên bản theo Doãn Hàm Quang tới nghênh đón Chu Dương tám chín cái trưởng lão bên trong, một chút lại cùng đi gần một nửa, cuối cùng lưu lại trưởng lão nhân số chỉ có bốn người.

	Một màn này xem ở Chu Dương trong mắt, tựa hồ cũng minh bạch Doãn Hàm Quang tại sao lại cầm kia Lâm trưởng lão không thể làm gì.

	Bất luận cái gì Tu Tiên Giới thế lực cũng sẽ không xuất hiện một cái cùng loại Hoàng đế không người nào có thể chế tài chức vụ.

	Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ quyền lực là phi thường lớn, nhưng là từ đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạo thành trưởng lão hội, vẫn như cũ có thể đối hình thành kiềm chế giám sát, thời khắc tất yếu thậm chí có thể thông qua bỏ phiếu đến tước đoạt cung chủ thân phận.

	Doãn Hàm Quang tình huống hiện tại, chính là không cách nào đối trong trưởng lão hội đa số trưởng lão hình thành chưởng khống, không cách nào từ thực lực tu vi phía trên khiến cái này trưởng lão tin phục, đến mức mọi thứ đều cần sợ ném chuột vỡ bình, khắp nơi bị quản chế, lo lắng bị người mượn cơ hội nổi lên chiếm mình cung chủ thân phận.

	Tại Chu Dương nghĩ đến những này thời điểm, Doãn Hàm Quang lại là nhìn qua kia Lâm trưởng lão rời đi bóng lưng cắn răng, sau đó hướng hắn cười khổ một tiếng nói: "Để Chu đạo hữu chê cười, Doãn mỗ vô năng a, thật sự là thẹn với lão cung chủ nhắc nhở, thẹn với ủng hộ Doãn mỗ các vị đồng môn!"

	Chu Dương khoát tay áo, ngữ khí bình thản trả lời: "Không sao, Doãn đạo hữu  khó xử Chu mỗ cũng biết, sẽ không để cho đạo hữu khó xử."

	"Chu đạo hữu lời này cũng là để cho Doãn mỗ càng thêm xấu hổ, đạo hữu mời theo Doãn mỗ đến, chúng ta yến thượng lại nói chuyện."

	Doãn Hàm Quang cười khổ khẽ lắc đầu, đưa tay ra, dẫn Chu Dương tiến vào trên núi trong một tòa cung điện, nói chuyện lên đối địch sự tình.

	Một phen nói chuyện qua đi, Chu Dương từ Doãn Hàm Quang trong tay lấy được Lôi Vạn Bằng cùng mấy cái 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tình báo tư liệu, trong đó tường tận ghi chép những người này tu hành thần thông cùng pháp khí tin tức.

	Lấy Đại Quang Minh Tiên cung nội tình, muốn sưu tập đến những tin tức này cũng không khó.

	Chỉ là những tin tức này đối với Chu Dương tới nói, cũng chỉ có thể đủ làm một cái tham khảo, bởi vì tu vi đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảnh giới này,

	Rất nhiều người đều sẽ cất giấu mấy lòng bàn tay bài.

	Nếu như nghĩ lầm trên tư liệu tin tức chính là đối thủ toàn bộ thực lực, kia đến lúc đó giao thủ tuyệt đối sẽ ăn được thiệt thòi lớn.

	"Lôi Vạn Bằng trong tay không có thất giai Tiên Khí, đây là hắn một cái điểm yếu, thế nhưng là hắn lôi độn chi thuật quá mức lợi hại, trừ phi Doãn Hàm Quang có thể đem hắn cầm cố lại, không phải ta muốn dùng 【  Chu Tước Phiến 】 đánh trúng hắn là rất khó."

	"Mà lại tình báo này phía trên còn nói, Lôi Vạn Bằng 【  Vạn Hóa Thiên Cương Thần Lôi 】 đã tu hành đến cảnh giới viên mãn, trước đây một đạo thần lôi liền oanh sát Đại Quang Minh Tiên cung một vị Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, bực này công kích lực độ cũng là quả thực doạ người, ta chưa hẳn có thể ngăn trở mấy lần."

	"Dạng này coi như xong, khó giải quyết nhất chính là, trên tình báo nói Lôi Vạn Bằng đã sớm đem Thiên Cương Môn chí cường phòng ngự thần thông 【  Thiên Cương Khí Tráo 】 tu hành đến cảnh giới viên mãn, từng tại Nguyên Anh bảy tầng tu vi thời điểm, chỉ bằng đạo này phòng ngự thần thông đỡ được Nguyên Anh chín tầng tu vi 【 Xích Hoa chân nhân 】 một kích toàn lực, thương mà không chết!"

	"Tốc độ nhanh, công kích mạnh, phòng ngự phía trên cũng không có cái gì nhược điểm, địch nhân như vậy quả thực khó có thể đối phó, cũng không biết Doãn Hàm Quang lời hắn nói, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy!"

	Lâm thời đặt chân một tòa trong động phủ, Chu Dương cẩn thận xem lấy Doãn Hàm Quang giao cho mình tình báo tư liệu, đối với sắp đến đại chiến, trong lòng cũng là không có bao nhiêu lực lượng.

	Hắn chưa từng gặp qua Lôi Vạn Bằng động thủ, nhưng lại mấy lần được chứng kiến Lôi Vũ Yêu Vương xuất thủ chiến đấu tràng cảnh, nghĩ đến tu vi gần lại thần thông thuộc tính giống nhau cả hai, nhất định có thật nhiều chỗ tương tự.

	Mà hắn tự hỏi đổi lại mình đơn độc đối mặt Lôi Vũ Yêu Vương, dù cho có 【  Chu Tước Phiến 】 nơi tay, cũng hơn nửa là dữ nhiều lành ít, khó mà toàn thân trở ra.

	Trước đây trến yến tiệc, Doãn Hàm Quang ngược lại là nói qua, hắn có biện pháp hạn chế Lôi Vạn Bằng lôi độn chi thuật thần thông, có thể để Chu Dương yên tâm chuyển vận.

	Nhưng là Chu Dương cũng không dám hoàn toàn tin tưởng đối phương lời này, dù sao Lôi Vạn Bằng cũng không phải đồ ngốc, càng không phải là không có giúp đỡ, Doãn Hàm Quang thủ đoạn đến lúc đó đến tột cùng có thể hay không có hiệu quả, trước đó ai cũng không biết.

	Cho nên Chu Dương nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, làm tốt Doãn Hàm Quang sau khi thất bại rút lui chuẩn bị.

	Hắn chỉ là đến trả ân tình hỗ trợ, cũng không phải đến giúp Đại Quang Minh Tiên cung liều mạng, nếu là tình thế thật khó mà vãn hồi, hắn cũng sẽ không ngốc đến lưu tại trên chiến trường chờ chết.

	May mà Lan đạo nhân tồn tại, trước mắt Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới bên này không người biết được.

	Chu Dương dự định đến lúc đó nhìn tình huống đến quyết định phải chăng để xuất thủ tương trợ.

	Chiến tranh thời khắc tiến hành, Chu Dương cũng không có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi liền bị kéo lên chiến trường.

	Lần này song phương là quang minh chính đại nộp chiến thư, tiến hành một trận Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ đại hỗn chiến.

	Đại Quang Minh Tiên cung một phương bao quát Chu Dương ở bên trong, hết thảy đầu nhập vào mười tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, 【  Nghịch Quang Minh 】 bên kia thì là đầu nhập vào mười bảy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Lấy Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới bây giờ tình huống, ba mươi lăm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, cơ hồ chiếm đi Nguyên Anh kỳ tu sĩ tổng số tám thành.

	Ngoại trừ tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tiêu diệt ma tu thời điểm tham dự qua loại này quy mô đại chiến bên ngoài, đây là Chu Dương lần thứ hai tham dự loại này quy mô đại chiến.

	Trên thực tế, hắn cũng là hôm nay song phương tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, duy nhất một cái tham dự qua loại này quy mô đại chiến người.

	Những người còn lại, cho dù là sống hơn ba nghìn năm Lôi Vạn Bằng, cũng trên là lần đầu tham dự loại này quy mô đại chiến.

	Không khỏi cho song phương cấp thấp tu sĩ cùng người bình thường mang đến tai nạn, cường giả song phương quyết chiến chi địa, đặc địa đặt ở phương đông Vô Biên Sa Hải bên trong.

	Mênh mông Sa Hải trên không, một đạo sáng chói bạch quang từ tây mà đến, trong chớp mắt liền vượt ngang mấy trăm dặm khoảng cách xuất hiện ở Sa Hải phía trên.

	Nếu có Kim Đan kỳ tu sĩ ngưng tụ thị lực nhìn lại, liền có thể nhìn ra, cái kia đạo sáng chói bạch quang ở trong bao vây đồ vật, rõ ràng là một chiếc bề ngoài mỹ lệ dị thường màu trắng phi thuyền.

	Màu trắng phi thuyền nhìn bất quá cao vài trượng, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì màu trắng trên boong thuyền, điêu khắc rất nhiều tinh mỹ dị thú chim bay đồ án, càng có từng cái phù văn màu vàng tô điểm trên đó.

	Nếu có người biết hàng trông thấy chiếc này màu trắng phi thuyền, tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến, bởi vì chiếc này màu trắng phi thuyền, đương nhiên đó là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ tọa giá, lục giai thượng phẩm phi hành pháp khí 【  Quang Minh Chi Chu 】.

	Giờ này khắc này, Chu Dương cùng tất cả tham gia lần này đại chiến Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền đều tại phi thuyền bên trong ngồi xếp bằng điều tức, tĩnh tâm chờ đợi đại chiến đến.

	Cũng không lâu lắm, màu trắng phi thuyền ngay tại một chỗ Sa Hải trên không ngừng lại.

	Không cần đi ra phi thuyền, chỉ là từ phi thuyền phía trước hơn trăm dặm ngoại truyện tới kia một cỗ khí tức cường đại liền nói cho Chu Dương bọn người, đã đến mục đích.

	Quả nhiên, không đợi Chu Dương đứng dậy, khống chế phi thuyền Doãn Hàm Quang liền trước một bước đứng dậy, trực tiếp đối trong đò chúng tu chắp tay nói: "Chư vị trưởng lão, địa phương đã đến, lần này đại chiến kết quả, cùng ta Tiên cung ngày sau ngàn năm hưng suy đều cùng một nhịp thở, vô luận chúng ta nội bộ ở giữa có gì khác nhau, Doãn mỗ đều hi vọng chư vị có thể tạm thời quên đi tất cả ân oán, nhất trí đối ngoại!"

	Doãn Hàm Quang lời này rõ ràng là đối vị kia Lâm trưởng lão một đám người nói.

	Trong lúc nhất thời, bao quát Chu Dương ở bên trong tầm mười vị tâm hướng Doãn Hàm Quang tu sĩ, đều là nhìn về phía vị kia Lâm trưởng lão.

	Mà đối mặt với bọn hắn những người này nhìn chăm chú, vị kia Lâm trưởng lão cũng là sắc mặt không thay đổi chút nào khẽ mỉm cười nói: "Cung chủ nói rất đúng, lão phu cũng là ý nghĩ này, vô luận Tiên cung ngày sau ai làm chủ, đều quyết không thể để 【  Nghịch Quang Minh 】 đám kia phản nghịch chi đồ được đi!"

	"Tốt, có Lâm trưởng lão lời nói này, Doãn mỗ liền yên tâm."

	Doãn Hàm Quang nói một tiếng tốt, lúc này tay áo hất lên, thu hồi phi thuyền đem mọi người đều thả ra.

	Ra phi thuyền, Chu Dương giương mắt nhìn lên, một chút liền nhìn thấy phía trước ngoài trăm dặm đứng lơ lửng giữa không trung mười cái 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Tại kia mười mấy người bên trong, làm người khác chú ý nhất người, không thể nghi ngờ chính là đứng hàng chính giữa, nhìn bề ngoài xấu xí lại hạc giữa bầy gà vô cùng dễ thấy "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng.
Kết chương.