Chương 53: Tuân thủ luật pháp tốt thị dân   

        Lục Ly run lên không có vật gì mặt dù, một lần nữa chồng lên dù che mưa, như có điều suy nghĩ.

	Nghe vào Richard cùng mập mạp U Linh ở giữa tựa hồ là cái nào đó đoàn đội thành viên. Như vậy vấn đề đến, nhóm người này ý đồ là cái gì?

	Lục Ly phân tích rơi vào dưới mặt đất một tầng sau sở hữu tao ngộ, cuối cùng đem manh mối khóa chặt tại 【  vật chứa 】 cái này một từ ngữ bên trên.

	Richard nhiều lần nói qua từ ngữ này, mà mập mạp U Linh đem loại sự tình này xưng là 【  phục sinh cơ hội 】

	【  vật chứa 】 【  phục sinh cơ hội 】 hai cái từ ngữ góp thành cùng một chỗ, đã vô cùng tiếp cận chân tướng sự tình.

	Lục Ly mắt đen có chút chuyển động, ý đồ của bọn hắn là chiếm cứ thân thể của mình a? Đã như vậy, Athena trượng phu phải chăng cùng việc này có liên quan?

	Hắn bỗng nhiên có chút ngước mắt, quay người nhìn về phía sau lưng hành lang.

	Một con hơi mờ U Linh từ trong bóng tối bay tới.

	Lục Ly mở miệng nói: "Bắt lấy rồi?"

	Bay tới bên người Anna con ngươi chuyển qua một bên, ấp úng.

	Lục Ly lông mày cau lại nói: "Ta đả thương hắn đầu gối."

	Anna trên mặt hiển hiện nóng nảy ý, nhắm mắt lại cưỡng đạo nói ra: "Hắn trốn đến một chỗ, nhưng... Nhưng ta không dám quá khứ."

	Lục Ly toát ra cùng loại thần tình khốn hoặc.

	"Chính là... Ai nha ngươi đi theo ta!"

	Anna quay người phiêu về, Lục Ly đi theo lạc đường Anna, tại trải qua ba lần đồng dạng một đầu hành lang sau rốt cuộc tìm được thông hướng dưới mặt đất tầng hai thông đạo.

	Chỉ là phía trước hành lang bên trên, rải rác đứng thẳng hai mươi mấy con nhựa người giả.

	"Chính là những vật này..." Anna trốn đến Lục Ly phía sau, từ đầu vai nhô ra một cái đầu nhìn quanh.

	Soạt ——

	Kéo lấy máy sưởi Lục Ly hai tay nắm ở ống thép, bước nhanh về phía trước.

	Một trận gió cuốn mây tan về sau, trên mặt đất tản mát một mảnh chân cụt tay đứt, không thiếu một chút bị nện dẹp vỡ vụn tứ chi, tràng diện tàn nhẫn huyết tinh.

	Đứng ở hài cốt ở giữa, tay trụ hung khí Lục Ly ngước mắt: "Còn gì nữa không?"

	"Ngô..." Anna ôm lấy đầu, phát ra đáng yêu tiếng nghẹn ngào.

	"Không sao, có thể chậm rãi quen thuộc." Lục Ly đã không đối Anna biểu lộ thất vọng, cũng không có dạy nàng nên làm như thế nào, chỉ là hời hợt nhấc lên một câu.

	Anna tại khi còn sống bất quá là một cái xuất thân giàu có quý tộc tiểu thư, muốn để nàng nháy mắt tiếp nhận thân phận của mình đồng thời biến thành chiến đấu thiên về, hiển nhiên cũng không hợp lý.

	Kéo lấy máy sưởi đi tới thang lầu trước, cuối thang lầu là một cái cửa phòng, bị từ bên trong khóa lại.

	Thế là Lục Ly lại một lần nữa vung vẩy lên máy sưởi, tiếng vang bên trong bên trong mảnh vỡ văng khắp nơi, cửa phòng lõm một khối lớn ầm vang phá tan.

	Trải rộng vết bẩn mặt đất nhìn không ra nguyên bản nhan sắc, đồ hộp hộp bình nước chờ rác rưởi rơi lả tả trên đất, vô cùng bẩn thượng hạ giường chất đống đệm chăn quần áo, trong đó không thiếu có rõ ràng nữ tính đặc thù quần áo.

	Không cách nào xác định những này là đã từng nhân viên y tế quần áo, vẫn là người bị hại...

	Cửa phòng ngay phía trước dưới vách tường bày ra một loạt máy điện thoại, tạp nhạp đầu sợi dắt tại chung quanh.

	Hôi chua mốc meo mùi tanh chờ khí tức hỗn hợp cùng một chỗ, hình thành khó mà chịu được mùi lạ.

	Nơi này tựa hồ bị cải tạo thành một cái khu sinh hoạt vực, Richard liền trốn ở chỗ này sinh tồn.

	Lục Ly cùng theo sát phía sau Anna đi vào nơi này.

	Tít tít tít ——

	"A...!"

	Đột nhiên vang lên tiếng vang dọa đến Anna suýt nữa hồn phi phách tán, rút vào Lục Ly trong thân thể cùng hắn trùng hợp.

	Lục Ly nhìn về phía đột nhiên vang lên điện thoại, cất bước đi đến.

	Anna bị lưu tại nguyên địa, một hồi lâu kịp phản ứng, run lẩy bẩy tung bay ở đằng sau.

	Đích đích ——

	Điện thoại bị tiếp lên, cầm tới bên tai.

	"Xem ra các ngươi tìm tới chỗ ở của ta, bất quá thật đáng tiếc, ta đã cách nơi này rất xa." Trong loa truyền ra Richard cười to, sau đó đột nhiên rống giận gào thét: "Ngươi hủy đi kế hoạch chúng ta một vòng, ngươi là tội nhân! Ta sẽ tìm được ngươi... Sau đó để ngươi thê thảm vô cùng chết đi!"

	Richard không chút kiêng kỵ cười to, cười đến một nửa bỗng nhiên im bặt mà dừng.

	Hắn nghe tới microphone bên kia truyền ra kỳ quái quay số điện thoại âm thanh.

	"Chờ một chút, ngươi tại làm cái gì?"

	Lục Ly dùng bả vai kẹp lấy microphone, cầm lấy bên cạnh điện thoại microphone hỏi: "Những điện thoại khác có thể dùng sao?"

	"Ây... Có thể." Richard do dự đáp.

	"Được rồi tạ ơn."

	Lục Ly kích thích hào bàn, thuần thục bấm một cái mã số.

	"Cho nên ngươi tại làm cái gì! ?" Richard kêu to, ẩn ẩn có chút bất an.

	"Hành lang có tử thi, ngươi giết người, loại sự tình này nên gọi cảnh sát xử lý."

	Bên kia yên lặng mấy giây, sau đó Richard nói năng lộn xộn cà lăm mà nói: "Có thể... Có thể... Nhưng nhưng là loại tình huống này đồng dạng không đều là ân oán cá nhân sao, vì cái gì ngươi muốn báo cảnh!"

	"Ta thuộc về tuân thủ luật pháp gặp được phạm pháp vụ án liền báo cảnh cái chủng loại kia loại hình." Lục Ly trả lời: "Ta bình thường bề bộn nhiều việc, không có thời gian xử lý ân oán cá nhân."

	"Vậy ngươi giải thích thế nào những này!" Richard thẹn quá hoá giận rống to."Nếu như ngươi dám nói nơi này nháo quỷ cảnh thự tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Hơi rơi linh dị nội dung, còn lại như nói thật liền tốt. Mặc kệ bọn hắn tin hay không, loại sự tình này nên nhức đầu là cảnh sát cùng ngươi, không phải ta."

	Lúc này, một cái khác trong loa một đạo giọng nữ vang lên, Lục Ly ra hiệu Richard im lặng, cùng tiếp tuyến viên nói.

	"Ngươi tốt, ta tại Watch Town phụ cận vứt bỏ bệnh viện tâm thần,   nơi này từng được xưng là thứ sáu bệnh viện tâm thần, ta ở đây phát hiện một bộ tử thi, tử vong thời gian ngay tại mấy ngày gần đây nhất..."

	"Được rồi, nhân viên cảnh sát sẽ tại sau đó đến, còn cho mời ngài lưu tại hiện trường , chờ đợi nhân viên cảnh sát đến —— "

	Cúp điện thoại, bên kia nghẹn thật lâu Richard lớn tiếng nguyền rủa: "Ngươi sẽ hối hận!"

	Lục Ly trí nhược không nghe thấy nói: "Ta có chuyện muốn hỏi thăm."

	"A? Con mẹ nó ngươi hủy ta, thế mà còn muốn hỏi ta vấn đề! ?" Richard rất giống vứt bỏ điện thoại, nhưng hắn hiện tại liền thừa như thế một cái.

	Lục Ly sắc mặt bình tĩnh như trước: "Trước ngươi hỏi vấn đề ta cũng trả lời."

	"Đồng giá trao đổi a..." Richard bỗng nhiên tỉnh táo lại, dữ tợn thần sắc dần dần thu lại, quát lạnh một tiếng: "A... Ngươi muốn hỏi cái gì."

	"Bệnh viện bệnh nhân tư liệu để ở nơi đâu."

	Richard trở nên có chút cảnh giác: "Ngươi muốn biết chuyện này để làm gì?"

	"Cùng ta tiếp nhận ủy thác có quan hệ. Muốn thẩm tra một bệnh nhân tư liệu. Hắn gọi Edward, nếu như ngươi biết người này cái kia không thể tốt hơn."

	"Không biết!" Richard không chút nghĩ ngợi trả lời, đồng thời hắn thật không biết. Mà dứt lời về sau, càng nghĩ càng ấm ức Richard táo bạo quát: "Ngươi tiếp nhận ủy thác liền đi hoàn thành ủy thác a! Mẹ nhà hắn tại sao lại muốn tới phá hư chuyện của ta! ! !"

	"Là ngươi đánh trước choáng ta."

	Bầu không khí lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch.

	Mấy chục giây sau, điện thoại bên kia mới nhớ tới Richard sai lệch, khàn khàn, mang theo nồng đậm mệt mỏi lời nói: "Từ gian phòng này ra ngoài, rẽ phải đi đến tận cùng bên trong nhất, nơi đó phía sau cửa chính là phòng hồ sơ. Bệnh nhân tư liệu đều ở nơi đó. Lúc trước các bác sĩ trước khi đi không mang đi những này giấy lộn. Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi thứ muốn tìm không có bị lưu lại tên điên ăn hết cùng cầm đi lau cái mông."

	"Được rồi tạ ơn."
Kết chương.