Chương 3389: Nhận thua
 
 	Cuối cùng, Lộ Y Linh thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, mang theo kính ý, nói ra: "Không biết rõ tôn giá là thần thánh phương nào, tại hạ lầm."
 
 	"Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường mà thôi, không có ý nghĩa." Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, rất tùy ý, phong khinh vân đạm.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người đều nghẹn lời, thậm chí xấu hổ mà ngẻo người khác, thử nghĩ một chút, trước mắt Lý Thất Dạ là cỡ nào cường đại, một chiêu phía dưới sẽ đem Tam Chân giáo chưởng môn dẫm nát dưới chân.
 
 	Người như hắn, vậy mà tự xưng là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử, không có ý nghĩa, như vậy, người như hắn đều không có ý nghĩa, tất cả mọi người ở đây, liền "Không có ý nghĩa" tư cách đều không có.
 
 	Như thế, chẳng phải là nhường những cái kia tự cao tự đại người mắc cỡ không còn mặt mũi nào, hận không thể mặt đất nứt ra một cái khe hở đến, thoáng cái chui vào.
 
 	Tựu là Lộ Y Linh cũng không biết nên thế nào nói tiếp tốt rồi, hắn cuối cùng, chỉ có thể là cười khan một chút, thần thái có chút đắng chát chát, nói ra: "Là ta có mắt như mù."
 
 	Lúc này, Lộ Y Linh cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì Thần Huyền tông đột nhiên toát ra một cái như vậy Lý Thất Dạ, cường đại trình độ để cho người không cách nào tưởng tượng, cục diện như vậy, nhường Lộ Y Linh thiên tài như vậy cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Càng làm cho Lộ Y Linh hít thở không thông là, hắn nhìn không ra Lý Thất Dạ sâu cạn, nhìn không ra Lý Thất Dạ lai lịch, quản chi là hắn moi ruột gan, đều nghĩ không ra cái gì đến, tại trong trí nhớ, không có bất kì người nào có thể cùng Lý Thất Dạ so tên đấy.
 
 	Ở trong mắt Lộ Y Linh xem ra, Lý Thất Dạ chỉ là Đồng Cân nham thân mà thôi, đạo này làm được đích thực thật là như thế, không có nửa điểm hư giả, nhưng, rồi lại hết lần này tới lần khác cường đại như thế, cái này khiến hắn hoàn toàn nghĩ không ra nguyên nhân trong đó.
 
 	Cho dù không nói Lý Thất Dạ như vậy tà môn sự tình, tựu lấy một cái vô cùng cường đại tồn tại mà nói, hắn không thể nào là trong vòng một đêm có thể biến thành cường đại như thế, quản chi kinh diễm đến đâu tuyệt thế thiên tài, vậy cũng là cần đi qua một đường tu luyện, mới có thể đạt tới mạnh như vậy.
 
 	Nhưng là, trước đó, thử hỏi một chút lại có mấy người nghe qua Lý Thất Dạ đại danh đâu này? Lý Thất Dạ một người như vậy, thật giống như bỗng nhiên ngay lúc đó xuất hiện đấy.
 
 	Lộ Y Linh kiến thức có thể nói uyên bác, hắn khi còn trẻ thời điểm, trải qua Tây Hoàng, đi qua rất nhiều nơi, nhưng, từ đó đến giờ chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ một người như vậy.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là Lộ Y Linh buồn rầu, những thứ khác tất cả mọi người đều buồn rầu, bởi vì mọi người nghĩ không ra, một cái Đồng Cân nham thân người, vì cái gì cường đại như vậy.
 
 	"Có lẽ, hắn là đã nhận được Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông phù hộ, đã nhận được liệt tông liệt tông lực lượng, khiến cho hắn tại Thần Huyền tông ở trong, có thể ngự giá Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông lưu lại tới tất cả lực lượng, lúc này mới sẽ làm cho hắn gần kề có được Đồng Cân nham thân cảnh giới, lại có thể có được lấy mạnh mẽ như vậy lực lượng." Cuối cùng, cũng có người chỉ có thể là như vậy suy đoán.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, loại khả năng này có lẽ là đáng tin nhất suy đoán rồi.
 
 	"Thật sự có khả năng như vậy, dù sao Thần Huyền tông đã từng xảy ra rất cường đại người." Không ít người cũng đồng ý suy đoán như vậy.
 
 	Không nói trước Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ, tựu là Nam Loa đạo quân, cái kia đã là cường đại đến rối tinh rối mù rồi.
 
 	Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông, đều từng lưu lại vô cùng cường đại lực lượng, cường đại như thế lực lượng thật có thể tập hợp đến Lý Thất Dạ trên thân, do hắn chưởng ngự dạng này nội tình, lực lượng như vậy, Lý Thất Dạ đích thực có khả năng tà môn đến tình trạng như vậy.
 
 	Lộ Y Linh thở một hơi thật dài, vứt bỏ tạp niệm trong lòng, giờ này khắc này, bọn hắn Tam Chân giáo nguy cơ sớm tối, hắn phải làm ra nhất cẩn thận lựa chọn.
 
 	"Lúc này đây, chính là chúng ta Tam Chân giáo ngu muội vô tri, không biết trời cao đất rộng, mạo phạm Thần Huyền tông." Cuối cùng, Lộ Y Linh thật sâu hướng Lý Thất Dạ hơi cúi thân, từ từ nói: "Hôm nay, chính là ta Tam Chân giáo chiến bại, chúng ta Tam Chân giáo nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả. Ta Tam Chân giáo như vậy triệt binh, Thần Huyền tông hết thảy tổn thất, do chúng ta Tam Chân giáo gánh nặng. Không biết rõ tôn giá ý như thế nào?" ? Nói đến đây, Lộ Y Linh hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	Lộ Y Linh vừa nói như vậy, Thần Huyền tông tất cả mọi người đều trong nội tâm chấn động, không ít đệ tử đều ngốc tại chỗ đó, đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi há to miệng.
 
 	Đây hết thảy tới quá là nhanh, trong nháy mắt, Lộ Y Linh liền cúi đầu nhận thua, nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả, Lộ Y Linh quyết định như vậy, điều này thật sự là thật là làm cho người ta ngoài ý muốn.
 
 	Chỉ có số rất ít nhân tài trong chớp mắt này phục hồi tinh thần lại, như Bình Thoa Ông, Bình Thoa Ông không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu, đối với Lộ Y Linh sáng suốt cũng không khỏi thầm khen một tiếng.
 
 	Lộ Y Linh đích thật là một cái quyết đoán kiên quyết chi nhân, kiến thức cũng rất sáng suốt, vừa thấy đại thế không ổn, nguyện ý cúi đầu nhận thua, hơn nữa rất hào phóng gánh chịu hết thảy tổn thất, người như vậy, có thể nói là nhân kiệt.
 
 	Đương nhiên, theo một phương diện khác mà nói, Tam Chân giáo có Lộ Y Linh dạng này một thiên tài, có như vậy một cái quyết đoán sáng suốt người, tương lai đối với Thần Huyền tông chưa chắc là chuyện gì tốt.
 
 	"Lộ Y Linh cuối cùng là Lộ Y Linh." Còn có một chút người choáng váng thời điểm, một ít môn phái trưởng lão phục hồi tinh thần lại, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, co được dãn được, chính là đại trượng phu. Như Lộ Y Linh, hắn có thể ở tất cả mọi người trước mặt hướng Lý Thất Dạ cúi đầu nhận thua, đây không phải vì chính hắn, mà là vì Tam Chân giáo.
 
 	Với tư cách một vị tài ba thiên tài, một vị thực lực cường hãn thiên tài, hắn không có vì tự mình vinh quang, không có vì tự tôn, cùng Lý Thất Dạ ăn thua đủ, vì Tam Chân giáo hưng suy, hắn đem mình cá nhân vinh quang tự tôn phóng tới cuối cùng, thiên tài như vậy, thật sự là mười phần tài ba.
 
 	"Có dễ dàng sao như vậy?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Lộ Y Linh không khỏi vì đó cứng lại, hắn thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: "Tôn giá, chúng ta Tam Chân giáo nguyện ý đền bù tổn thất Thần Huyền tông, nguyện ý cùng Thần Huyền tông ký kết hết thảy hiệp nghị, chỉ cần Thần Huyền tông mở miệng, chúng ta đều đáp ứng, chỉ cần tôn giá gật đầu, để cho chúng ta như vậy triệt binh."
 
 	"Điều kiện này ——" nghe được Lộ Y Linh như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó chấn động, bất kể là Thần Huyền tông, còn là đứng ngoài quan sát tất cả mọi người, cũng không khỏi trong nội tâm bị chấn động rồi.
 
 	Lộ Y Linh khai ra điều kiện, thật sự là quá rung động, hắn lời này ý tứ đã lại rõ ràng bất quá, quản chi cùng Thần Huyền tông ký kết nếu không công bình hiệp nghị, bọn hắn Tam Chân giáo đều sẽ ký, như vậy Thần Huyền tông yêu cầu tiếp qua phần, hắn Tam Chân giáo đều sẽ ký.
 
 	Lớn như vậy kích thước , bất kỳ người nào đều không thể tưởng tượng , bất luận cái gì một môn phái đều không thể tưởng tượng, đây quả thực là tang tông nhục môn, đổi lại là bất luận kẻ nào , bất kỳ môn phái nào, tuyệt đối sẽ không ký xuống dạng này hiệp nghị.
 
 	"Lộ Y Linh làm được chủ sao?" Đối mặt Lộ Y Linh chính hắn đưa ra yêu cầu như vậy, đứng ngoài quan sát một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Không ít người đều nhẹ nhàng lắc đầu, bọn hắn cũng không dám nói, ai cũng không nắm chắc được, dù sao, Lộ Y Linh đưa cho kích thước thật sự là quá lớn, chỉ sợ Tam Chân giáo không có mấy người sẽ đồng ý.
 
 	"Không thể ——" lúc này, không chỉ là Tam Chân giáo đệ tử, coi như là Tam Chân thất tử ba vị trưởng lão, cũng không khỏi kinh hãi, vội kêu to nói.
 
 	"Không cần để ý ta, ngươi dẫn người đi." Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn hét lớn một tiếng, nói ra: "Lập tức đi, đi bao nhiêu tính toán bao nhiêu."
 
 	Nhưng là, Lộ Y Linh không chút nào thay đổi, chỉ là vững như núi cao đồng dạng đứng ở nơi đó, so về Tam Chân giáo những người khác đến, Lộ Y Linh càng thêm có thấy xa.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, hắn đã ý thức được cái gì, ở thời điểm này, không có Lý Thất Dạ gật đầu, cái gì đào tẩu đều không hữu dụng!
 
 	"Ngươi không chỉ rất thông minh, cũng rất cơ trí, co được dãn được, có thể nói là đại trượng phu." Lý Thất Dạ nhìn xem Lộ Y Linh, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Có thể gặp được đến dạng này nhân kiệt, đích thật là ít có. Hiện tại ta tâm tình không tệ, có thể mở một mặt lưới, cho ngươi đi, những người khác lưu lại."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn phía Lộ Y Linh, dưới loại tình huống này, tất cả mọi người muốn biết Lộ Y Linh sẽ thế nào lựa chọn? Ở thời điểm này, cũng có một số người muốn suy nghĩ, có lẽ ở thời điểm này là Lộ Y Linh toàn thân trở ra thời cơ tốt nhất.
 
 	Lộ Y Linh trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Không, nếu là tôn giá nguyện ý, ta lưu lại, đổi những người khác đi."
 
 	"Cái này là ngươi không sáng suốt rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta vừa mới khen ngươi, ngươi rồi lại đã quên."
 
 	"Ta biết, đa tạ tôn giá nâng đỡ." Lộ Y Linh cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Ta với tư cách Tam Chân giáo đệ tử, làm không được vứt bỏ những người khác, chỉ lo thân mình."
 
 	Lộ Y Linh như vậy, lập tức nhường rất nhiều người cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Dưới loại tình huống này, Lộ Y Linh hắn không có lựa chọn một thân một mình toàn thân trở ra, mà là lựa chọn lưu lại, như thế rộng lớn lòng dạ, là cỡ nào ghê gớm, thật sự là một cái kỳ nam tử.
 
 	Coi như là Thần Huyền tông đệ tử, lúc này cũng không khỏi đối với Lộ Y Linh nổi lòng tôn kính, quản chi Lộ Y Linh là một cái địch nhân, nhưng, đều đáng giá bọn hắn lại tôn kính.
 
 	"Thôi được, vậy nhìn xem ngươi có bao nhiêu thủ đoạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Ta cũng bắt ngươi thử nghiệm."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức làm cho tất cả mọi người hít thở không thông, Lộ Y Linh mạnh như vậy ở thực lực, vậy cũng chỉ là thử nghiệm, liền nhiệt huyết cơ hội đều không có, đây là cỡ nào khiến người vì đó hít thở không thông sự tình.
 
 	"Ánh sáng đom đóm, yên dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng." Lộ Y Linh thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Hôm nay, chúng ta cũng không thể không tại tử vong phía dưới giãy dụa một chút, chút tài mọn, không nhập tôn giá pháp nhãn."
 
 	"Ngươi ngược lại là một cái có chút ý tứ người." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thôi được, vì lộ ra tôn kính, ta cũng cầm binh khí đánh với ngươi một trận." Nói xong, nhẹ nhàng mà vẫy tay một cái.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, kiếm minh vừa vang lên, vạn kiếm tề âm, một đạo kiếm quang nháy mắt theo Nam Loa phong bắn ra.
 
 	Tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, kiếm quang lóe lên, đã bay đến Lý Thất Dạ trước mặt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay đã nắm lấy một thanh thần kiếm.
 
 	Kiếm chiếu cửu châu, một kiếm mà vô song, cả thanh thần kiếm tản ra vô thượng thần uy, Đạo Quân chi uy thoáng cái tràn ngập giữa thiên địa, giống như Đạo Quân đích thân tới đồng dạng.
Kết chương.