Chương 31 : "Khu rừng" kỳ tích.
Phanh!

	Phòng bị cao độ "Găng tay đỏ" đội trưởng Eric thân thể mạc danh run lên, trông thấy vị kia tự xưng Merlin. Hermes lang thang ma thuật sư tại thiên văn học kính viễn vọng đằng sau trực tiếp nổ tung.

	Nhưng là, này cũng không có bắn tóe ra máu thịt, vỡ vụn tứ chi tựa như bong bóng xà phòng như vậy cấp tốc biến mất trong không khí.

	". . ." Eric cùng nghe tiếng nhìn đến tiểu đội các thành viên tất cả đều lâm vào sững sờ trạng thái, không rõ thế nào sẽ đột nhiên phát sinh biến hóa như thế.

	Một giây sau, Eric trầm giọng nói:

	"Rút lui!"

	Hắn nghĩ thừa dịp nguy hiểm còn không có chân chính tản mát ra, suất lĩnh tiểu đội chạy ra chung cư.

	Ngay lúc này, phòng 403 mở rộng cửa lại vào một thân ảnh, đúng là vừa rồi lăng không bạo tạc Merlin. Hermes.

	Vị này lang thang ma thuật sư mang cao cao mũ phớt, mặc trường bào màu đen, giống là chuyện gì đều không có phát sinh, đối Eric cùng các đội viên của hắn nói:

	"Vấn đề căn nguyên xác thực là bộ kia thiên văn học kính viễn vọng."

	Trong khi nói chuyện, Klein đi đến ban công khu vực, dùng tay phải vỗ nhẹ bộ kia thiên văn học kính viễn vọng.

	Lại là phịch một tiếng, bộ kia thiên văn học kính viễn vọng bỗng nhiên nát bấy thành từng kim loại điểm sáng, lan tràn ra một chút phát ra hôi thối xanh đen khí thể.

	Xám trắng sương khói vừa hiện vừa ẩn sau, hôi thối trừ khử, xanh đen tan đi, gian phòng nội bộ triệt để khôi phục bình thường.

	". . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Eric ép buộc chính mình quên đi đối phương chết đi lại xuất hiện sự tình, cân nhắc mở miệng hỏi.

	Làm một danh kinh nghiệm coi như phong phú "Găng tay đỏ" đội trưởng, hắn đối cả sự kiện chân tướng là có nhất định suy đoán, đặt câu hỏi mục đích chủ yếu là tìm kiếm xác nhận.

	Klein cười cười nói:

	"Đơn giản tới nói chính là, bộ này thiên văn học kính viễn vọng không biết bởi vì cái gì xuất hiện dị biến, dẫn đến chủ nhân của gian phòng thấy được không nên nhìn thấy sự vật.

	"Nếu như các ngươi muốn lý giải càng tường tận chi tiết, chỉ có thể tự mình sưu tập manh mối, ta cũng không rõ lắm."

	Eric khẽ gật đầu, đưa ánh mắt về phía các đội viên của mình, ra hiệu bọn họ tiếp tục dò xét.

	Trải qua một phen bận rộn, Eric đối Merlin. Hermes nói:

	"Gian phòng bên trong để lại manh mối không nhiều, chúng ta chỉ có thể xác định mấy chuyện:

	"Một, John là bản địa cư dân, ở trong chiến tranh từng phục dịch, tinh thần tình trạng tựa hồ bởi vậy xuất hiện nhất định vấn đề; hai, hắn rất sớm đã là thiên văn học kẻ yêu thích, sau khi chiến tranh kết thúc gia nhập một tên là 'Hội nghiên cứu thiên thể' học thuật tổ chức, nhưng chúng ta trước đó cũng không có sưu tập đến liên quan tới tổ chức này bất cứ tư liệu; ba, John giống như đang tìm kiếm trông thấy chân thực tinh không, biện pháp."

	Nói đến "Tinh không" từ đơn này lúc, Eric hơi dừng lại một chút, tựa hồ từng chiếm được Hắc Dạ giáo hội thượng tầng cảnh cáo.

	Sau khi chiến tranh kết thúc gia nhập một tên là "Hội nghiên cứu thiên thể" tổ chức. . . Tìm kiếm trông thấy chân thực tinh không biện pháp. . . Klein kết hợp vừa rồi "Thể nghiệm", đối sự tình có trình độ nhất định nắm chắc, liền nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các ngươi hẳn là đều rõ ràng 'Tinh không' mang ý nghĩa nguy hiểm, thậm chí không thể đi lý giải."

	"Chúng ta sẽ mau chóng đem vụ án này báo cáo cho đại chủ giáo, đem 'Hội nghiên cứu thiên thể' định nghĩa là nguy hiểm tổ chức." Eric tựa như đang cùng không trực tiếp phụ trách "Kẻ trực đêm" cấp trên giao lưu như vậy nói.

	Klein không có làm đáp lại , vừa đi hướng cổng , vừa thở dài nói:

	"Chiến tranh xác thực đối các phương diện đều sinh ra không thể nghịch chuyển ảnh hưởng. . ."

	"Chiến Thần" vẫn lạc sau, vốn là lung lay sắp đổ Nguyên Sơ bình chướng mất đi một bộ phận chống đỡ, mà "Hắc Dạ nữ thần" tạm thời còn chưa hoàn toàn nắm giữ tương ứng "Duy nhất tính", về phần trở thành "Cựu Nhật", càng là không biết còn phải chờ đợi bao lâu, loại tình huống này, các Ngoại Thần đối với thế giới này ăn mòn tự nhiên là sâu hơn, này cùng đại lượng người bình thường xuất hiện chiến tranh thương tích kết hợp lại cùng nhau.

	Klein hoài nghi, chiến hậu trùng kiến trong khoảng thời gian này, Ruen các nơi đã lặng yên xuất hiện không ít chỉ hướng "Tinh không", chỉ hướng bất đồng Ngoại Thần tà giáo tổ chức, nếu như mặc kệ bọn họ phát triển tín đồ, làm các loại cao nguy nếm thử, tận thế khẳng định sẽ trước.

	Tiếng thở dài bên trong, hắn từng bước một đi ra phòng 403, thân ảnh nhanh chóng mơ hồ, trở nên trong suốt, cho đến biến mất.

	Phố Praia phụ cận trong một khách sạn, sớm đã vào ở Klein bưng lên bày ở trước mặt cà phê, hơi nhấp một ngụm.

	Thừa dịp sắc trời còn sớm, hắn lại một lần đi ra ngoài, ngồi xe ngựa đến thành Constan khu bờ sông vùng ngoại ô.

	Nơi này có một chỗ mộ viên, bia đá dựng đứng, giống như thấp bé rừng rậm.

	Klein đi xuyên tại mộ viên bên trong, dựa vào linh tính "Chỉ đường", tìm đến một khối bia mộ.

	Này bia mộ chủ nhân gọi là:

	"Welch. Mcwynn" .

	Đây là Klein nguyên thân bạn học thời đại học, bởi vì mua đến Antigenus gia tộc bút ký, quỷ dị chết bởi Tingen, cái này gián tiếp đưa đến Chu Minh Thụy "Xuyên việt" .

	Welch. Mcwynn có phụ thân là thành Constan một danh ngân hàng gia, dùng tiền đem nhi tử thi thể mang về gia hương, mai táng tại chỗ này mộ viên bên trong.

	Klein đưa mắt nhìn trên bia mộ ảnh chụp mấy giây, khom lưng, đem trong tay cầm trắng toát bó hoa đặt ở Welch phần mộ phía trước.

	Hắn đang muốn quay người rời khỏi, đột nhiên dừng bước, hai ba mươi giây sau, một vị cầm màu đen thủ trượng lão giả từ một hướng khác đi tới.

	Klein nhận ra hắn, biết đây là Welch phụ thân, từng mời mình cùng các đồng học dùng qua đại tiệc quận Gian Hải ngân hàng gia.

	Bất quá, cùng mấy năm trước so sánh, vị tiên sinh này già yếu hơn rất nhiều, hắn vốn là rất có tinh thần trung niên thân sĩ, hiện tại tóc đã nửa trắng, khóe mắt, bên miệng, trán nhiều hơn không ít nếp nhăn.

	"Ngươi là ai?" Welch phụ thân nhìn hướng phần mộ phía trước người xa lạ, vừa nghi hoặc lại cảnh giác hỏi.

	Klein thở dài nói:

	"Thúc thúc, ta là Welch bằng hữu, gần nhất vừa vặn trải qua thành Constan."

	Welch phụ thân khẽ gật đầu, giọng nói trầm thấp nói:

	"Hắn là người thích kết giao bằng hữu, ta chỉ nhận biết một phần trong đó."

	Hắn câu nói này kỳ thực là đang giải thích lúc trước không có mời trước mắt vị khách nhân này tham gia tang lễ nguyên nhân, đối với cái này rất là xin lỗi.

	Klein không nói nhiều, nhìn chung quanh nói:

	"Ngài có cái gì cần trợ giúp sao, hoặc là nói, ngài có nguyện vọng gì muốn thực hiện? Ta hi vọng có thể cung cấp một phần lực lượng."

	Welch phụ thân nhìn quanh một vòng, chua xót cười nói:

	"Ngươi có thể khiến nơi này tất cả người chết một lần nữa đứng lên sao?"

	Cũng không phải không được, chỉ bất quá cùng ngươi muốn một lần nữa đứng lên không giống nhau lắm. . . Klein thầm than một tiếng, lắc đầu.

	"Kia ngươi có thể khiến Constan khôi phục nguyên bản bộ dáng sao?" Welch phụ thân cười khổ lại hỏi một câu.

	Không đợi Klein đáp lại, hắn thở dài, tiếp tục nói:

	"Không cần thiết cung cấp trợ giúp, có thể thực hiện, chính ta liền có thể làm, không thể thực hiện, chỉ có thể khẩn cầu thần linh."

	Trong khi nói chuyện, vị này ngân hàng gia vượt qua Klein, đi đến nhi tử trước mộ bia, khom lưng buông xuống trong tay trắng toát bó hoa.

	Klein nhìn hắn bóng lưng, như lẩm bẩm thấp giọng nói:

	"Ta sẽ cố hết sức."

	Nói xong, hắn xoay người qua, rời khỏi mộ viên.

	. . .

	Constan, một nhà trang trí phong cách thiên thế kỷ trước quán rượu bên trong.

	Một vị bọc lấy áo jacket dày nam tử bưng bia, đi đến quầy bar bên cạnh tấm ván gỗ trước, ý đồ từ phía trên dán từng trương trên giấy tìm kiếm kiêm chức công tác.

	Đột nhiên, hắn thấy được một kỳ quái ủy thác nhiệm vụ:

	"Ta là một danh phóng viên, muốn từ người khác nhau trên thân sưu tập trong chiến tranh phát sinh các loại cố sự, tốt nhất là chính mình tự mình trải qua, ta có thể cung cấp thù lao là, miễn phí thỏa mãn các ngươi tu sửa cùng trùng kiến phòng ốc nguyện vọng, ta ở phương diện này có đủ tài nguyên.

	"Merlin. Hermes."

	Nam tử này vô ý thức nhíu mày, cảm thấy ủy thác này quá mức kì lạ, giống như là đùa ác sản phẩm.

	"Nhìn hiểu phía trên văn tự sao?" Ngồi tại tấm ván gỗ bên cạnh một nam tử gầy yếu nắm lấy cơ hội, mở miệng hỏi.

	Này bar rượu lui tới khách nhân bên trong, biết chữ chỉ là cực thiểu số, dù cho muốn tìm việc làm, hoặc tiếp tương ứng ủy thác, tuyệt đại bộ phận người cũng xem không hiểu trên ván gỗ thiếp những cái kia trang giấy rốt cuộc viết là cái gì, mà nhân viên pha chế chỉ có thể nhớ kỹ thù lao cao nhất mấy.

	Dựa vào tình huống như vậy, nam tử gầy yếu dựa vào chính mình đọc qua miễn phí trường học, nắm giữ thường gặp Ruen văn từ ngữ, lấy mỗi lần một phần tư penny giá cả vì người khác cung cấp tương ứng giải đọc.

	Đây chính là hắn dựa vào sinh tồn phương thức.

	Danh nam tử kia lắc đầu, biểu thị chính mình nhìn hiểu Ruen văn, hắn chỉ Merlin. Hermes ủy thác nói:

	"Đây là thật?"

	"Thật, vị phóng viên tiên sinh kia liền ngồi ở kia trong góc, mang rất cao mũ phớt." Nam tử gầy yếu nhiệt tình chỉ ra phương hướng.

	Vị phóng viên kia đã đáp ứng hắn, mỗi giới thiệu một người đi qua, cho hắn một phần tư penny.

	Bưng bia nam tử trầm mặc xuống, do dự trọn vẹn tầm mười giây mới đi hướng xó xỉnh, tìm đến vị kia gọi là Merlin. Hermes phóng viên.

	"Ngươi, thật sẽ giúp ta trùng kiến phòng ốc sao?" Hắn có chút thấp thỏm có chút lo âu dò hỏi.

	Klein chỉ bày ra trên bàn tròn nhỏ văn kiện nói:

	"Chúng ta có thể ký hợp đồng."

	". . . Không cần, cho dù là ngươi chỉ là cung cấp một chút vật liệu, ta cũng rất thỏa mãn." Nam tử kia ngồi xuống Klein đối diện, có chút câu nệ nói, "Ta không có quá sinh động cố sự."

	"Đủ chân thực là được." Klein khẽ gật đầu, cho cổ vũ.

	Nam tử kia ánh mắt dời xuống, nhìn chăm chú mặt bàn nói:

	"Ta là Constan người địa phương, từng có một coi như thể diện công tác, tại phố Đạm Triều mua một tòa chung dãy phòng ốc, sau này, chiến tranh bạo phát, nhà của ta tại một lần oanh tạc bên trong biến thành phế tích, con trai lớn của ta, kia vừa tiến vào sơ đẳng trường học hài tử bị mai táng tại bên trong. . .

	"Chúng ta không thể không lại thuê gian nhà hai phòng ở, thẳng đến người Fusak chiếm lĩnh Constan, bọn họ, bọn họ kéo đi thê tử của ta, nàng rốt cuộc không có trở về. . .

	"Đoạn thời gian trước, có người thông tri ta đi nhận xác, ta không cách nào nhận ra nàng, nàng rữa nát được đã không ra bộ dáng, bất quá, nàng tàn dư túi quần áo bên trong còn chứa, còn chứa chúng ta hóa đơn nước máy. . .

	"Nàng tại phòng trọ thời điểm, một mực rất hoài niệm nhà của chúng ta, ta tiểu nữ nhi cũng thế, ta hiện tại không có gì tiền, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt, nhưng ta hi vọng có thể một chút trùng kiến tòa nhà kia.

	"Nói thật, ta phi thường không thích đem cái bất hạnh của mình nói cho người khác, ta tình nguyện trầm mặc, nhưng nếu như thật có thể tại trùng kiến trong chuyện này đạt được trợ giúp, vậy ta có thể. . ."

	Klein cầm giấy bút, giả vờ tại làm ghi chép, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nguyện vọng của ngươi sẽ thực hiện, ngươi ngày mai đi phố Đạm Triều tòa nhà kia phế tích phía trước chờ ta."

	Cùng lúc đó, hắn đẩy 1 saule tiền giấy qua:

	"Đây là tiền mời ngươi uống rượu."

	Danh nam tử kia ánh mắt lóe lên một cái, tựa hồ muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng vẫn cầm lên tờ tiền mặt kia.

	Ngày thứ hai, đem tiểu nữ nhi đưa đến giáo hội trường học sau, hắn dọc theo quen thuộc con đường, đi trở về quen thuộc phố Đạm Triều, sau đó, nhìn thấy kia tòa quen thuộc phòng ốc.

	Nó ống khói, nó cửa sổ, nó cửa chính, nó trên tường cỏ dại, đều không có một chút cải biến, khiến người là như thế quen thuộc, tựa hồ một giây sau liền sẽ có vị mỹ lệ nữ chủ nhân mở cửa phòng, lĩnh hai đứa bé ra nghênh tiếp phụ thân của bọn hắn.

	Danh nam tử kia giật mình tại nơi đó, không thể tin được đây là thật.

	Nhưng cho dù là ảo giác, hắn cũng nguyện ý trầm luân ở bên trong.

	. . .

	Vài ngày trôi qua, hoàn thành một lại một cùng loại nguyện vọng Klein đẩy mở quán trọ cửa sổ, tại sương mù ban mai bên trong, nâng tay búng vang.

	Constan một địa hình khá cao thành khu bên trong, Welch phụ thân bởi vì mơ thấy chết đi nhi tử cùng người thân, thói quen sớm tỉnh lại, đi hướng ban công, chuẩn bị hô hấp không khí sáng sớm.

	Bình minh quang huy chiếu rọi xuống, hắn bỗng nhiên nhìn thấy san sát như rừng ống khói cùng lò cao, nhìn thấy một tòa lại một tòa cao lớn kiến trúc.

	Thành Constan trước đây hoàn chỉnh lại xuất hiện ở trước mắt của hắn, tắm rửa ánh ban mai đỏ cam.
Kết chương.