Chương 255: Vượt lên trước cơ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập lại trở lại Xuyên Trung đã là hai giờ về sau, lúc về đến nhà, Đinh Vũ cùng Lâm Vấn Kỳ cũng đều trở về, ba người vừa thấy mặt sắc mặt đều rất ngưng trọng, bởi vì khoảng cách Tiểu Văn bị mang đi cũng nhanh chừng ba giờ, thời gian lâu như vậy bọn hắn còn không có tiếp vào đối phương điện thoại, kia rõ ràng chính là Thái Đao Văn không biết bị bao nhiêu tội, lại còn tại gắng gượng đây.

	Lâm Vấn Kỳ lại đem hai người bọn họ từ tiếp vào Thẩm Quân người điện thoại bắt đầu, đến cuối cùng xảy ra chuyện một đoạn này kỹ càng nói một lần, sau khi nói xong Vương Kinh Trập liền phẩm ra cái không quá bình thường tín hiệu: "Cách một ngày, đối phương tìm đến Thẩm Quân bốn người kia, sau đó liền đem ngươi cùng Tiểu Văn cho bộ ra, cái này có chút nói không thông a, bọn hắn dùng chính là cái gì thủ đoạn, như thế có hiệu suất a?"

	Lâm Vấn Kỳ thở dài: "Ta cũng không nghĩ thông suốt, trừ phi bọn hắn tại Xuyên Trung đầy đất là tai mắt, khắp nơi đều là quan hệ, sau đó mới có thể làm như thế hiệu suất, nhưng Trần Trọng cùng Thẩm Quân hai người toàn chồng đến cùng một chỗ đều chưa hẳn có thể đạt tới trình độ này, bọn hắn ở đâu ra bản sự này?"

	Mao Tiểu Thảo ở bên cạnh vẫn luôn không có chen vào nói, nghe đến đó thời điểm, nàng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như, bọn hắn trong đó có người có thể biết bấm độn đâu?"

	"A?" Vương Kinh Trập không hiểu nhìn xem nàng, Tiểu Thảo chợt nhớ tới ban đầu ở Trường An thời điểm, Vương Kinh Trập cùng Thường Tử Kính đối quẻ một màn, nếu như cái này Thường Tử Kính cũng đi theo Hồ Hồ bên cạnh lời nói, vậy cái này khả năng còn là rất lớn, chỉ là ngày đó tại trong quán trà, Tiểu Thảo cũng không có trông thấy Tề Tranh Khôn cùng Hồ Hồ còn có Thường Tử Kính cùng nhau đi vào.

	Vương Kinh Trập chà xát tay, gật đầu nói: "Nếu như ngay trong bọn họ thật sự có loại này người, kia xác thực rất có thể thông qua một chút manh mối, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Thẩm Quân người, bói chuyện lúc trước cũng không có gì khoa trương "

	Tiểu Thảo, Lâm Vấn Kỳ cùng Đinh Vũ đồng thời nhìn về phía hắn, Vương Kinh Trập xem xét ánh mắt của bọn hắn liền biết là ý gì: "Trái lại, ta cũng đồng dạng có thể tại bọn hắn không có liên hệ ta trước đó, nghĩ biện pháp tìm tới Tiểu Văn được đưa tới đi đâu..."

	Lâm Vấn Kỳ gật đầu nói: "Đó chính là so với ai khác hạ thủ nhanh "

	Ngay tại lúc đó, cái kia nông trường bên trong, Thái Đao Văn máu me khắp người nằm trên mặt đất, hai cái mí mắt tất cả đều sưng, con mắt híp thành một đường, trên thân ngổn ngang lộn xộn có mấy đạo vết thương.

	Hồ Hồ tay cắm ở trong túi, cúi đầu nhìn xem trên đất Tiểu Văn, nói: "Ngươi cái này miệng cũng quá cứng đi? Ngươi cái kia đồng bạn cũng không phải cha ngươi đâu, ngươi đến mức như thế bảo vệ cho hắn a, a? Ngươi đem người khai ra, ta tìm tới liền bỏ qua cho ngươi, ngươi nếu là không nói nữa, ngươi vừa rồi chịu tội, ta có thể sẽ gấp bội lại cho ngươi tới một lần "

	"Phi!" Thái Đao Văn nhổ nước miếng, liếm môi một cái, chật vật nói: "Nếu không ngươi trực tiếp làm chết ta được "

	Hồ Hồ híp mắt, nhéo một cái nắm đấm vừa muốn mở miệng, Thường Tử Kính bỗng nhiên cản hắn hạ, nói: "Ngươi không có cảm giác có chút không đúng lắm a?"

	"Cái kia không đối rồi?"

	Thường Tử Kính chỉ vào trên đất Thái Đao Văn nói: "Ngươi hồi ức hạ, trước đó tại trong quán trà hắn bức kia diễn xuất, chẳng phải cùng bên đường lưu manh, lưu manh không kém là bao nhiêu a? Liền loại người này, có khả năng mạnh miệng như cái lão Hồng Quân như? Tại sao ta cảm giác khác thường như vậy đâu?"

	Thường Tử Kính vừa mới nói xong, Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn nhìn xem Thái Đao Văn sắc mặt liền thay đổi, đồng thời Tiểu Văn ca trong lòng "Lộp bộp" một chút.

	Đúng là đạo lý này, tại trong quán trà thời điểm, Tiểu Văn cùng Lâm Vấn Kỳ hai người biểu hiện tựa như cái khóc lóc om sòm không giảng đạo lý lưu manh phần tử, nhưng lúc này biểu hiện của hắn như là chịu nước ớt nóng cùng ghế hùm đều không có cung khai ta đảng nhân sĩ, loại này diễn xuất có thể theo bọn lưu manh, bừa bãi dựng bên cạnh a? Kia rõ ràng là không có khả năng, cho nên Thái Đao Văn thân phận lúc này liền rất có ý tứ, chí ít hắn khẳng định không phải cái đơn giản nhân vật.

	Hồ Hồ dùng chân đá Thái Đao Văn một chút, cắn răng nói: "Tiếp tục cho ta ép hỏi, đem hắn miệng cho ta cạy mở, ta liền xem hắn trong bụng đến cùng giấu cái gì hàng!"

	Tề Tranh Khôn trong mắt lóe ra nhảy cẫng hỏa hoa nói: "Ta tới đi..."

	Ngay tại lúc đó, trong nhà, Vương Kinh Trập tay nâng lấy ba cây dài hương, trước mặt đặt vào Thái Đao Văn thiếp thân quần áo còn có một chút thường dùng đồ vật, hắn không biết đối phương ngày sinh tháng đẻ, vậy cũng chỉ có thể nương tựa theo dính lấy hắn thiếp thân vật phẩm đồ vật làm môi giới tiến hành bói toán.

	Một lát sau, Vương Kinh Trập bốc một quẻ, trong tay dài hương bay ra một sợi khói nhẹ vốn là hướng lên trên dâng lên, nhưng lúc này khói nhẹ bỗng nhiên khuynh hướng một đầu, đồng thời mười phần quỷ dị chính là, khói từ đầu đến cuối đều chỉ xéo lấy một cái phương hướng.

	"Đi thôi, nhanh lên, hương đốt xong trước đó chúng ta đến tìm tới người, không phải chờ hương điểm xong, cái này một quẻ liền phế" Vương Kinh Trập một tay cầm dài hương, nhìn xem khói phiêu phương hướng, liền tranh thủ thời gian hướng phía ngoài cửa đi.

	Mấy người từ trên lầu đi xuống, bên trên Đinh Vũ xe liền chạy đi.

	"Muốn cùng Thẩm Quân hoặc là Trần Trọng nói một tiếng a?" Đinh Vũ lái xe hỏi: "Chúng ta chào hỏi, bọn hắn nhất định có thể ra người quá khứ "

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Không cần, nhiều người cũng chưa chắc quản sự, không cần người khác nhúng tay, chúng ta mấy cái đi đồng dạng, tốt nhất đừng để ngoại nhân lẫn vào loại sự tình này "

	Lâm Vấn Kỳ hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi mang thứ gì rồi sao?"

	"Ghế sau phía dưới có cái cái túi, ngươi mở ra nhìn xem "

	Lâm Vấn Kỳ dưới chân đặt vào cái túi màu đen, hắn cầm lên đến sau mở ra khóa kéo, bên trong thình lình lộ ra hai thanh đơn quản súng săn tới.

	"Nhanh lên, lại mở nhanh một chút, dài hương nhiều nhất có thể kiên trì bốn mươi phút liền phải đốt xong" Vương Kinh Trập có chút lo lắng thúc giục.

	Trong tay hắn hương, đốt tốc độ bỉ bình thường phải nhanh một chút, bởi vì thuốc lá từ đầu đến cuối đều tại chỉ dẫn lấy phương hướng, nhưng chỉ phương hướng lái xe lại không thể trực tiếp lái qua, phải cần đường vòng mới được, dù sao bọn hắn mở không phải máy bay, không có khả năng áp dụng thẳng tắp truy tung phương thức, huống hồ lúc này Xuyên Trung nội thành còn hơi có chút ngăn chặn.

	Hai mươi phút sau, xe ra khỏi thành, bên trên bên ngoài hoàn.

	Lại sau một lúc lâu, Vương Kinh Trập trong tay hương đốt đã chỉ còn lại ngón giữa dài ngắn, mắt thấy lại có mấy phút không sai biệt lắm liền muốn đốt tới đầu.

	"Còn có thể nhanh lên nữa a, hương muốn đốt xong" Vương Kinh Trập lo lắng thúc giục.

	"Chân ga đều muốn giẫm lên bình xăng bên trong..."

	Lại qua hai mươi phút, xe đã mở đến ngoại ô thành phố, kiến trúc cùng cỗ xe đều thưa thớt rất nhiều, mà Vương Kinh Trập trong tay dài hương lúc này cũng rốt cục đốt hết.

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày hỏi: "Xong rồi?"

	"Ta đoán chừng cũng nhanh, liền chiếu vào vừa rồi chỉ phương hướng đi thôi" Vương Kinh Trập bất đắc dĩ nói.

	Lúc này, Thái Đao Văn đã bị tra tấn triệt để bất tỉnh nhân sự, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cắn chặt hàm răng, đã không có rò rỉ ra Thẩm Quân, cũng không có xách Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ.

	Làm người, tại một số phương diện, là cần một cái ranh giới cuối cùng.
Kết chương.