Chương 870 : Chớ suy nghĩ lung tung.
Quân Thường Tiếu lúc nào thu lưới còn không có thời gian.

	Cho nên Tô Tiểu Mạt nội ứng chi lộ đến cùng có bao xa, lại có thể đi bao xa, tạm thời vẫn là ẩn số.

	Bất quá lấy gia hỏa này khéo léo tính cách, lại cố ý đem Linh căn cùng tu vi phóng thích, đồng thời còn có Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân cùng hai tên Trưởng lão trợ giúp, liên tục tăng lên khẳng định dễ như trở bàn tay.

	"Kế hoạch tại hoàn mỹ đang tiến hành."

	"Nhưng là, mình vẫn là được bảo trì điệu thấp, để tránh tại tông môn trêu chọc sự cố. . ."

	Thái Huyền Thánh tông nước rất sâu, Ngoại môn bất quá một góc của băng sơn, mặt trên còn có Nội môn cùng hạch tâm đệ tử vòng tròn, hắn tự nhiên muốn như giẫm trên băng mỏng, không thể có mảy may thư giãn.

	Xác thực nói.

	Tô Tiểu Mạt đi là nhân vật chính tại tông môn trưởng thành lộ tuyến, nhưng không thể tượng chân chính nhân vật chính như vậy giây thiên giây địa giây không khí.

	Ngày tháng sau đó trong, hắn cũng sẽ càng thêm tận lực cùng Hạ Thủy Vân tiếp xúc, bởi vì Hạ trưởng lão tại trưởng lão đoàn uy vọng cao hơn tại Tôn trưởng lão.

	Đương nhiên.

	Bị Ngụy lão chỉ điểm qua, Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối cùng kia băng lãnh nữ nhân bảo trì như gần như xa quan hệ.

	"Đi, đi làm nhiệm vụ."

	Một ngày nào đó, Hạ Thủy Vân xuất hiện lần nữa.

	"Cái này. . . Ta. . ."

	"Phải đi."

	"Tốt a."

	Liên tiếp mấy ngày, hai người thường xuyên cùng lúc xuất hiện tại Nhậm Vụ các, cùng một chỗ nhận nhiệm vụ rời đi.

	Hà Tung Ảnh bại trận về sau, tựa như tiêu thất đồng dạng.

	Võ đạo làm chủ thế giới, không có thực lực đi đối mặt người cạnh tranh, chỉ có thể sống nên cả một đời làm độc thân cẩu.

	Không có ý tứ, cũng không phải là nhằm vào một ít độc thân độc giả, cũng xin đừng nên thương tâm cùng nản chí, chỉ cần chịu cố gắng tựu nhất định sẽ tiếp tục đơn xuống dưới!

	"Tô sư đệ cùng Hạ sư muội đi càng ngày càng gần!"

	"Mặc dù cảm giác Tô Cẩm Đường không xứng với Hạ Thủy Vân, nhưng tốt xấu người ta cũng Cực phẩm Linh căn, so với chúng ta càng có cơ hội đâu."

	"Chậc chậc, Tô sư đệ thật sự là thâm tàng bất lộ, khó trách sẽ chiến thắng Hà sư huynh."

	Theo Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân tiếp xúc càng ngày càng tấp nập, Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn trung đối với hai người nghị luận cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí suy đoán khả năng đã định ra tình lữ quan hệ.

	Thái Huyền Thánh tông cũng không phản đối đệ tử ở giữa mến nhau, điểm này ngược lại là tương đối mở ra.

	Đối với ngoại giới nghị luận, Tô Tiểu Mạt tự nhiên nghe nói, bất đắc dĩ thầm nghĩ: "Ta cùng nàng quan hệ, không có các ngươi nói khoa trương như vậy."

	Hạ Thủy Vân tính cách băng lãnh lại không qua loa ngôn ngữ, hai người mặc dù tiếp xúc số lần càng ngày càng nhiều, nhưng toàn bộ hành trình chính là nhận nhiệm vụ, làm nhiệm vụ, giao nhiệm vụ, dù là ngẫu nhiên có giao lưu cũng là đàm luận võ đạo.

	Đương nhiên, Tô Tiểu Mạt hi vọng cùng cô bé này thành lập siêu việt đồng môn tình cảm, dù sao có thể kết tốt Hạ trưởng lão, có lợi cho về sau tại tông môn phát triển.

	Chỉ bất quá, mỗi lần nghĩ đến mình thân phận chân chính là Vạn Cổ tông đệ tử, nếu để cho người ta yêu mình , chờ Tông chủ thu lưới về sau, nói với nàng 'Thật có lỗi, ta nhưng thật ra là nội ứng', vậy khẳng định rất hắn meo hỗn trướng!

	"Chuyện tình cảm không được." Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ.

	Vạn Cổ tông cùng Thái Huyền Thánh tông cũng không có thù hận, đến nội ứng cũng không phải vì làm phá hư, cho nên mình nhất định phải khắc chế, hoàn thành nhiệm vụ hậu không có cái gì gánh vác rời đi.

	"Nghĩ gì thế?"

	Làm nhiệm vụ trên đường, Hạ Thủy Vân nhìn về phía hắn.

	"Không có. . . Không muốn cái gì."

	"Gần nhất có liên quan đến ngươi ta ở giữa sự tình, tại tông môn truyền đi xôn xao."

	"Đúng vậy a."

	Hạ Thủy Vân dừng bước lại, đưa lưng về phía Tô Tiểu Mạt: "Ta chỉ là cảm thấy ngươi rất có tiềm lực mới quyết định giúp ngươi, không muốn bởi vì ngoại giới truyền ngôn suy nghĩ lung tung."

	Tô Tiểu Mạt im lặng thầm nghĩ: "Ta suy nghĩ lung tung cái gì a!"

	"Đương nhiên."

	Hạ Thủy Vân nói: "Không phải ngươi không xứng với ta, mà là ta đôi nam nữ chi tình không hứng thú."

	Dứt lời, trực tiếp mà đi.

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng có chút run rẩy, thầm nghĩ: "Nữ nhân này hẳn là cho là ta hội theo đuổi nàng?"

	"Sư tỷ."

	Vội vàng đuổi theo, rất chân thành nói: "Kỳ thật ta đôi nam nữ chi tình cũng không hứng thú."

	"Dạng này tốt nhất rồi." Hạ Thủy Vân đạo.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong sơn dã, một đầu thể trạng to lớn cao Cửu phẩm hung thú giơ tráng kiện chân trước điên cuồng oanh kích!

	"Hàn Băng Kiếm Khí!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Hạ Thủy Vân cầm kiếm mà đến, ngưng tụ lạnh lùng Kiếm khí đánh vào đối phương như là thạch đầu trên da, lập tức truyền đến thanh thúy tiếng vang.

	"Rống —— —— —— "

	To con gào thét, chợt huy động tráng kiện cái đuôi hung hăng vung tới.

	"Không được!"

	Hạ Thủy Vân sắc mặt biến hóa.

	"Sư tỷ, cẩn thận!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt từ khía cạnh vọt tới, một tay lấy cái này không cách nào tránh thoát nữ nhân đẩy đi, sau đó trực tiếp bị cái đuôi hung hăng đánh vào trên ngực, cả người bạo bay ra ngoài, bành một tiếng lõm tại vách đá bên trong.

	"Oa!"

	Hắn phun một ngụm máu, sau đó giẫm Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ xông lại, nắm ở vừa ổn định thân thể Hạ Thủy Vân, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi nơi đây.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Trong sơn động đống lửa dâng lên.

	Hạ Thủy Vân ngồi ở bên cạnh có chút luống cuống tay chân dựa vào gà rừng, nhìn tình huống hẳn là rất không thông thạo.

	"Oa!"

	Trong lúc chữa thương Tô Tiểu Mạt phun ra một đoàn máu đen, lông mày dần dần triển khai.

	"Không sao?" Hạ Thủy Vân đạo.

	Tô Tiểu Mạt hồi đáp: "Ừm, không sao."

	Hạ Thủy Vân không nói, tiếp tục lật nướng gà rừng, bầu không khí lần nữa lâm vào xấu hổ trạng thái trung.

	Loại này không nhiều ngôn ngữ giao lưu tình huống, Tô Tiểu Mạt đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên cũng có thể thích ứng đứng dậy đi tới, nói: "Đều nướng khét, vẫn là ta tới đi."

	Hạ Thủy Vân tránh ra.

	Tô Tiểu Mạt lấy ra một con thanh lý qua gà rừng, sau đó thuần thục cắm ở gậy gỗ bên trên bắt đầu tiến hành đồ nướng.

	Hạ Thủy Vân mặc dù không nói chuyện, nhưng con mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm, tựa hồ tại ghi lại toàn bộ quá trình, để lần sau tự mình động thủ.

	"Sư tỷ."

	Sơ qua, Tô Tiểu Mạt nói: "Sư đệ cảm thấy, lúc này ngươi quá lỗ mãng, tỉ như lần trước đi Âm Sơn lĩnh cùng lần này, tại không có xác định mục tiêu thực lực tựu tùy tiện xuất thủ."

	"Ta vui lòng." Hạ Thủy Vân thản nhiên nói.

	Nữ nhân này lại còn không có ý thức được sai lầm của mình, có thể sống đến hiện tại, phải cần bao lớn khí vận a.

	Băng lãnh nữ nhân tuyệt đối là nói chuyện phiếm kẻ huỷ diệt, Tô Tiểu Mạt dứt khoát không nói.

	"Cấp."

	Một khắc đồng hồ về sau, đem nướng chín gà rừng đưa tới, nói: "Có thể ăn."

	Hạ Thủy Vân không khách khí nhận lấy.

	Ăn cơm xong về sau, chỉ chỉ bên ngoài, nói: "Quy củ cũ."

	"Tốt tốt."

	Tô Tiểu Mạt đứng lên.

	Cái gọi là quy củ cũ chính là tại dã ngoại ngủ ngoài trời, nàng ngủ ở trong sơn động, mình ngủ ở bên ngoài sơn động.

	Dù sao, nam nữ hữu biệt.

	Kỳ thật trước kia cũng là tại sơn động đồng thời nghỉ ngơi qua, nhưng Tô Tiểu Mạt đi ngủ chuyển cái thân, nhường Hạ Thủy Vân đột nhiên cảnh giác, nhất cốt hàn lưu bộc phát, kém chút không có đem hắn đông thành khối băng.

	Từ đó về sau, Tô Tiểu Mạt lợi dụng 'Ta đi bên ngoài đề phòng' làm lý do, cùng nữ nhân này bảo trì tuyệt đối khoảng cách an toàn.

	"Đi "

	Vừa đứng dậy thời điểm, nhét vào trong dây lưng tinh xảo bình nhỏ ngã xuống.

	Hạ Thủy Vân nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Bình này Thanh Tâm Băng Cơ hoàn không phải sớm đã bị ta đã ăn xong sao, ngươi làm sao trả lưu tại trên thân?"

	Tô Tiểu Mạt thuận tay nhặt lên, sau đó dùng ống tay áo đem phía trên dính vào bụi đất lau đi, nói: "Sư tỷ là cái thứ nhất đưa ta đồ vật nữ hài, tự nhiên muốn hảo hảo bảo tồn lưu làm kỷ niệm."

	Lúc này Ngụy lão nếu như ở đây, khẳng định giơ ngón tay cái lên, khen: "Tiểu tử nện, trẻ con là dễ dạy!"

	"Ngớ ngẩn."

	Hạ Thủy Vân nhàn nhạt nói một câu, nhưng bao phủ trái tim chung quanh tầng băng, lại lại không chú ý xúc động hạ hòa tan như vậy một khối nhỏ.

	"Ta đi ra."

	"Trở về, tại cửa ra vào trông coi là được."

	"Cái này. . . Tốt a."

	Đến đêm khuya, Tô Tiểu Mạt thói quen xoay người, lập tức cảm giác từng đợt hàn khí tới gần, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, cóng đến thân thể run lẩy bẩy.

	Hắn sưu một chút từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, mở ra tiểu chân ngắn liền hướng bên ngoài chạy "Ta hắn meo tựu không nên ngủ ở bên trong!"
Kết chương.