Chương 41 : Truyền thuyết nhiệm vụ_(ĐÃ EDIT).
Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ, một đầu hình thể khổng lồ Deathwing ở trên không bay qua, các loại trinh sát loại Trùng Tộc đơn vị tung bay ở phía trên, mà ở vào phía dưới đủ loại Trùng Tộc kiến trúc, đều có nó độc hữu chấn động.

	Không thể không nói, giống như Ngân Hoàng Hậu loại này vốn liếng phong phú Trùng Tộc Nữ vương, tại phát triển Mẫu sào khu kiến trúc phía sau, những này khu kiến trúc không chỉ có tính thực dụng cao, còn có Trùng Tộc kiến trúc mỹ cảm đặc biệt.

	Chỉ bất quá, bây giờ trấn giữ tại kiến trúc nhóm các nơi Trùng Tộc nhóm, đều lộ ra nôn nóng bất an, nguyên nhân là, bọn chúng nữ vương chính diện lâm to lớn nguy hiểm, có thể theo Mẫu sào bên trong truyền đến tinh thần mệnh lệnh, lại là để bọn chúng dừng bước tại nguyên chỗ.

	Sở dĩ sẽ có như thế tinh thần mệnh lệnh, là bởi vì lúc này ở Ngân Hoàng Hậu tổ ngủ bên trong, nàng khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa nửa mét, tại bực này đưa tay liền có thể đánh tới khoảng cách bên dưới, đừng quản mạnh cỡ nào Trùng Tộc Nữ vương, đều không có cách nào đối mặt Tam Kỹ Pháp Tông Sư.

	Có lúc, giữa lẫn nhau mâu thuẫn cần dùng khoảng cách tới điều tiết, cũng tỷ như trước đó, Ngân Hoàng Hậu hận Tô Hiểu hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ, làm hai người cách nhau nửa mét lúc, Ngân Hoàng Hậu thậm chí sẽ đối Tô Hiểu mỉm cười, cái này mâu thuẫn điều tiết, có thể nói là tương đối tốt.

	Bahar, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh đều tiến vào tổ ngủ bên trong, trong đó Bahar đem nơi này lối vào dùng không gian bích chướng phong bế, để tránh Ngân Hoàng Hậu có hậu thủ gì.

	Tô Hiểu theo ngủ giường bên trên đi xuống, hai tấm tương đối tinh thể ghế ngồi cấu thành, cách nhau đại khái xa một mét, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, nhìn quanh tổ ngủ bên trong tình huống, có thể thấy được, cái này tổ ngủ là dày công bố trí qua, không giống Ratchet tạo thành tổ ngủ đơn giản như vậy.

	Tại Tô Hiểu tỏ ý bên dưới, Ngân Hoàng Hậu bao nhiêu mang theo vài phần không tình nguyện tại đối diện ngồi xuống, vì giữ được với tư cách Trùng Tộc Nữ vương cuối cùng một điểm cao ngạo, nàng sau khi ngồi xuống giải thích nói: "Xin không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là sợ."

	"Ân, ta đã biết."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, đối diện Ngân Hoàng Hậu ngây ngốc bên dưới, nàng đã chuẩn bị kỹ càng bỏ mình nơi này, kết quả đối diện cái này Diệt Pháp giả thái độ, lại làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tô Hiểu có thể hay không tại chỗ đánh chết Ngân Hoàng Hậu? Đương nhiên có thể, hắn có thể tại 1 giây bên trong làm cho đối phương bỏ mình nơi này, nhưng làm như vậy lợi tức là cái gì? Ngoại trừ đánh giết ban thưởng bên ngoài, không còn cái khác, cộng thêm đánh chết Ngân Hoàng Hậu, nàng khống chế sở hữu hạ vị cá thể sẽ mất khống chế, đồng thời tại sau này trong vòng vài ngày lần lượt tử vong, mà những này Trùng Tộc kiến trúc, thì sẽ lấy tốc độ nhanh hơn tàn lụi.

	Kể từ đó, cái này mảnh địa bàn phụ cận cái khác Diệt Thế cấp tộc đàn, tất phải sẽ chú ý tới điểm này, tại Cuồng mậu chi địa, mỗi một khối địa bàn đều là vô giới chi bảo, cho nên những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn nhất định tới tranh đoạt, nghĩ giữ được mảnh đất này, hoặc là Tô Hiểu xuất thủ, hoặc là gọi đến Ratchet, thành lập Trùng Tổ.

	Tô Hiểu chưa từng sẽ đem đối thủ làm đồ đần, Vô Quang Thần điện bên kia tuy một mực không có động tĩnh, có thể Tô Hiểu không cho rằng, bên này động tĩnh lớn như vậy, có thể trốn qua Vô Quang Thần giáo con mắt, một khi bộc lộ, vậy bây giờ Luyện Ngục cấp độ khó, tức thì tăng vọt đến Ác Mộng cấp.

	Hiện tại Vô Quang Thần giáo, giống như cái thùng thuốc nổ, những cái kia Tế tự hoặc Thần điện kỵ sĩ, Thần điện thuật sĩ chờ, đều bởi vì Vĩnh Ám Chi Chủ ý chí ảnh hưởng, biến có mấy phần điên cuồng, chỉ cần bọn hắn biết được Tô Hiểu tung tích, sẽ lập tức tới tìm Tô Hiểu liều mạng.

	Tô Hiểu dù là đã tấn thăng Tuyệt cường, có thể hắn một khi đối mặt bực này tình huống, tử vong xác suất tại hơn chín thành, ban đầu sẽ là Vô Quang Thần giáo những cái kia điên cuồng người kiềm chế, rất nhanh, Vô Quang Thần giáo · bốn cự đầu cùng lúc lộ diện, tiếp đó mang theo sở hữu thủ hạ, cùng với cùng Diệt Pháp trận doanh có thù Diệt Thế cấp tộc đàn, tới vây giết Tô Hiểu.

	Tỷ như trước đối phó Thần điện thuật sĩ, về sau đối phó Thần điện Tế tự, sau đó lại đối phó Vô Quang Thần giáo · bốn cự đầu một trong, căn bản không biết có cái này tiến hành theo chất lượng độ khó khúc tuyến, bây giờ chỉ cần bộc lộ tung tích, chính là bốn cái siêu cấp đại Boss, mang theo một đám phổ thông Boss, cùng rất nhiều tiểu Boss, còn có đếm không hết tinh anh quái, cùng nhau tới vây công Tô Hiểu.

	Lúc này đánh chết Ngân Hoàng Hậu, so sánh đoạt được đánh giết ban thưởng, mất đi kỳ thật càng nhiều, nhưng vấn đề là, lựa chọn bắt sống Ngân Hoàng Hậu lời nói, lấy đối phương tính tình cao ngạo, nhiều nhất hai ngày, liền có thể tự thân kết thúc, mà đem đối phương đánh bất tỉnh, từ đó bắt sống, kia càng không khả năng, không nên xem thường Trùng Tộc Nữ vương tinh thần lực độ mạnh.

	Nghĩ bảo lưu hiện tại ưu thế này, như thế nào đem Ngân Hoàng Hậu lắc lư . . . Khục, như thế nào cùng Ngân Hoàng Hậu hóa thù thành bạn, mới là mấu chốt, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra một khối ngân sắc Khởi Nguyên Thạch mảnh vỡ, hắn dùng ngón trỏ cùng ngón cái kẹp lấy mảnh vụn này, hỏi:

	"Ta cực kỳ khó hiểu, ngươi vì cái gì đối ta có như thế hận ý."

	"Ngươi . . . Ngươi còn không biết xấu hổ xách, là ai đem ta trục xuất tới nơi này?"

	"Ân, là ta."

	Nghe tới Tô Hiểu như vậy bằng phẳng trả lời, Ngân Hoàng Hậu khí thế cứng lại, nàng nghĩ tới đối phương sẽ đối nàng mọi cách trào phúng, thậm chí đau khổ tra tấn, chỉ có không nghĩ tới, đối phương trả lời vấn đề này lúc, sẽ như thế lý lẽ thẳng khí tráng, thậm chí nhường Ngân Hoàng Hậu có loại, nàng phải hay là không xem nhẹ cái gì chi tiết, chẳng lẽ đuối lý là nàng?

	"Kỳ thật, ngươi hẳn là cảm tạ ta."

	"?"

	Ngân Hoàng Hậu mê mang, lúc mới đầu khí thế đã không còn sót lại chút gì, trước đó là phẫn nộ đến không lời nào để nói, hiện tại là mê mang đến không biết nên nói cái gì.

	"Ta đích xác bại vào tay ngươi, nơi này hết thảy đều thuộc về ngươi chỗ có, ngoại trừ ta sẽ không khuất phục ý chí, cho nên động thủ đi, nhục nhã kẻ thất bại không có ý nghĩa."

	Ngân Hoàng Hậu nhắm mắt ngồi dựa vào, chờ đợi tử vong phủ xuống, dù là thua đặc biệt không cam lòng, nhưng nàng vẫn như cũ lựa chọn tiếp nhận.

	"Còn nhớ rõ, đây là cái gì ư?"

	Tô Hiểu dùng ngón cái cùng ngón giữa nắm 【  Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 mảnh vỡ, nhìn đến này vật, Ngân Hoàng Hậu mắt giữa có chút thương cảm, nói: "Đây là ta nắm trong tay thế giới xác."

	"Bởi vì ngươi dẫn đến thế giới này hủy diệt, cho nên ý thức của ngươi bị phong tại thế giới băng diệt hình thành Khởi Nguyên Thạch bên trong."

	"Không có sai."

	Lời ở đây, Ngân Hoàng Hậu môi mỏng nhếch lên một vòng tàn khốc đường cong, phảng phất tại biểu thị, nàng chính là hủy diệt qua một cái thế giới lãnh khốc Trùng Tộc Nữ vương.

	"Thế giới này cố sự, ta xem qua, tại Linh Hồn Đại thư khố."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Ngân Hoàng Hậu thần sắc cứng đờ, sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì nàng từng hủy diệt một cái thế giới sự tình, quả thực là nàng hắc lịch sử.

	Tại thật lâu trước đó, Ngân Hoàng Hậu cũng là rất nhiều Trùng Tộc Nữ vương bên trong một thành viên, sở hữu Trùng Tộc Nữ vương đều có một cái kỳ vọng, chính là trở thành Vạn Giới Trùng Tộc Chúa tể.

	Đã từng Ngân Hoàng Hậu, cơ hồ muốn làm đến điểm này, tiếc rằng, có một chút nhường nàng khoảng cách Chúa tể chỉ thiếu chút nữa xa, chính là Trùng Tộc có cái thiết luật, vô luận như thế nào phát triển tộc đàn, đều không thể để cho mình nắm trong tay thế giới băng diệt, Trùng Tộc quan điểm là kéo dài cùng tiến hóa, mà không phải hủy diệt.

	Ngân Hoàng Hậu có thể đoạt lấy thế giới này, là nàng cùng nhiều tên Trùng Tộc Nữ vương giao phong thành quả, nhưng khi nàng trở thành cuối cùng bên thắng lúc, thế giới này đã bởi vì Trùng Tộc đại chiến mà thủng trăm ngàn lỗ, thay cái thế giới cố nhiên có thể, nhưng vứt bỏ cái này từng nhường nàng quật khởi thế giới, tất nhiên sẽ để cho Vạn Giới cái khác Trùng Tộc trơ trẽn, chớ nói chi là trở thành Trùng Tộc Chúa tể, dù là thế giới này nguyên bản liền không có những sinh linh khác, chỉ có Trùng Tộc.

	Đừng cho là Trùng Tộc Chúa tể chỉ là cái danh hiệu, ngoại trừ Ratchet loại này đặc thù Trùng Tộc Nữ vương, cái khác Trùng Tộc Nữ vương, đều muốn nghe theo Chúa tể mệnh lệnh, bởi vậy cần để cho sở hữu Trùng Tộc Nữ vương đều thừa nhận Ngân Hoàng Hậu, nàng có thể trở thành Chúa tể, cộng thêm Trùng Tộc ở giữa kỳ thật không có ngươi lừa ta gạt, chỉ có tiến hóa phân chia mạnh yếu, bởi vậy có thể đạt thành bực này Chúa tể chi vị lựa chọn.

	Đem chính mình chưởng khống thế giới phá hoại thành như thế dáng vẻ, Ngân Hoàng Hậu Chúa tể chi vị sắp đi xa, như thế trước mắt, Ngân Hoàng Hậu đột nhiên nghĩ đến, thế giới này suy bại, đơn giản là bởi vì nàng cùng mấy tên Trùng Tộc Nữ vương ở giữa giao phong, dẫn đến thế giới này Thế Giới chi lực lượng lớn tiêu hao, chỉ cần đem thế giới này Thế Giới chi lực bổ sung quay về, nhường nơi này sinh cơ bừng bừng, tiếp đó nàng xây lại lập to lớn Trùng Tộc kiến trúc, cùng với thực lực của nàng, Chúa tể chi vị chẳng phải ổn.

	Ngân Hoàng Hậu vì chính mình cơ trí mà âm thầm cao hứng, cho nên nàng thành lập được Trùng Tổ cự hạm, ở thế giới ở giữa hư vô ở giữa đi tiếp, chuyên tìm những cái kia có Thế Giới chi lực, nhưng không có sinh linh lại sắp băng diệt thế giới.

	Đến nỗi vì sao không đi chỗ đó chút Thế Giới chi lực dồi dào, sinh linh đông đảo, đương nhiên không có khả năng đi, lúc đó dẫn tới lượng lớn phiền phức, dẫn đến hao thời hao lực, thật không như đi sắp băng diệt thế giới tìm kiếm hiệu suất cao.

	Tại mấy trăm năm cố gắng phía sau, Ngân Hoàng Hậu nắm trong tay thế giới kia, bên trong tràn ngập Thế Giới chi lực, tiếp đó thế giới kia vỡ ra, cụ thể bởi vì cái gì, Ngân Hoàng Hậu chính mình cũng không biết, nàng rõ ràng tra duyệt lượng lớn ghi chép, nói phương này thức có thể nhường thế giới khôi phục sinh cơ.

	Làm Ngân Hoàng Hậu ý thức, bị thế giới băng diệt lúc "Phệ diệt lỗ đen", đè ép đến Khởi Nguyên Thạch bên trong lúc, bởi vì tại hư vô ở giữa phiêu bơi mấy ngàn năm, nàng cuối cùng bởi vì cảm giác cô tịch từ bỏ suy nghĩ, sau đó sự tình, chính là Tô Hiểu thu hoạch được 【  Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】, mà bởi vì trở lại thế giới vật chất, Ngân Hoàng Hậu ý thức từ từ thức tỉnh.

	Tô Hiểu ném động hạ thủ bên trong Khởi Nguyên Thạch mảnh vỡ, nói: "Ta nói, ngươi nghe, nếu như ta nói rất đúng, ngươi liền trả lời đúng, trái lại, ngươi liền trả lời không đúng, có vấn đề sao?"

	"Có vấn đề."

	Tranh ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, chống đỡ tại Ngân Hoàng Hậu trắng nõn trên cổ.

	"Hiện tại thế nào?"

	"Nhìn . . . Không có vấn đề."

	Ngân Hoàng Hậu ánh mắt tuy có chút không cam lòng, nhưng vướng tại vật lý thương lượng quá mức đơn giản trực tiếp, nàng chỉ có thể tạm thời nhượng bộ.

	"Đầu tiên, nếu như không phải ta dùng "Khởi Nguyên Thạch ngẫu nhiên rút ra quyền hạn", ngươi bây giờ còn với tư cách Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu, cất giữ trong Luân Hồi Nhạc Viên vật tư tồn kho bên trong , đúng, vẫn là không đúng."

	"Đúng."

	Điểm này Ngân Hoàng Hậu không thể phủ nhận, chỉ có thể thành thật trả lời.

	"Ta thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu, phải chăng chạm đến ngươi lợi ích, hoặc nói, là ta đem ngươi biến thành Khởi Nguyên Thạch?"

	"Không phải."

	"Rất tốt, liền đến chúng ta nói tới cái này thời gian điểm, ta không có đối ngươi tạo thành bất luận cái gì tổn hại, trái lại, là ta đem với tư cách Khởi Nguyên Thạch ngươi, theo Luân Hồi Nhạc Viên vật chất tồn kho bên trong hối đoái đi ra."

	"Đúng."

	"Ta đem Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu hối đoái ra phía sau, một mực đeo ở trên người, bởi vì ta Servant Ratchet thành lập Trùng Tổ, bên trong phiêu tán Sinh vật năng, đem Khởi Nguyên Thạch nội bộ ngươi thức tỉnh."

	"Đúng."

	"Ngươi bị thức tỉnh phía sau, ngay lập tức lựa chọn ẩn nấp, tùy thời mà động, chuẩn bị gia hại ta , đúng, vẫn là không đúng."

	"Cái này . . ."

	Ngân Hoàng Hậu đột nhiên không hiểu tới rồi vài phần chột dạ, nàng cẩn thận nhớ một chút, cuối cùng đáp nói:

	"Đúng."

	"Ta phát hiện ngươi ác ý, không có lựa chọn đem ngươi đánh chết, mà là đem ngươi trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, ngươi cho là, đương sơ ta không có năng lực đánh chết ngươi sao?"

	"Ngươi . . . Có này năng lực."

	"Cho nên nói, là ta giúp ngươi theo Luân Hồi Nhạc Viên phong tồn bên trong thoát khốn, còn trong lúc vô tình để ngươi lần nữa thức tỉnh, sau đó đối mặt với ngươi ác ý, ta không giết ngươi, mà là đem ngươi trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, để ngươi ở đây hối cải để làm người mới, bất luận nhìn thế nào, ngươi đều không nên như thế căm hận ta, ta nói, có vấn đề sao."

	"Ách ~, cái này . . . , tựa hồ . . ."

	Ngân Hoàng Hậu cẩn thận hồi ức Tô Hiểu trong lời nói kẽ hở, có thể đến cuối cùng nàng kinh ngạc phát hiện, đối diện Diệt Pháp giả nói tới, tựa hồ không có nửa điểm sai lệch.

	"Ta trước đó nói, ngươi hẳn là cảm tạ ta, ta lời này có vấn đề sao."

	"Có vấn đề! Ta đến nơi này phía sau, nhiều lần suýt nữa mất mạng."

	"Ân, đây là đương nhiên, bất quá ta vì cái gì đem ngươi trục xuất tới cái này? Ta cái này người, trí nhớ không tốt lắm, ngươi giúp ta nhớ lại một chút?"

	"Là bởi vì . . ."

	Ngân Hoàng Hậu nói không được nữa.

	"Ngươi ý đồ mưu hại ta, ta đem ngươi trục xuất tới Vĩnh Quang, sau đó ngươi tại nơi này có mấy lần suýt nữa mất mạng, nói như vậy, ân oán giữa chúng ta liền huề nhau, ngươi nói đúng sao."

	"Tựa hồ, đúng. . . A."

	Ngân Hoàng Hậu cảm thụ được đã chạm đến nàng da thịt lưỡi đao, nguyên bản đã đến trong miệng không đúng, lối ra trước bỗng nhiên sửa lại ngữ khí cùng lí do thoái thác, ai nói -21 điểm mị lực thuộc tính không có thương lượng tác dụng? Trước mắt Ngân Hoàng Hậu, hiển nhiên đã bị Tô Hiểu tinh diệu khẩu tài thuyết phục.

	"Đã như vậy, chúng ta hẳn là ký một bản khế ước, qua lại ân oán xóa bỏ, như thế nào?"

	"Thật . . .?"

	Ngân Hoàng Hậu mắt giữa có vài phần không tin, tại cảm thụ của nàng bên trong, đối diện cái này Huyết khí kinh người Diệt Pháp, hẳn là không tốt như vậy nói chuyện mới đúng.

	". . ."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.