Chương 110: Phó tổng tiêu đầu

	Dương Dịch Chi rõ ràng là thật sự nổi giận, mặc dù dùng chính là thân thương, bất quá lực đạo cực lớn.

	Một kích này nếu là đánh trúng Dương Tiểu Vân chân, cái này thương cân động cốt sợ là đến mấy tháng cũng xuống không được.

	Lại không nghĩ rằng, giương mắt ở giữa, một côn này con cờ lại bị Tô Mạch ngăn cản xuống dưới.

	Ở đây các tiêu sư người người ngạc nhiên, mới vừa rồi quang chú ý nhìn xem hai cha con giao thủ, càng có người vì thiếu Tổng tiêu đầu lau vệt mồ hôi, lại là không có chú ý tới cái này Tô Mạch là lúc nào đến.

	Dương Dịch Chi ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn xem trước mặt Tô Mạch, khóe miệng co quắp động hai lần, lúc này mới lên tiếng nói ra:

	"Tô tổng tiêu đầu, đại giá quang lâm, Dương mỗ không có từ xa tiếp đón. Nhưng lại không biết, Tô tổng tiêu đầu lời này là có ý gì. . .

	"Dương mỗ giáo huấn mình nữ nhi, chẳng lẽ còn đến trải qua Tô tổng tiêu đầu đồng ý không?"

	Hắn vừa nói chuyện, trong tay lực đạo lại vẫn luôn tại tăng cường.

	Tô Mạch một tay cầm kia chuôi thương, cũng là mảy may chưa từng dao động, một cây thiết thương tại hai người lực đạo tả hữu phía dưới, chỉ có thể không ngừng uốn lượn, cuối cùng hình thành căng dây cung hình dạng.

	Chỉ là nghe Dương Dịch Chi lời này, Tô Mạch chân mày hơi nhíu lại, bỗng nhiên ở giữa buông lỏng tay ra.

	Thiết thương lập tức liền muốn bắn bay, đã thấy đến Tô Mạch năm ngón tay xuất ra một trảo, kia chuôi thương lập tức ngay tại hắn năm ngón tay bao phủ tấc vuông ở giữa, tạm thời không được rời đi, theo sát lấy bàn tay hắn tại chuôi thương phía trên một lũng khẽ quấn, đến cán thương phía dưới, thuận thế vừa nhấc.

	Hô một thanh âm vang lên.

	Dương Dịch Chi chỉ một thoáng cũng nắm chắc không ngừng cái này thiết thương, chỉ có thể mặc cho bằng hắn đánh lấy gào thét, bay lên mà lên.

	Giữa không trung bên trong liên tiếp chuyển mười mấy vòng, lúc này mới đột nhiên rơi xuống.

	Mũi thương rơi xuống đất, lực đạo cũng coi đây là trung tâm khuếch tán, kình phong quét ngang ở giữa, ở đây các tiêu sư lập tức đều bị cái này kình phong cho quét liên tiếp lui về phía sau.

	Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, sắc mặt biến đổi không chừng.

	Bọn hắn tự nhiên cũng đều nghe nói Huyền Cơ Cốc bên trong, Tô Mạch nhất chiến thành danh sự tình, chỉ là tương đối người bên ngoài tới nói, bọn hắn càng khó tin tưởng cái này Tô Mạch thật sự như thế không tầm thường.

	Bây giờ thấy thế, mới vừa rồi xem như tâm phục khẩu phục.

	Lúc ấy không ít người liền nhẹ nhàng thở ra, thậm chí có ít người đã ở trong lòng suy đoán, Dương Dịch Chi hôm nay nổi giận, có thể hay không cũng là bởi vì Tô Mạch khoảng thời gian này nghe đồn?

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ở giữa hôn sự, toàn bộ Lạc Hà Thành không ai không biết không người không hay.

	Quá khứ bởi vì Tô Mạch không nên thân, Dương Dịch Chi đối với chuyện này tiến hành xử lý lạnh, chẳng quan tâm, càng không đồng ý thiếu Tổng tiêu đầu cùng Tô Mạch lui tới.

	Bây giờ Tô Mạch danh tiếng vang xa, chuyện này khó tránh khỏi bị người lại lần nữa nhấc lên.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Dương Dịch Chi lại khó tránh khỏi xuống đài không được, này sẽ nếu là tùy ý thiếu Tổng tiêu đầu cùng Tô Mạch càng đi càng gần, hắn lại luôn luôn một từ, lại khó tránh khỏi bị người nói hắn gặp người xuống đồ ăn đĩa.

	Lại có một cái, khoảng thời gian này đến nay, Dương Tiểu Vân tổng hướng Tử Dương Tiêu Cục chạy, Tô Mạch lại không bên trên cái này Thiết Huyết Tiêu Cục cửa.

	Lời này luôn luôn nói thì dễ mà nghe thì khó, kể từ đó, dù cho là Dương Dịch Chi thật sự có cái gì bất mãn, nhưng cũng không thể xem như hoàn toàn không có đạo lý.

	Nhưng nếu coi là thật như thế, vậy chỉ cần muốn cho Dương Dịch Chi một cái hạ bậc thang, vậy hôm nay việc này cũng liền không giải quyết được gì.

	Lúc này không ít người đều nhìn về phía Tô Mạch, muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào xử lý.

	Tô Mạch lại là đem Dương Tiểu Vân cho đỡ lên, tay cầm mạch môn, mặt mũi lại là hơi nhíu lại, ngược lại nhìn về phía Dương Dịch Chi, thở dài:

	"Dương bá bá, thiên sai vạn sai, đều là tiểu chất sai, tội gì liên luỵ tiểu Vân tỷ?"

	"Cũng không dám."

	Dương Dịch Chi lại là lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi Tô tổng tiêu đầu có cái gì sai đâu? Có sai cũng là ta cái này bất thành khí khuê nữ. . . Mà lại, Dương mỗ đóng cửa lại để giáo huấn mình nữ nhi, nơi nào có ngươi nói chuyện phần? Chẳng lẽ nói, Tô tổng tiêu đầu thật cho là, Huyền Cơ Cốc bên trong xông ra một điểm thành tựu, liền có thể cùng Dương mỗ bình khởi bình tọa sao?"

	"Tiểu chất vạn vạn không dám."

	Tô Mạch vịn Dương Tiểu Vân nói ra: "Dương bá bá là giang hồ tiền bối, cùng ta phụ thân càng là kết bái chi giao. Vô luận là giang hồ địa vị, vẫn là tư nhân giao tình, đương nhiên đều là trưởng bối của ta. Tiểu chất dù cho là có lá gan lớn như trời, cũng không dám cùng Dương bá bá đánh đồng."

	"Tính ngươi còn tính là ba phần tự mình hiểu lấy.

	"

	Dương Dịch Chi nghe vậy hừ lạnh một tiếng, chắp tay bên cạnh lập, sắc mặt kiệt ngạo.

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái, thẳng nhẫn nại tính tình còn muốn nói nữa, liền nghe tới Dương Tiểu Vân nói ra:

	"Tiểu Mạch, ngươi có cái gì sai đâu? Chớ có cùng hắn nhiều lời, hắn hôm nay là nói rõ không giảng đạo lý, chỉ muốn dùng thân phận đè người. Rõ ràng là lỗi của mình, lại một bộ đương nhiên khẩu khí, quả thực để người cười chê."

	"Ngươi làm càn! ! !"

	Dương Dịch Chi giận tím mặt, sở trường điểm chỉ Dương Tiểu Vân: "Ta ngày bình thường chính là quá kiêu căng ngươi, đến mức ngươi hiện nay, càng là vô pháp vô thiên, tùy ý làm bậy!"

	"Ta nơi nào tùy ý làm bậy?"

	Dương Tiểu Vân chế giễu lại: "Ta cùng Tiểu Mạch vốn là có hôn ước mang theo, tương lai chính là Tô gia nàng dâu, ngày bình thường liền xem như đi thêm Tử Dương Tiêu Cục hai chuyến, lại có cái gì tại lý không hợp chỗ sao?"

	"Ngươi! !"

	Dương Dịch Chi sầm mặt lại: "Tốt, rất tốt! Con gái lớn không dùng được, vi phụ hiện nay đã làm không được ngươi chủ sao?"

	"Làm chủ? Nhiều năm trước đó, ngài không đã trải qua làm chủ đem ta hứa cho Tiểu Mạch sao? Hiện nay lời này, nhưng lại là từ đâu mà tới? Cha, chẳng lẽ ngươi thật là loại kia hai mặt người?

	"Tô thúc thúc anh linh không xa, ngài lời này liền không sợ lạnh lòng người?"

	Dương Tiểu Vân nói lời nói này thời điểm, ánh mắt cực kỳ phức tạp, phẫn nộ cùng thất vọng hỗn hợp.

	"Làm càn, làm càn! ! ! !"

	Dương Dịch Chi sắc mặt tái xanh: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đến cùng có biết không sai?"

	"Ta không có sai, như thế nào biết sai?"

	Dương Tiểu Vân lại là không hiểu bình tĩnh: "Ngài cùng Tô thúc thúc là kết bái chi giao, lão nhân gia ông ta ngoài ý muốn chết, Tô gia xuống dốc, ngươi liền đối Tiểu Mạch mọi loại không để vào mắt.

	"Lúc đó, ngài nhưng từng còn nhớ rõ, Tô thúc thúc cùng ngài có quá mệnh giao tình a! Ngài mới đến Lạc Hà Thành, là ai giúp đỡ lấy ngươi, lập nên hiện nay Thiết Huyết Tiêu Cục?

	"Là ai tại ngài không quan trọng thời điểm, xưa nay không cách không bỏ?

	"Ngươi trong ngày thường dạy bảo ta, đại trượng phu hứa một lời mà thiên quân nặng, hành tẩu giang hồ, điểm trọng yếu nhất, chính là trọng nghĩa thủ tín.

	"Những lời này, nữ nhi thường xuyên nhớ tới, ghi khắc tại đây. . . Nhưng đến lúc này, đến lúc này. . ."

	"Đến lúc này lại như thế nào?"

	Dương Dịch Chi mồm miệng ẩn ẩn có chút phát run, ánh mắt lại là càng phát ra thâm trầm.

	Tô Mạch vô ý thức kéo Dương Tiểu Vân một thanh, Dương Tiểu Vân lại là giận mà chất vấn:

	"Đến lúc này, ngươi làm sao đến mức như thế bội bạc! ! ! !"

	Bội bạc!

	Bốn chữ này tựa như cùng là từng nhát trọng chùy, hung hăng đập vào Dương Dịch Chi tâm trên cửa.

	Ở đây Thiết Huyết Tiêu Cục tiêu đầu các tiêu sư cũng là hai mặt nhìn nhau, xác thực không nghĩ tới, Dương Tiểu Vân vậy mà nói ra như thế lời nói nặng.

	"Ngươi làm càn! ! ! !"

	Dương Dịch Chi giận dữ, lại là rốt cuộc không để ý tới cái khác, một bước ở giữa cũng đã đến Dương Hiểu mây trước mặt, phất tay liền đánh!

	Tô Mạch chỗ nào có thể tùy ý hắn?

	Mặc dù nói đây đúng là Dương Dịch Chi việc nhà, theo đạo lý tới nói, Tô Mạch chắn ngang chuyến này, có chút không quá phù hợp.

	Nhưng này sẽ công phu, nhưng lại có người kia có thể lo lắng cái này rất nhiều?

	Lúc này đưa tay cản lại, chống chọi Dương Dịch Chi cánh tay, Long Tượng Bàn Nhược thần công tự nhiên hộ thể, trong cơn chấn động, lại là bắn bay Dương Dịch Chi tay.

	Dương Dịch Chi sững sờ ở giữa, bị chấn động đến lui lại một bước, sầm mặt lại: "Ngươi dám cùng ta động thủ?"

	"Tiểu chất không dám, chỉ là mời Dương bá bá nghĩ lại làm sau."

	Tô Mạch như cũ nhẫn nại tính tình hảo ngôn khuyên bảo: "Tiểu Vân tỷ chỉ là nhất thời hồ đồ, tuyệt không phải cố ý chống đối. Còn xin Dương bá bá chớ có buồn, có chuyện từ từ nói."

	"Tốt tốt tốt, Tô tổng tiêu đầu quả nhiên không thể coi thường, bây giờ cánh cứng rắn, lại là ngay cả ta cũng không để vào mắt."

	Dương Dịch Chi cười ha ha, ánh mắt bên trong tràn đầy sắc mặt giận dữ: "Giống như đây, lão phu liền mời Tô tổng tiêu đầu chỉ giáo hai chiêu."

	". . . Dương bá bá, nói quá lời."

	Tô Mạch nhíu mày, lời này làm sao liền nói đến mức này rồi?

	"Ít nói lời vô ích, ra tay đi!"

	Dương Dịch Chi khẽ vươn tay, liền nghe tới ong ong tiếng thét, cắm trên mặt đất cái kia thanh trường thương, bỗng nhiên đánh bay mà lên, đánh lấy gào thét rơi xuống Dương Dịch Chi trên tay.

	Hắn một tay cầm thương, chỉ phía xa Tô Mạch: "Sáng binh khí đi."

	Tô Mạch thở dài, Dương Tiểu Vân thì mở miệng nói ra: "Cái này lại mắc mớ gì đến Tiểu Mạch? Ngươi, ngươi quả thực không biết mùi vị!"

	"Ngươi im ngay! Nơi này nào có ngươi nói chuyện phần?"

	Dương Dịch Chi lạnh lùng nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Tô Mạch bất đắc dĩ, đành phải nói với Dương Tiểu Vân: "Tiểu Vân tỷ, ngươi lại đợi chút, Dương bá bá muốn chỉ điểm ta võ công, vậy ta liền cùng Dương bá bá khoa tay hai lần, ngươi không cần lo lắng."

	"Tiểu Mạch. . ."

	Dương Tiểu Vân giữ chặt Tô Mạch tay.

	Cử động này để vào mắt, lại là để Dương Dịch Chi giận quá: "Hỗn trướng, nhìn thương! ! !"

	Tiếng long ngâm dâng trào mà lên, Dương Dịch Chi chìm đắm Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương mấy chục năm, một thân Đại Thượng Huyền Đình Kinh càng là đăng phong tạo cực, giờ này khắc này bỗng nhiên xuất thủ, coi là thật có Thương Long phá mây giơ cao kích vạn vật chi uy.

	Tô Mạch sầm mặt lại, Dương Tiểu Vân bị thương, này sẽ công phu Dương Dịch Chi xuất thủ, lại là đem mình nữ nhi cũng cuốn vào thương này phong chi hạ.

	Lúc này đưa tay tại Dương Tiểu Vân trên thân nhẹ nhàng đẩy, nội lực nhẹ nhàng đưa ra, Dương Tiểu Vân thân hình lập tức bị hắn đẩy ra hai trượng.

	Có mấy cái tiêu sư nhanh lên đem nàng nâng, nàng lại là lắc một cái bả vai: "Buông ra!"

	Muốn tiến lên một bước, nhưng mà Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương bỗng nhiên thi triển ra, nhưng căn bản dung không được nàng cận thân.

	Tô Mạch bên này đột nhiên ngẩng đầu, bỗng nhiên nhô ra một chưởng, dùng không dày nhập có ở giữa, đánh vỡ trùng điệp hư ảnh, trực tiếp nắm đầu thương.

	"Buông tay!"

	Dương Dịch Chi một tiếng gào to, năm ngón tay nhất chuyển, thân thương lập tức liền muốn kịch liệt xoay tròn.

	Một chiêu này Dương Tiểu Vân lúc trước đối địch thời điểm thường xuyên sử dụng, thân thương phàm là chuyển lên, lực đạo truyền lại toàn bộ thân thương, nắm chặt thân thương tay, liền rất khó nắm ở.

	Lúc ấy Dương Tiểu Vân cùng Âm Sơn Quỷ Quân giao thủ, cùng đối phó Dương Trung Quân một thương kia, đều dùng cái này thủ pháp.

	Không thể nói trăm phát trăm trúng, nhưng cũng không phải tầm thường.

	Nhưng mà đến Tô Mạch nơi này, lại là vô thanh vô tức.

	Thân thương. . . Không có chuyển động.

	Tô Mạch tay nhìn như nhẹ nhàng giữ tại trên thân thương, lại vẫn cứ để Dương Dịch Chi đều mất đi đối cây thương này chưởng khống.

	Lúc này chỉ có thể vận chuyển nội lực, ra sức đoạt thương.

	Tô Mạch thấy thế, thở dài: "Trả lại cho ngươi."

	Bỗng nhiên buông tay, cường đại lực đạo lập tức cuốn ngược mà quay về, Dương Dịch Chi tay cầm trường thương, liên tiếp lui về phía sau năm, sáu bước, lúc này mới đã hết đà, lại nhìn Tô Mạch ánh mắt, đã là âm tình bất định.

	"Tốt tốt tốt, một khi đến ngộ, đúng là không tầm thường. . . Tiểu tử, tiếp thương! ! !"

	Dương Dịch Chi một tiếng gầm thét phía dưới, trường thương trong tay xuất thủ lần nữa, thân theo thương đi, phảng phất hóa thân thành rồng, dâng trào thanh âm từ đầu thương truyền đến, đột nhiên nhìn lại, trong lúc nhất thời lại là không phân biệt được, công tới đến cùng là thương, vẫn là một đầu giương nanh múa vuốt thần long!

	Dương Tiểu Vân sắc mặt đại biến: "Thương Long Phá Thiên Thức! Tiểu Mạch cẩn thận!"

	Mặc dù nàng đối Tô Mạch võ công có vạn phần tự tin, nhưng mà Dương Dịch Chi một thân võ công tạo hóa, nàng nhưng cũng là biết quá tường tận, trong lúc nhất thời vô ý thức lo lắng.

	Tô Mạch ngẩng đầu, một thương này chưa từng đến trước mặt, kình phong cũng đã càn quét bát phương, quanh mình không khí tựa hồ cũng bị một thương này đều cuốn đi, trước mặt sau lưng, vô luận lên trời xuống đất, tựa hồ cũng đã không cách nào né tránh một thương này.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài một ngụm, bỗng nhiên vừa sải bước ra, hai tay hư hư bao phủ, ẩn ẩn có Long Tượng thanh âm từ trên người hắn bắn ra, hai chưởng ở giữa thì riêng phần mình có một cái hình rồng khí kình du tẩu.

	Tựa hồ dùng hắn hai chưởng ở giữa một tấc vuông vì thiên địa, đầy trời ngao du!

	Bỗng nhiên, Thương Long Phá Thiên Thức đã đến trước mặt, đầu thương thần long giơ vuốt mà kích, lại vừa lúc rơi vào Tô Mạch hai chưởng ở giữa.

	Ông! ! ! !

	Cương phong từ đó mà tán, tiếng long ngâm đại tác mà lên, mọi người tại đây phảng phất nhìn thấy ba đầu Đằng Long triền đấu không ngớt, nhưng lại trong chốc lát tan thành mây khói.

	Lại định thần đi nhìn, đã thấy đến Dương Dịch Chi đầu thương bị Tô Mạch hai tay hư hư khép tại hư không bên trong, vẫn giãy dụa không ngớt.

	Cũng đã rốt cuộc khó mà tiến thêm!

	Dương Dịch Chi sắc mặt nghiêm túc, trên trán khói trắng cuồn cuộn mà lên, quanh thân công lực đều đã đặt ở cái này một cây trường thương phía trên.

	Liền gặp được kia tinh cương trường thương đầu tiên là uốn lượn, tiếp theo vặn vẹo, bỗng nhiên ở giữa, cũng không còn cách nào tiếp nhận hai người lực đạo, oanh một tiếng đột nhiên nổ tung.

	Tô Mạch thân hình thoắt một cái, Dương Dịch Chi lại là giữa không trung bên trong lăn lộn năm, sáu lần, lúc này mới rơi xuống đất.

	Sau khi rơi xuống đất, liên tiếp lui về phía sau, đạp nát ba khối đá xanh, cái này mới miễn cưỡng đứng.

	Một cái tay đeo tại sau lưng, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Tô Mạch, sau lưng tiêu sư mắt sắc, đã thấy đến Dương Dịch Chi vác tại sau lưng tay, có máu tươi chảy xuôi xuống tới.

	Lại là thanh trường thương kia đứt đoạn, đem hắn hổ khẩu cho băng liệt.

	"Đa tạ Dương bá bá chỉ điểm tiểu chất võ công, tiểu chất được ích lợi không nhỏ."

	Tô Mạch khí định thần nhàn, ôm quyền thi lễ.

	Dương Dịch Chi nhắm hai mắt lại, hít một hơi thật sâu, lại mở ra con ngươi, cũng đã khôi phục bình tĩnh, hắn lạnh lùng nhìn Tô Mạch một chút, lúc này mới đem ánh mắt đặt ở Dương Tiểu Vân trên thân:

	"Cút!"

	Dương Tiểu Vân quanh thân chấn động, lại là a một tiếng bật cười, tại mấy người tiêu sư nâng phía dưới đi tới Tô Mạch bên người, thấp giọng nói ra:

	"Tiểu Mạch. . . Ngươi, ngươi dẫn ta đi thôi."

	Chuyện cho tới bây giờ, Tô Mạch cũng biết chuyện hôm nay chỉ có thể dạng này, lúc này đành phải nói ra:

	"Dương bá bá, ta trước tiếp tiểu Vân tỷ đi Tử Dương Tiêu Cục ở mấy ngày, chờ các ngươi đều tỉnh táo lại về sau lại nói cái khác."

	Hắn nói chuyện ở giữa, một tay ôm Dương Tiểu Vân, liền muốn hướng phía Thiết Huyết Tiêu Cục đại môn đi đến.

	Chung quanh tiêu sư tiêu đầu vô ý thức ngăn lại đường đi.

	Tô Mạch mang theo Dương Tiểu Vân đi tới Dương Dịch Chi trước mặt, Dương Dịch Chi lạnh giọng nói ra:

	"Đi về sau, liền đừng có lại trở về! Ta coi như mình không có sinh qua ngươi nữ nhi này! Kể từ hôm nay, ngươi cũng không còn là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu!"

	Tiếng nói đến tận đây, bỗng nhiên hơi vung tay:

	"Để bọn hắn đi."

	Thiết Huyết Tiêu Cục tiêu sư cùng tiêu đầu nhóm nhao nhao đối mặt, cuối cùng bất đắc dĩ cũng chỉ đành nhường ra một con đường.

	Hai nhân một đường đi ra Thiết Huyết Tiêu Cục cửa chính, quay đầu nhìn lại, Thiết Huyết đại kỳ đón gió phấp phới, Dương Tiểu Vân trong mắt đều là ngơ ngẩn.

	"Tiểu Vân tỷ, bây giờ Dương bá bá là đang giận trên đầu, ngươi cũng không cần lo lắng, chờ thêm một đoạn thời gian, hắn tỉnh táo lại, hết thảy chưa hẳn không có chuyển cơ."

	Tô Mạch thấy thế, thấp giọng an ủi.

	Dương Tiểu Vân lại lắc đầu, ngược lại là nhìn về phía Tô Mạch: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nội công thâm hậu, Dương bá bá không đả thương được ta."

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, lại có chút buồn vô cớ nói ra:

	"Tiểu Mạch, ta, ta bây giờ đã không còn là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu, tới ngươi Tử Dương Tiêu Cục, làm tiêu sư được chứ?"

	"Ngươi như tới Tử Dương Tiêu Cục, cái kia cũng phải làm Phó tổng tiêu đầu, một cái tiêu sư há có thể cùng ngươi xứng đôi?"

	Tô Mạch thấp giọng cười nói.

	Dương Tiểu Vân suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đây cũng là."

	Đối thủ một chút về sau, đều là cười một tiếng, đang muốn quay người rời đi, chợt nghe tới có âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Thiếu Tổng tiêu đầu, Tô tổng tiêu đầu."

	Quay đầu nhìn lại, lại là từ Thiết Huyết Tiêu Cục bên trong đi ra tầm mười cái trẻ tuổi tiêu sư.

	Nam nữ đều có, số tuổi cũng không lớn.

	Cầm đầu chính thức tiểu Xuyên, hắn một tay nhấc lấy của mình kiếm, một cái tay khác thì mang theo Dương Tiểu Vân Long Uyên Thương.

	Dương Tiểu Vân sững sờ: "Các ngươi đây là?"

	"Thiếu Tổng tiêu đầu, mặc kệ ngài cùng Tổng tiêu đầu đến cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta từ gia nhập Thiết Huyết Tiêu Cục ngày đó bắt đầu, chính là đi theo tay của ngài dưới đáy làm việc.

	"Nếu là ngài từ cái này Thiết Huyết Tiêu Cục đi, chúng ta lưu tại nơi này cũng không có gì hay."

	Tiểu Xuyên nói ra: "Xin cho huynh đệ chúng ta tỷ muội, tiếp tục đi theo ngài đi."

	"Đúng vậy a, thiếu Tổng tiêu đầu."

	"Chúng ta đều muốn tiếp tục đi theo ngài."

	Dương Tiểu Vân thấy này nhịn không được nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch lại là cười một tiếng: "Tử Dương Tiêu Cục bách phế đãi hưng, tiểu Vân tỷ đây là tới giúp ta mở rộng nhân thủ tới."

	Dương Tiểu Vân nghe vậy ngược lại là lấy lại tinh thần, dở khóc dở cười, ngược lại nhìn về phía tiểu Xuyên bọn người: "Vậy các ngươi nhưng phải nghĩ kỹ, rời đi dễ dàng, lại nghĩ trở về, sợ là muôn vàn khó khăn."

	"Chúng ta đã làm tốt dự định, thiếu Tổng tiêu đầu ở nơi nào, chúng ta ngay tại nơi nào."

	Đám người trăm miệng một lời.

	"Vậy liền không muốn lại gọi thiếu Tổng tiêu đầu, gọi ta. . ."

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên để bọn hắn xưng hô như thế nào, ngược lại nhìn về phía Tô Mạch.

	"Gọi nàng Phó tổng tiêu đầu."

	Tô Mạch nói ra: "Đi thôi, chúng ta về Tử Dương Tiêu Cục."

	"Vâng, Tổng tiêu đầu, Phó tổng tiêu đầu."

	Đám người ầm vang đồng ý, đi theo Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân sau lưng, hướng phía Tử Dương Tiêu Cục đi đến.

	Chỉ là Tô Mạch ngẫu nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiết Huyết Tiêu Cục cửa chính, ánh mắt hơi có vẻ cổ quái. . .

	. . .

	. . .

	Tử Dương Tiêu Cục.

	Từ Tô Mạch cùng tiểu Xuyên đi về sau, Phúc bá liền có chút đứng ngồi không yên.

	Tại người gác cổng bên trong đi qua đi lại.

	Hữu tâm tìm người đi Thiết Huyết Tiêu Cục bên kia nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá quét một vòng cũng không có phát hiện người có thể dùng được.

	Chính tâm gấp như lửa đốt ngay miệng, liền thấy Tô Mạch mang theo Dương Tiểu Vân, sau lưng còn đi theo một đám Thiết Huyết Tiêu Cục cách ăn mặc người trẻ tuổi đến Tử Dương Tiêu Cục cửa chính.

	"Vân tiểu thư!"

	Phúc bá một chút liền chú ý tới Dương Tiểu Vân trên thân có tổn thương, lúc ấy liền gấp: "Đây là có chuyện gì? Đây là Dương Dịch Chi kia đồ hỗn trướng đánh sao?"

	"Phúc bá. . ."

	Dương Tiểu Vân lên tiếng cười cười: "Không có việc gì, đều là bị thương ngoài da."

	"Ai nha, này chỗ nào là bị thương ngoài da a."

	Phúc bá nhìn xem Dương Tiểu Vân sắc mặt trắng bệch, lại là đau lòng: "Cái này dương thất phu sao có thể đối với mình khuê nữ xuống tay nặng như vậy, Vân tiểu thư bông hoa một dạng người, hắn cũng hung ác đến quyết tâm? Sớm biết dạng này, năm đó liền nên để lão gia đem hắn ném ở rãnh nước bẩn bên trong, tội gì cứu trở về tác nghiệt?"

	"Tốt Phúc bá."

	Tô Mạch có chút bất đắc dĩ: "Ngài liền đừng tại đây lửa cháy đổ thêm dầu, tiểu Vân tỷ tiếp xuống, tại Tử Dương Tiêu Cục ở thêm một đoạn thời gian."

	"Ở thêm. . . Cái gì gọi là ở thêm?"

	Phúc bá cả giận nói: "Hắn Dương Dịch Chi không làm người, thiếu gia ngài không thể có dạng học dạng a. Vân tiểu thư về sau liền ở tại Tử Dương Tiêu Cục! Vốn chính là chúng ta Tô gia Thiếu nãi nãi, tội gì lại đi Thiết Huyết Tiêu Cục bị khinh bỉ?"

	Trong lúc nói chuyện, vừa giận xem tiểu Xuyên bọn người: "Các ngươi làm cái gì vậy? Dương Dịch Chi phái các ngươi tới sao?"

	Tiểu Xuyên bọn người hai mặt nhìn nhau, đều có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá cũng biết, Phúc bá là Tử Dương Tiêu Cục lão nhân, Tô Mạch đi ra ngoài áp tiêu, yên tâm nhất không hạ chính là cái này hầu hạ Tô gia ba đời lão bộc, thậm chí chuyên môn để bọn hắn âm thầm bảo hộ.

	Lúc này vội vàng nói: "Chúng ta cũng không phải Thiết Huyết Tiêu Cục người, chúng ta là đi theo thiếu tổng. . . Không, Phó tổng tiêu đầu tới Tử Dương Tiêu Cục kiếm miếng cơm ăn."

	"Ừm?"

	Phúc bá sững sờ, nhìn về phía Dương Tiểu Vân: "Vân tiểu thư, mấy cái này khỉ con không có gạt ta lão đầu tử a?"

	"Không có, cho bọn hắn mượn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám."

	Dương Tiểu Vân vừa cười vừa nói.

	"Ha ha ha."

	Phúc bá lập tức cười ha ha: "Tốt tốt tốt, các ngươi là có nhãn lực, đi theo Vân tiểu thư liền đúng rồi. Đừng nghe kia Dương Dịch Chi, tuổi đã cao. . . Ta nhổ vào!"

	Vốn còn nghĩ nói điểm khó nghe, nhưng dù sao cũng là ngay trước mặt Dương Tiểu Vân, dứt khoát cho nhịn xuống.

	Tô Mạch lúc này để Phúc bá giúp đỡ an bài mới tới những này tiêu sư đám tử thủ nơi ở, mặt khác Tử Dương Tiêu Cục phục sức cũng phải thay đổi một bộ.

	Bằng không, tương lai đi ra ngoài áp tiêu, mặc Thiết Huyết Tiêu Cục quần áo, khiêng Tử Dương Tiêu Cục cờ, đi khắp thiên hạ cũng không có dạng này.

	Phương diện này Phúc bá là trong tay hành gia, lúc này để người an bài, trong lúc nhất thời cũng là ngay ngắn rõ ràng.

	Tô Mạch thì mang theo Dương Tiểu Vân đi tới lúc trước Phúc bá cho nàng thu thập gian phòng, đến này sẽ Tô Mạch mới phát hiện, Phúc bá cho Dương Tiểu Vân an bài gian phòng, cách mình cũng không xa.

	Mang cái này Dương Tiểu Vân vào phòng, đưa nàng đặt lên giường, Tô Mạch lại cầm lấy thủ đoạn của nàng.

	Chân mày hơi nhíu lại: "Làm sao xuống tay nặng như vậy?"

	Dương Tiểu Vân khóe miệng giật giật, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: "Ta không sao."

	"Còn nói không có việc gì, ta như trễ một bước nữa, ngươi chân này liền thật để hắn đánh gãy."

	Tô Mạch thở dài: "Tiểu Vân tỷ, cùng đi theo những cái kia nữ tiêu sư nhóm, nội công đều như thế nào? Nếu không để các nàng đến cấp ngươi đẩy công tội máu, miễn cho tụ huyết chồng chất."

	"Làm gì bọn hắn?"

	Dương Tiểu Vân kỳ quái nhìn Tô Mạch một chút: "Ngươi tới giúp ta chính là."

	Chỉ là lời nói này xong sau, nhưng cũng phản ứng lại, trong lúc nhất thời cùng Tô Mạch hai mặt nhìn nhau.

	"Ta. . . Ta không phải ý tứ kia. . ."

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, cảm giác hô hấp đều trở nên có chút bỏng người.

	Gặp nàng như thế, Tô Mạch lại nhịn không được bật cười: "Đó là cái gì ý tứ?"

	"Cái đó là. . . Kia là. . ."

	Dương Tiểu Vân ấp úng, nửa ngày không nói gì, ngược lại nhìn về phía Tô Mạch kia một mặt trêu tức, lập tức có chút không thuận theo: "Ngươi, không cho ngươi như thế khi nhục ta."

	". . . Thiên địa lương tâm, ta nào dám khi nhục ngươi a?"

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, đứng dậy nói ra: "Ta đi tìm các nàng hỏi một chút."

	Cũng không mấy người rời đi, ống tay áo liền bị Dương Tiểu Vân cho nhẹ nhàng nắm: "Vẫn là. . . Vẫn là ngươi tới đi."
Kết chương.