Chương 1580 : Khúc dạo đầu tất như long hành.
"Ta mênh mông Đại Hạ, vạn dặm cẩm tú, ngàn năm thơ văn hoa mỹ! Lấy sơn hà vì giấy, đại quân vì bút, đây là ngày phản công hịch văn, bọn ta thư liền, chẳng qua là khúc dạo đầu. Nhưng là các chiến hữu, nhưng có cẩm tú văn chương, khúc dạo đầu tất như long đi!

	Thiên văn chương này có thể hay không danh truyền thiên cổ, chúng ta khúc dạo đầu chí quan trọng yếu! Đánh bại Tề quốc Sóc Phương bá con trai Bảo Bá Chiêu,

	Tàn sát Tề quân hai vạn, chẳng qua là đặt bút. Kế tiếp thành bại, mới liên quan đến chúng ta tại Đại Hạ sách sử trên lưu lại vết!"

	Cố Vĩnh, Từ Xán, cũng đã đến đông đủ.

	Xúc Mẫn, Ngụy Quang Diệu, Dịch Thắng Phong, đều tại hiện trường.

	Trên giáo trường Thái Dần tại làm sau cùng động viên chi chít Hạ quốc sĩ tốt, tụ thành nhân hải. Lần lượt từng cái một sung huyết khuôn mặt, đầy cõi lòng quốc gia này vẫn tồn tại liên tiếp dũng khí.

	"Hiện tại chúng ta muốn đối phó hai người, một cái danh Khương Vọng, Cảnh quốc vì lau đi hắn, không tiếc chuyển ra Tru Ma minh ước. Tề quốc vì duy trì hắn, không tiếc cùng Cảnh quốc khai chiến! Giết hắn như gãy Kinh Vĩ kỳ! Một cái danh Trọng Huyền Thắng, là Trọng Huyền Chử Lương cháu ruột, Trọng Huyền Chử Lương không vợ không có con, nhìn hắn vì tử! Giết hắn đã Tuyết quốc sỉ nhục, cũng thường hận cũ.

	Gọi kia hung ở, cũng biết ta hạ người đau!"

	"Toàn bộ Hội Minh phủ, thậm chí cả toàn bộ đông tuyến chiến trường, giết này hai người, cũng là trọng yếu nhất!"

	"Trữ vị!"

	Thái Dần khom người bái thật sâu: "Mời nỗ lực!"

	Tại chỗ binh lính cũng không có lớn tiếng tuyên kêu khẩu hiệu, bởi vì bọn họ muốn đem khí lực áp ở trong thân thể, đem phẫn nộ ở lại đao phong trên.

	Tuy là nói, đại tranh thế, các nước chinh phạt thường xuyên.

	Hôm nay Tần tấn công Sở, ngày mai Mục phạt thịnh, Tề quốc Nam chinh, Kinh quốc tây khuếch trương, một nước lên, một nước diệt, bất quá tầm thường chuyện.

	Hạ quốc có thể có hôm nay vạn dặm ốc thổ, có thể có đã từng kéo dài qua đông nam hai vực rầm rộ, cũng là phạt diệt vô số tiểu quốc mà đến. Ngày xưa Lương quốc, ngày xưa chi lý quốc, ai cũng chứng kiến...

	Nhưng nhân sinh mà có tư, chỗ đứng thẳng nơi, tức vì lập trường. Chỗ tồn tại chi địa, phát làm gốc tâm. Chỗ có được quốc gia, tức vì chính nghĩa.

	Tại Hạ quốc tướng sĩ mà nói, hôm nay Tề quân là được người xâm lược, là thế gian nhất ác ma.

	Quốc thổ không có, tiên đế chịu nhục.

	Này tâm sâu hận, tất đạm kia thịt, uống kia huyết, nhai kia cốt!

	Kia khóa tại Ngọ Dương trong thành hai vạn Tề quân, có không ít người là bị Hạ quân dùng nắm tay sinh sinh nện chết. Hạ quốc người tại Hạ quốc thổ địa trên, không thu hàng!

	Giờ khắc này giáo trường, thế nhưng im miệng không nói.

	Đây là Hạ quân tướng sĩ... Không nói gì quyết ý Thái Dần dẫn binh một vạn, tự đi vượt sơn.

	Xúc Mẫn mang năm vạn đại quân, cũng Cố Vĩnh, Từ Xán, Ngụy Quang Diệu, Dịch Thắng Phong, nhanh đi dân tây hành lang.

	Có thể nói dốc toàn bộ lực lượng.

	Sợ rằng cũng không tưởng được, tại bây giờ thế cục xuống có mấu chốt ý nghĩa Ngọ Dương thành, đã là thành trống không.

	Này đương nhiên là một bước cờ hiểm, hiểm cũng ý nghĩa "Kỳ" ·

	Tại Hạ quân binh lính tố chất rõ ràng không bằng Tề quân dưới tình huống, vứt bỏ hùng thành trọng giới mà không cần, chủ động ra khỏi thành tìm Tề quân quyết chiến, mấy là lấy ngắn đánh dài, không thể nghi ngờ cần hơn người dũng khí.

	Hôm nay vì chiến người, đều có thân quyên quốc nạn dũng, cho nên thành hàng!

	Cùng Xúc Mẫn, Ngụy Quang Diệu đám người bất đồng, Dịch Thắng Phong đối Tề quân là không có gì cá nhân yêu ghét. Nếu như không nên nói chán ghét, cũng bất quá là bởi vì Khương Vọng sĩ tại tề.

	Hạ quốc người như thế nào anh dũng, hắn tự không thèm để ý. Hạ quốc chết nhiều hơn nữa người, đều không có quan hệ gì với hắn.

	Thậm chí Nam Đấu Điện viện binh hạ một chuyện, hắn cũng căn bản không quan tâm trong lúc ý nghĩa hắn này tới chỉ có một mục tiêu giết Khương Vọng.

	Khương Vọng tại Hoàng Hà chi hội nổi danh ngày đó, hắn đầu tiên là kinh ngạc, cho là cùng tên người. Cùng thời thơ ấu chính là cái kia thân ảnh đối ứng trên sau đó, hắn cảm thấy hoang đường. Chưa từng ý tưởng, đã sớm bị ném ra... Sau đầu thôn dã ngoan đồng, tại sai sót tiên duyên hơn năm sau, lại vẫn có thể gắng sức đuổi theo sau đó liền sinh ra sát niệm.

	Sát niệm cùng nhau lại chưa nghỉ.

	Hắn rõ ràng mình là một bướng bỉnh người, lúc nhỏ cùng Khương Vọng đấu kiếm, vốn là ngoan đồng chơi đùa, hắn thua còn muốn chiến,

	Lại thua lại tái chiến, nhất định phải đấu được thắng trở lại mới thôi, thưởng thức đùa bỡn biến thành tranh đấu.

	Nhưng trong trí nhớ chính là cái kia Khương Vọng, sao lại không phải lòng háo thắng cắt, tâm vững như thiết?

	Khi đó Khương Vọng, nhưng cũng một lần đều không để cho qua hắn!

	Đương nhiên hắn cũng không phải là cảm thấy Khương Vọng làm sai cái gì, cũng chưa bao giờ cho rằng Khương Vọng thiếu hắn cái gì.

	Hắn chỉ là phi thường rõ ràng, cái kia một lần không có chết đuối Khương Vọng, Khương Vọng một khi có cơ hội trưởng thành, liền nhất định sẽ báo đáp với hắn.

	Cho nên hắn muốn giết Khương Vọng.

	Là được đơn giản như vậy một chuyện.

	Đương nhiên quá trình cũng không đơn giản...

	Đầu tiên là thân phận.

	Hắn lại nghe Khương Vọng chi danh lúc, người kia đã là Đông vực bá chủ quốc thiên kiêu. Không phải Trang quốc loại này hắn đánh lên môn đi đều không cần lo lắng trả thù tiểu quốc.

	Thậm chí nói, một ngày kia Khương Vọng tìm tới cửa giết hắn, hắn cũng không quá tin tưởng Nam Đấu Điện sẽ vì hắn ra mặt.

	Hắn vừa bắt đầu đánh chính là ám sát chú ý, tìm một cơ hội lặng lẽ sờ lên, một kiếm trăm rồi,

	Mặc dù khi đó Khương Vọng đã là Nội Phủ cảnh Hoàng Hà đứng đầu, hắn lầu bốn viên mãn, tay cầm con đường, thần thông thuật pháp kiếm thuật đều hợp kia nói, tự hỏi quả thật giết không khó.

	Nhưng Hoàng Hà đoạt giải nhất sau, Khương Vọng ngay tại Tề quốc dự lễ đội ngũ vòng vây xuống trở về tề, quả thật tìm không được cơ hội.

	Thật vất vả đợi đến Khương Vọng bị buộc xa rời cảnh, lập tức là được Kính Thế Đài thiên hạ tổ ma, cơ về phần Triệu Huyền Dương đều tự mình xuất thủ căn bản cũng luân không đến hắn.

	Này thật cũng được rồi. Khương Vọng có thể chết là được, không nhất định phải muốn chết với hắn tay.

	Thật không nghĩ đến chính là, loại tình huống đó xuống Khương Vọng đều không có chết, còn đang Đoạn Hồn Hạp kiếm chém tứ đại nhân ma, tại Dư Bắc Đẩu chứng kiến dưới, lấy vượt qua Thiên Phủ lão nhân chiến tích, chứng nhận danh sử sách đệ nhất Nội Phủ!

	Cũng chính là tại Khương Vọng rửa sạch thông ma tội, Đỗ Như Hối đi Ngọc Kinh Sơn chịu hình thời điểm, hắn thấy được Trang đình cùng Khương Vọng trong lúc đó mâu thuẫn.

	Mơ hồ biết, Khương Vọng xa rời trang sĩ tề, ước chừng là cùng biến thành quỷ thành Phong Lâm thành vực có liên quan một kia cũng không trọng yếu. Trọng yếu chính là, thấy Khương Vọng địch nhân là người nào, thấy rõ có bao nhiêu người muốn giết chết Khương Vọng.

	Hắn đối cố hương người cùng sự, đều không có gì tình cảm. Bằng không cũng sẽ không tại Nam Đấu Điện tu hành nhiều năm như vậy, một lần cũng không có trở về qua. Cái gọi là cha mẹ thân nhân, cái gọi là quê nhà bạn chơi, tại dài dòng tu hành con đường mà nói, bất quá là lóe lên rồi biến mất bọt nước.

	Hắn là nhìn thấu.

	Này tâm duy đạo, duy kiếm mà thôi hắn không hận Khương Vọng, không ghét Khương Vọng.

	Lại hung tàn mắc ói người, cũng hy vọng cuộc sống ở lương thiện trong thế giới. Lại người dối trá, cũng hy vọng bị người khác chân thành đối đãi.

	Hắn tin tưởng không có người nào có thể chán ghét Khương Vọng người như vậy.

	Hắn thậm chí cũng thừa nhận, nếu như không có bờ sông tranh đạo sự kiện kia, hắn rất nguyện ý cùng Khương Vọng giữ vững hữu nghị.

	Nhưng sự tình phát sinh là được đã xảy ra, đã xảy ra liền cần đối mặt, liền cần giải quyết sát cơ động đậy, tâm hải sinh lan, con đường lên khe hở.

	Hắn càng là giết không được, càng là liền Khương Vọng bóng dáng đều sờ không tới, phần này sát ý liền càng mãnh liệt càng về sau, muốn giết Khương Vọng chuyện này, đã từ từ diễn biến thành tâm chướng, để ngang đạo của hắn đồ trên.

	Khương Vọng thanh danh hơn thịnh, phần này tâm chướng liền hơn cường đại.

	Khương Vọng càng tiến triển cực nhanh, liền càng lộ ra vẻ hắn thời gian sống uổng.

	Kia một việc cọc làm người ta sợ hãi than sự tích, chẳng qua là tại lần lượt nhắc nhở hắn — cái gì Nam Đấu Điện trẻ tuổi đệ nhất nhân, bất quá là cái trộm ở người khác cơ duyên ti tiện tiểu nhân, vô dụng thất phu!

	Khiến cho hắn con đường có thiếu, Thần Lâm có lay động!

	Hắn cùng Khương Vọng trong lúc đó ân oán, diễn biến đến bây giờ, đã là liên quan đến lâu dài con đường, không chết không thôi căn bản mâu thuẫn.

	Biết được Khương Vọng có thể tham dự Sơn Hải Cảnh tin tức, hắn trước tiên lại bắt đầu chuẩn bị.

	Nhưng trên đường không thể bắt đến Khương Vọng, Tả Quang Thù trực tiếp mang binh tại biên thành nghênh đón, cũng tuyệt hắn tại Sở địa ám sát tâm tư.

	Lại sau lại, hắn phát hiện Hoài quốc công phủ đang điều tra hắn một kia không thể nghi ngờ là Khương Vọng động tác.

	Nói cách khác, từ một khắc kia lên, hắn cùng Khương Vọng liền đứng ở đấu trường trên, lẫn nhau cũng đã biết được sự tồn tại của đối phương, tất cả cũng tại vì sinh tử tranh giành làm chuẩn bị.

	Mà hắn ưu thế lớn nhất ngay tại ở Khương Vọng là một thiên hạ nổi danh nhân vật, người kia một thân đạo thuật thần thông, chỉ cần trước mặt người khác biểu hiện qua, cũng đã bị nghiên cứu được đại khái.

	Như Tam Muội chân hỏa, như Bất Chu Phong, như Kiếm Tiên Nhân, như cái gọi là Bát Âm Phần Hải, cái gọi là Hỏa Giới

	Hắn đều có thể lưng cho ra tên tới, đương nhiên biết chắc đạo như thế nào ứng đối. Khương Vọng lại chỉ biết là hắn là Nam Đấu Điện chân truyền, không biết hắn con bài chưa lật có những gì đây là có thể quyết định sinh tử nhân tố, cho nên hắn đương nhiên sẽ không tham dự không thể phân sinh tử Sơn Hải Cảnh, không duyên cớ tiết lộ tình báo của mình.

	Hắn liền ngăn ở Sở quốc ngoại cảnh, hướng mỗi một cái cùng Khương Vọng đã giao thủ người, đòi hỏi về Khương Vọng tình báo mới nhất.

	Lần lượt chỉnh sửa kích sát sách lược.

	Khương Vọng rời đi Sở quốc thời điểm, vốn nên là được hắn động thủ thời điểm.

	Nhưng không nghĩ tới Hoài quốc công phủ duy trì người kia đến đây, mà còn toàn bộ không bận tâm Nam Đấu Điện, tại cảnh cáo không có kết quả sau đó, trực tiếp phát khởi không hạn chế trục sát lệnh, khiến cho hắn tự lo không xong!

	Hắn thoát thân không được, đành phải đem chính mình vì giết Khương Vọng làm chuẩn bị, toàn bộ giao cho Trang quốc quân thần, tới một ván mượn đao giết người.

	Chỉ tiếc Trang quốc những người đó quá vô năng, Đỗ Như Hối không dám tự mình xuất thủ, chỉ che lấp phái hai người trẻ tuổi.

	Nói gì lấy cá nhân cừu hận danh nghĩa, không vượt tại quốc gia, nghĩ dùng cái này trốn tránh Tề quốc chuyện sau trả thù — nghĩ đến quả thật thật dài xa! Cũng không hỏi xem chính mình có phải là thật hay không có thể giết được người!

	Một cái gì chó má Hoàng Hà chi hội cuộc thi chính tuyển thủ, một cái gì nát bét Trang quốc trong quân trẻ tuổi người đứng đầu người,

	Lại là nhằm vào lại là mai phục lại là pháp trận lại là binh trận, nên dùng không nên dùng đến toàn bộ dùng tới rồi, cũng không có thể giết được người kia.

	Thiếu hắn tại sinh tử chạy trốn thời khắc mấu chốt, còn hao tổn dụng tâm huyết, hỗ trợ che đậy Khương Vọng biết trước nguy hiểm năng lực!

	Thái Dần cùng Hạng Bắc tại Sơn Hải Cảnh trong đó ám sát, cũng là bởi vì Khương Vọng người mang năng lực như thế mà thất thủ. Hắn trước tiên nhằm vào ngăn cách, có lẽ lấy Đỗ Như Hối cáo già, vốn có thể có thỏa đáng an bài, 

	Ai ngờ một cuộc tính kế, không nhanh mà hết.

	Chờ hắn cuối cùng từ không hạn chế trục sát lệnh trung thoát thân, Khương Vọng đã trở về tề.

	Lại sau đó, là được trận này trên đời chú ý tề hạ chiến tranh hắn thật sự không thể chờ đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, đẳng tề hạ chiến tranh kết thúc, cái này Thanh Dương Tử đã không biết là bá là hầu, khi đó Nam Đấu Điện càng sẽ không ủng hộ hắn giết người. Hơn nữa đến lúc đó Khương Vọng, không biết có thể lấy chiến công đổi lại bao nhiêu tài nguyên, thế nào là hắn tại Nam Đấu Điện có thể theo kịp?

	Nhưng chiến trường hoàn cảnh .

	Trên chiến trường khắp nơi đều là nguy hiểm, liền như lúc này, hắn cũng liên tiếp tâm huyết dâng trào.

	Thời thời khắc khắc đều gặp nguy hiểm báo động trước, liền ý nghĩa hắn đối nguy hiểm cảm giác là mất đi hiệu lực!

	Chiến tranh thiên nhiên liền hạn chế hắn thần thông.

	Tuy nói tương đối ứng với, Khương Vọng kia không biết tên, gặp nguy hiểm cảnh báo năng lực thần thông cũng sẽ bị áp chế. Nhưng Khương Vọng kia môn thần thông, đã từng bị hắn thành công áp chế, chung quy không có khả năng so ra mà vượt tâm huyết dâng trào, định đứng lên là hắn càng chịu thiệt một ít

	"Dịch tiên sinh thi không suy nghĩ tới Hạ quốc nhậm chức? Có quan đạo cầm, Động Chân có thể tương đối dễ dàng một chút."Bên cạnh Chu Hùng bỗng nhiên nói ra.

	Vị này phụng quốc công con trai, thậm chí là tại bọn họ phía trước tới dân tây hành lang.

	Tại trước mặt chiến trường tình thế dưới, Hạ quốc cường giả bứt ra cực kỳ khó khăn. Mỗi một vị Thần Lâm cường giả điều động, nếu không phải có thể làm được một điểm gì đó, chính là cục diện trên thiệt thòi tổn hại.

	Có thể ám điều Chu Hùng tới Hội Minh, đủ thấy Hạ quốc người đối Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng coi trọng, cũng có thể nhìn ra được, Đắc Thắng doanh đối Hạ quốc tạo thành lớn bực nào vết thương.

	Đương nhiên, đối Dịch Thắng Phong mà nói, Hạ quốc người vì sao mà đến, không trọng yếu. Điều tới Thần Lâm cường giả, mới trọng yếu.

	Lúc này Chu Hùng, Dịch Thắng Phong, Xúc Mẫn, chính ẩn thân dưới đất, đang đợi Tề quân nhích tới gần.

	Xúc Mẫn đương nhiên là chịu trách nhiệm điều tra kia một cái, chính thông qua bí ẩn thủ đoạn, quan sát phương xa động tĩnh — nhưng loại này quan sát cũng là rất có hạn.

	Mắt thấy có khả năng bị cảm giác, tiếng văn có khả năng bị bắt được, đạo thuật dao động càng là phi thường nguy hiểm. Có rất nhiều nhạy bén tu sĩ, cũng có rất nhiều nhằm vào đạo thuật dao động quân giới.

	Quá nhiều quan sát, ý nghĩa quá nhiều bộc lộ khả năng.

	Cho nên Xúc phiệt phi thường cẩn thận.

	Đại quân đi vào, tất có dò xét cưỡi tứ tán.

	Hạ phương năm vạn đại quân, cho dù là nhờ vào dân tây hành lang phức tạp địa hình, lại có quân trận bí thuật gia trì, cũng không có khả năng miêu tàng được thiên y vô phùng, . Hoàn toàn không lưu dấu vết.

	Cho nên quân đội lúc này kỳ thực rời đi rất xa chỉ chờ Tề quân tới mục tiêu địa điểm, lại nhanh chóng lấy kết trận ngưng sát, lấy binh trận chi lực đánh tới.

	Cố Vĩnh, Từ Xán, Ngụy Quang Diệu, đều tại chưởng quân. Xúc Mẫn bản bộ quân trận, cũng tạm thời do phó đem chỉ huy.

	Bọn họ cầu cũng không phải là hoàn toàn sẽ không bị Tề quân phát hiện, mà là muốn cho Tề quân tại phát hiện phục binh thời điểm, cũng đã không cách nào trốn thoát!

	Đối với Chu Hùng lấy lòng, Dịch Thắng Phong cũng không trở về ứng với.

	Không có chút ý nghĩa nào chủ đề, hắn chẳng muốn há mồm.

	Chu Hùng lại cũng không giận, chỉ ôn buông lời: "Cũng thế. Dịch tiên sinh bậc này thiên kiêu, tất nhiên không cần quan đạo gia trì. Khuất lúc muốn thoát khỏi trói buộc, vĩ lực quy về tự thân, ngược lại phiền toái. Dịch tiên sinh thi không suy nghĩ làm ta Chu gia khách khanh? Tất không lấy tục sự quấy rầy nhau, nguyên thạch bí thuật đều tốt thương lượng."

	"So với cái này" Dịch Thắng Phong mở miệng nói: "Đợi lát nữa như thế nào giết Khương Vọng, mới là trọng yếu nhất sự tình. Chu đại nhân hiện tại liền hàn huyên sau này, có phải hay không sớm chút ít? Hắn nhưng là tại Triệu Huyền Dương thuộc hạ tránh được mệnh, quân so với Triệu Huyền Dương như thế nào?"

	Chu Hùng giống như là cái người hiền lành tính cách, hoàn toàn không giống hắn lão tử như vậy kiên cường.

	Lấy Thần Lâm đối ngoại lâu, lấy công gia con trai, Đại Hạ quan lớn thân phận, đối mặt hung hăng vênh váo Dịch Thắng Phong, vẫn là ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ: "A a a, ta đương nhiên không thể cùng Triệu Huyền Dương so với. Dịch tiên sinh nói đúng, chúng ta là nên cẩn thận "

	Dịch Thắng Phong cho nên không nói thêm gì nữa. Chẳng qua là thế hơn trầm, ý hơn ngưng, sát ý chảy xuôi tại vỏ kiếm trung.

	Xúc Mẫn cúi đầu nhìn lấy trong tay hình cầu kính, tốt giống như không có gì cả nghe được.

	Cuối cùng đã tới kiểm nghiệm quyết tâm thời điểm.

	Đợi chờ khiến thời gian trở nên rất dài lâu!
Kết chương.