Chương 48: Cấm thanh khu
 
 	Phía trước nhất Arima Kisho, bước chân chầm chậm bắt đầu lui về phía sau, đồng thời làm ra cái ra dấu im lặng.
 
 	Tô Hiểu không phải heo đội hữu, đối Arima Kisho sau khi gật đầu, ba người bắt đầu từng bước lui về phía sau.
 
 	Ba người sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì đi ngang qua cái kia chỗ rẽ sau, xuất hiện trước mặt một mảnh đất trống lớn.
 
 	Ở mảnh đất trống này trên, chiếm giữ chí ít hàng ngàn con quái vật Ghoul.
 
 	Sở dĩ nói chúng nó là quái vật Ghoul, là bởi vì những này Ghoul dáng dấp rất kỳ quái, thậm chí khủng bố.
 
 	Những này Ghoul da dẻ ngăm đen, phảng phất từng bị lửa thiêu than cốc vậy, trên da thô ráp không thể tả.
 
 	Cùng phổ thông Ghoul không giống chính là, những này Ghoul Kagune đều nằm ở ngoại phóng trạng thái, hơn nữa những này Ghoul đều là Bikaku, lại như phía sau nhiều một cái đuôi vậy.
 
 	Những quái vật này Ghoul không có mắt đỏ, xác thực nói chúng nó đều không có mắt.
 
 	Ánh mắt của bọn họ hẳn là đã thoái hóa, con mắt mặt ngoài bám vào một lớp bụi màu trắng cứng xác.
 
 	Tô Hiểu ba người đã bại lộ ở những này Ghoul trước mặt, nhưng những này Ghoul cũng không chú ý tới ba người.
 
 	Ở ba người lui ra một khoảng cách sau, Arima Kisho thở phào một hơi.
 
 	"Loại này Ghoul ta gặp một lần, chúng nó là dựa vào thính lực săn mồi, cực khó đối phó, nếu như kinh động loại này quy mô Ghoul, chúng ta không phải là đối thủ."
 
 	Quả nhiên, Arima Kisho hiểu rõ một ít 24 khu bí mật.
 
 	Chí ít ở nguyên trứ bên trong, Tô Hiểu chưa từng thấy người nguyên thủy Ghoul, cùng với loại này không có mắt Ghoul.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Ukina nhìn Arima Kisho, xem ra coi Arima Kisho là thành người tâm phúc.
 
 	"Đổi đường."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Ukina cũng không có dị nghị.
 
 	Ba người bắt đầu tìm kiếm cái khác con đường, có thể ở sau hai giờ, ba người phát hiện một chuyện.
 
 	Trừ bỏ những kia không có mắt Ghoul vị trí, cái khác bốn đường đi đều là đường chết.
 
 	Căn cứ la bàn phán đoán, cái hướng kia là duy nhất đi về mặt đất lối thoát.
 
 	Ba người ở một con đường nội vi ngồi thành một đoàn, bắt đầu thương lượng đối sách.
 
 	Tô Hiểu trong tay chẳng biết lúc nào đã thêm ra một cái laptop, trong tay còn có một cây bút.
 
 	"Nơi này, nơi này, cùng với nơi này, chúng ta đều không đi qua, theo ta vẽ tay địa đồ đến nhìn, 24 khu có chút tương tự lỗ thủng hình.
 
 	Đi về 24 khu nơi sâu xa phương hướng, là 'Cái phễu' đầu to, đi về mặt đất chính là tiểu đầu, chính là bởi vì như vậy, mới phải xuất hiện, có cố định phương hướng liền có thể đi đến 24 khu tình huống.
 
 	Theo ta trước dẫn đường cái kia 17 con đường chết đến nhìn, nơi này là đường ra duy nhất."
 
 	Tô Hiểu ở trên sổ tay viết viết vẽ vẽ sau, laptop trên xuất hiện một bộ tỉ mỉ địa đồ.
 
 	Địa đồ thậm chí bị đánh dấu ra kinh độ và vĩ độ, cùng với co phóng tỉ lệ.
 
 	Ukina đầy mặt sùng bái nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến, trước đi qua con đường ngươi đều nhớ kỹ rồi?"
 
 	Không chỉ có Ukina vị này vẻ thần kinh thiếu nữ khiếp sợ, Arima Kisho cũng kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Bút chì carbon ở Tô Hiểu trong tay nhanh chóng xoay chuyển.
 
 	"Ta trước đây 'Nghề nghiệp' có chút đặc thù, rất nhiều lúc sẽ lẻn vào một nơi nào đó, đi tìm một cái nào đó đặc biệt người, đây là thói quen nghề nghiệp."
 
 	Ukina suy tư một chút.
 
 	"Nghe tới thật giống sát thủ."
 
 	"Tính chất tương đồng, niềm tin không giống."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng hai người.
 
 	"Thế nào, là chờ 24 khu lần sau xuất hiện địa hình thay đổi, vẫn là mạo hiểm thử nghiệm xuyên qua mảnh kia khu vực nguy hiểm."
 
 	Arima Kisho cùng Ukina cân nhắc một hồi.
 
 	"Chúng ta vật tư kiên trì không tới 24 khu lần sau địa hình thay đổi."
 
 	Ukina cùng Arima Kisho mang theo mang thức ăn cùng nước ngọt, chỉ đủ sử dụng bốn ngày, ở chịu đói tình huống có thể chống được lần sau 24 khu địa hình thay đổi, có thể ở chịu đói tình huống, sức chiến đấu sẽ chợt giảm.
 
 	Tô Hiểu vật tư đủ, nhưng hắn không muốn vẫn bị vây ở này, ở diễn sinh thế giới bên trong dừng lại thời gian rất quý giá.
 
 	"Ở không phát ra âm thanh tình huống, những kia đặc thù Ghoul sẽ không nhận ra được chúng ta."
 
 	Arima Kisho mở miệng, xem ra hắn muốn mạo hiểm thử một lần.
 
 	"Như vậy, liền mạo hiểm một lần đi."
 
 	Arima Kisho cùng Ukina đứng lên.
 
 	"Nếu quyết định mạo hiểm, vậy ta có cái kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Nếu những kia Ghoul là cảm giác âm thanh, vậy có thể ở địa đồ nơi này bố trí nguồn âm, sau chúng ta trên địa đồ vị trí này chờ đợi, nguồn âm vang lên, sẽ hấp dẫn những kia đặc thù Ghoul sự chú ý, đến lúc đó chúng ta mượn cơ hội xuyên qua, "
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng những kia không có mắt Ghoul chính diện chiến đấu, theo Arima Kisho thái độ đến nhìn, những kia không có mắt Ghoul tuyệt khó đối phó.
 
 	"Có thể, ta trước cũng dùng qua tương tự phương pháp, hiệu quả hiện ra."
 
 	"Nguồn âm từ đâu đến?"
 
 	Tô Hiểu mỉm cười móc ra một bộ điện thoại di động, ngón cái nhấn điện thoại di động màn hình, nhanh chóng thao tác.
 
 	"Thời gian định vì năm phút đồng hồ, đầy đủ rồi."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu đem điện thoại di động để dưới đất, ba người nhanh bước tới trước chạy đi.
 
 	Rất nhanh, ba người đi tới một chỗ đường chết, nơi này vị trí, cùng những kia không có mắt Ghoul vị trí rất gần.
 
 	"Đô, đô, đô ~, đô. . . , あらっちゃっちゃちゃびりばりり. . . ."
 
 	Một trận vui vẻ âm nhạc ở phía xa truyền đến, Ukina vị này vẻ thần kinh thiếu nữ lại bắt đầu ưỡn ẹo thân thể, hai tay ở trước người có tiết tấu lay động.
 
 	"Lại là ta thích nhất vung hành ca."
 
 	Ukina họa phong đột biến, để Tô Hiểu không còn gì để nói, Arima Kisho cũng nghiêng đầu.
 
 	Ở âm nhạc vang lên mấy giây sau, một trận cấp tốc chạy băng băng tiếng truyền đến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . . ."
 
 	Phảng phất thiên quân vạn mã đang lao nhanh, khoảng cách không xa ba người cũng nghe được.
 
 	Cũng không lâu lắm, tảng lớn tiếng bước chân xa xa, ba người liếc mắt nhìn nhau, hướng cái kia đường ra duy nhất lao nhanh.
 
 	Thời gian không nhiều, ai biết những kia không có mắt Ghoul có thể hay không đột nhiên trở về.
 
 	Tốc độ của ba người đều rất nhanh, Arima Kisho đánh trận đầu, Ukina ở giữa, Tô Hiểu cuối cùng, vẫn là ban đầu trận hình.
 
 	Chỉ dùng mười mấy giây thời gian, ba người liền chạy đến trước nơi khúc quanh.
 
 	Arima Kisho đột nhiên đình chỉ, một tay nâng ở phía sau, lòng bàn tay đối với Tô Hiểu hai người.
 
 	Tô Hiểu lập tức đình chỉ bước chân, nhìn về phía chỗ rẽ sau cái kia mảnh đất trống lớn.
 
 	Ở mảnh đất trống này trên, ngờ ngợ dừng lại một ít không có mắt Ghoul, những này không có mắt Ghoul lại còn còn lại một ít, cũng không bị toàn bộ dẫn đi.
 
 	"Làm sao bây giờ."
 
 	Ukina đem âm thanh đè thấp đến cực hạn.
 
 	"Chớ có lên tiếng, chậm rãi xuyên qua."
 
 	Arima Kisho bước chân bằng phẳng đi ở phía trước, Ukina cùng sau lưng Arima Kisho.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, cũng không có động, Arima Kisho hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ phía sau, vừa chỉ chỉ hai người, ngón tay về phía trước đong đưa.
 
 	Ý tứ rất rõ ràng, ba người đồng thời tiến lên sẽ phát ra tiếng vang lớn hơn, hơn nữa phía sau Ghoul không rõ ràng lúc nào trở về, các ngươi liền cái trước tiên thông qua, ta ở đây cuối cùng.
 
 	Arima Kisho gật đầu, làm ra một cái cẩn thận thủ thế.
 
 	Ukina duỗi ra ngón tay cái, cũng đứng tại chỗ, chờ đợi Arima Kisho trước tiên thông qua.
 
 	Tô Hiểu làm như thế, cũng không phải hắn quên mình vì người, hiện tại ba người là một cái thằng trên châu chấu, heo đội hữu hành vi tuyệt không thể có.
 
 	Arima Kisho cước bộ không nhanh, lại rất ổn định, mảnh đất trống này có chừng khoảng hai trăm mét chiều ngang, không tính dài, nhưng cũng tuyệt không ngắn.
 
 	Không đầy ba phút, Arima Kisho hữu kinh vô hiểm xuyên qua đất trống.
 
 	"Gào ~."
 
 	Một tiếng gầm nhẹ truyền đến, ba người thân thể cứng đờ, hóa ra là một cái nằm trên mặt đất ngủ say không có mắt Ghoul, bị đồng bạn Kagune làm tỉnh lại.
 
 	Con kia không có mắt Ghoul thô lỗ đẩy ra Kagune, tiếp tục ngủ.
 
 	Ukina đã ngang qua đến vị trí trung tâm, bên chân có bốn, năm con không có mắt Ghoul, động tác của nàng dị thường cẩn thận.
 
 	Cuối cùng Tô Hiểu đem lỗ tai để sát vào mặt đất, cảm giác mặt đất âm thanh.
 
 	Rất an toàn, những kia bị nguồn âm dẫn đi không có mắt Ghoul tạm thời không trở về.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu chậm rãi tiến lên, mỗi một bộ đều dị thường cẩn thận.
Kết chương.