Chương 459: Tọa liên



	Nhìn thấy cái kia Hồng Trung trong ký ức biện pháp hữu dụng, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lập lại chiêu cũ, lại lần nữa đem một trương da mặt treo ở Nhị Thần trên mặt.

	Vừa mới còn đang cười như điên nuốt lấy đồ ăn hai người, cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"

	Lý Hỏa Vượng ba trương mặt mang lúng túng gương mặt đồng thời lẩm bẩm mà nói.

	Mặc dù tạm thời dùng Tọa Vong Đạo năng lực ngăn chặn, nhưng hai người không ngừng run rẩy thân thể đủ để chứng minh hai người vẫn còn đang không ngừng mà vùng vẫy, tiếp tục như vậy cũng không phải kế lâu dài.

	Trọng yếu nhất là tìm đến căn nguyên, sau đó giải quyết hết.

	Giờ phút này Gia Cát Uyên nói ra phỏng đoán của bản thân. "Lý huynh, mặc dù cái này Tiên gia bộ dáng mỗi cái không giống nhau, nhưng những cái kia Tiên gia kỳ thật nói cho cùng cũng là tà ma."

	"Có thể ảnh hưởng đến bình thường tà ma, đồng dạng cũng có thể ảnh hưởng đến bọn họ."

	"Bên ngoài bỗng nhiên hiện lên tà ma, lại tăng thêm Tiên gia thay đổi, cái này đủ đã chứng minh lần này thiên tai cùng tà ma quan hệ rất lớn. Thiên tai này mới là hết thảy căn nguyên."

	Nhưng tin tức này cũng không thể trợ giúp Lý Hỏa Vượng cái gì, nghĩ muốn giải quyết thiên tai căn bản cũng không khả năng là hắn có thể giải quyết, hắn thậm chí cũng không biết hướng phương diện nào ra sức.

	Lại liếc mắt nhìn bên ngoài đen kịt bầu trời, Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi nói: "Giám Thiên ti đến cùng đang làm trò gì, thật dự định chuẩn bị thiên hạ đại loạn sao? Tại dạng này đi xuống, địa phương rách nát này sợ là muốn mất rồi! !"

	"Tiểu hài! Cầm chỉ bồ câu đưa tin qua tới! !" Lý Hỏa Vượng thò đầu ra, trong tay nắm lấy trước đó Liễu Tông Nguyên cho bản thân tín vật, hướng về phía trong sân Dương tiểu hài hỏi.

	"Bồ câu đưa tin? Không có a, ta bắt tới chuẩn bị nướng chim sẻ có thể sao?"

	"Được!"

	Hắn muốn thông qua Liễu Tông Nguyên, làm rõ ràng giờ phút này Giám Thiên ti đến cùng chuyện gì xảy ra, còn có lần này thiên tai đến cùng còn muốn duy trì bao lâu.

	Mang lấy Lý Hỏa Vượng thư tín, trên đùi buộc lấy trăng tròn mảnh trúc chim sẻ, như một làn khói biến mất ở trên bầu trời một mảnh đen kịt.

	Nhưng không có chờ Lý Hỏa Vượng nghỉ ngơi nửa hơi, trong sân vang lên từng trận tiếng kinh hô.

	Khi Lý Hỏa Vượng xông đến trong viện thì, liền nhìn đến một ít gì đó đang nằm ở đầu tường thò đầu ra nhìn.

	Bọn họ miễn cưỡng tính toán người, nhưng hỗn thân vô cùng bẩn che kín bùn đất, đồng thời thân thể tất cả mọi người đều là gãy đôi ghép nối, nhìn lên giống như là dùng từng khối thịt thối làm gạch thịt.

	Duy nhất giống nhau chính là, bọn họ cùng trước đó tà ma đồng dạng đều là chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười.

	"Xong xuôi xong xuôi, bọn họ đều biến thành quỷ, đến tìm Bạch cô nương lấy mạng đến rồi! Ta liền nói muốn chôn xa một chút, liền là không nghe, nhất định muốn chôn phía sau núi!"

	"Đừng ầm ĩ! Những thi thể này chẳng qua là bị đồ vật gì phụ thân mà thôi! Không có gì dọa người! Trên thế giới này căn bản liền không có quỷ! !"

	Đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng gương mặt Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần, một người một bên, rút ra Tử Tuệ kiếm cùng đồng tiền kiếm, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng hướng về đầu tường phóng tới.

	Đại viện ba chỗ đầu tường, ba người một người một bên giống như bổ dưa thái rau đồng dạng, giải quyết lấy cái này đồ vật loạn thất bát tao.

	Những thứ này bình thường tà ma, ở Lý Hỏa Vượng trước mặt hoàn toàn liền không đáng chú ý.

	Mắt thấy cục diện liền muốn lại lần nữa ổn định lại, Lý Hỏa Vượng chợt nghe lạch cạch một tiếng, trong lòng bản thân hai cây tuyến đứt mất một cái.

	Chờ hắn nghiêng đầu nhìn hướng Nhị Thần thời điểm, liền nhìn thấy nàng trước đó dán ở trên mặt gương mặt, không biết chuyện gì xảy ra liền chỉ còn lại nửa trương.

	"Ha ha ha ha ~!" Nhị Thần tiếng cười điên cuồng vang vọng toàn bộ Ngưu Tâm thôn, nàng tứ chi đồng thời sử dụng, như là dã thú hướng về Bạch gia hướng từ đường nhìn lại. "Lý sư huynh! Mau tới!"

	Lý Hỏa Vượng lập tức lòng nóng như lửa đốt, tà ma vây công còn không có giải quyết, hết lần này tới lần khác Nhị Thần lại chạy.

	Liền ở hắn tình thế khó xử thời điểm, Bạch gia cửa chính bị đột nhiên một chân đá văng, khiêng lấy cự kích Cao Trí Kiên trực tiếp một chiêu hoành tảo thiên quân, dọn dẹp lên dư lại tà ma.

	Sát theo đó hắn hướng về phía trên đầu tường Lý Hỏa Vượng hô nói: "Đi!"

	Không có nỗi lo về sau, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy Bạch Linh Miểu, hướng về Nhị Thần phương hướng đuổi theo.

	Đầu gối dán lấy phù lục Lý Hỏa Vượng tốc độ rất nhanh, không có hai ba bước liền đuổi kịp ở ngói xanh ở giữa chạy như điên Nhị Thần.

	Liền ở hắn sắp bắt được thời điểm, Nhị Thần thân thể vừa chuyển, trực tiếp nhảy vào Bạch gia từ đường.

	Thuận theo trên tường một đạo cửa ngầm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp xông đi vào trong đó Bạch Liên giáo đại sảnh, đi theo Nhị Thần bước chân, cuối cùng xông vào cái kia nơi ám thất.

	Nhị Thần đứng ở thư quyển ở giữa bỗng nhiên dừng, nàng đứng ở nơi đó cuồng tiếu lấy.

	Khi nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình cằm chằm thì, liên tục không ngừng thanh lệ không ngừng từ Nhị Thần khóe mắt chảy xuống.

	Nàng dùng lấy sức lực lớn nhất hướng về phía Lý Hỏa Vượng thét lên: "Ha ha ha! ! Lý sư huynh! ! ! Chúng ta khả năng thật muốn chết! Ha ha ha! Tiên gia cảm thấy thế gian đã biến thành thế giới của bọn họ! Bọn họ muốn mượn thân thể của chúng ta hạ phàm! ! Ha ha ha. . . ."

	"Chúng ta không có cái khác có thể để lại cho ngươi, những thứ này Bạch Liên giáo thần đả kê đồng thần thông! Chúng ta sau khi chết, có lẽ ngươi cần dùng đến! Ha ha ha! !"

	Nhị Thần trương kia mặt thú, cực độ vui sướng cùng bi thương đan vào lẫn nhau, lộ ra đặc biệt doạ người, nhưng ở Lý Hỏa Vượng trong mắt chỉ nhìn đến đối phương đối với bản thân quan tâm.

	"Đừng nói những thứ này, thiên tai kiểu gì cũng sẽ đi qua! Các ngươi cũng sẽ không chết! Ngoan, an tĩnh ngủ một giấc." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nâng lấy mặt của bản thân hướng về Nhị Thần trên mặt che đi.

	"Lý huynh, như vậy vô dụng, ngươi nhanh chóng cầm cái kia thập nhị phẩm công đức ngọc liên đặt ở đỉnh đầu nàng, cũng khiến nàng hai chân ngồi xếp bằng, hai tay bấm Liên Hoa Ấn!"

	Thuận theo Gia Cát Uyên ngón tay nhìn lại, Lý Hỏa Vượng nhìn đến đóa kia toả ra nhu hòa quang mang hoa sen ngọc.

	"Lý huynh, nhanh một ít! Muốn nói những tà ma kia thật chiếm cứ ngươi hồng nhan tri kỷ thân thể, nàng cũng liền vô dụng!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức làm theo, khi hắn đem đóa kia ngọc liên đặt ở Nhị Thần đỉnh đầu thời điểm, trong miệng nàng tiếng cười đột nhiên biến mất, mà bị tiếng cười che đậy tiếng khóc trong nháy mắt bạo phát ra.

	"Trước đừng khóc! Nhanh niết Liên Hoa Ấn!"

	Khi Nhị Thần móng tay sắc bén kia niết thành khoa trương hình dạng hoa sen, cái kia bạch liên hướng về chu vi toả ra quang mang dần dần ngưng tụ, thuận theo hoa sen tọa cái đế, hướng về Nhị Thần trong cơ thể thẩm thấu xuống dưới.

	Theo lấy cái kia ánh sáng nhu hòa giống như nước trong đồng dạng tẩy lễ lấy Nhị Thần thân thể, trên người nàng những cái kia thuộc về Tiên gia đồ vật, dần dần thu nhỏ co lại.

	Cũng không lâu lắm, Nhị Thần liền biến đến càng lúc càng giống Bạch Linh Miểu, liền ở Lý Hỏa Vượng cảm giác được mừng rỡ thời điểm, Nhị Thần thân thể đang dần dần biến thành trong suốt, nàng đang biến mất!

	Một màn này dọa đến Lý Hỏa Vượng vội vàng đem cái kia hoa sen ngọc lấy ra, chờ nhìn thấy đối phương lại lần nữa ngưng tụ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vật này nhìn lên tựa hồ là kiện phi thường lợi hại pháp khí, bất quá nếu như sử dụng không thích đáng, sợ là tương đối nguy hiểm.

	Thấy Nhị Thần bình thường, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lập lại chiêu cũ đem cái này hoa sen cái đế đặt ở Bạch Linh Miểu đỉnh đầu.

	Khi cái kia ánh sáng nhu hòa giống như nước trong đồng dạng tẩy lễ lấy Bạch Linh Miểu thân thể, trước hết nhất rời khỏi thân thể nàng chính là trên mặt nàng trương da người kia.

	Sát theo đó lại là những cái kia đan vào lẫn nhau thiên kỳ bách quái Tiên gia đồ vật, sau cùng rời khỏi nàng cái kia chiếm cứ ở trong lòng một đạo sát khí.
Kết chương.