Chương 879 : Dìu dắt chi ân.
Tiêu Lâm mi tâm ở giữa bạch quang từ từ khuếch tán ra tới, rất nhanh liền lan tràn tới nơi ngực, mà lại màu trắng linh quang cũng từ từ biến thành màu bạc nhạt.

	Màu bạc nhạt linh quang cũng bắt đầu không ngừng lóe lên, mỗi một lần lấp lóe, đều để toàn bộ động phủ bên trong bạch quang đại phóng, huyễn mắt người mắt, cái này cũng là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đại thành về sau một hạng thần thông, tên là lóa mắt thần quang, có thể nhiễu loạn địch nhân tâm thần, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Thậm chí tại Tiêu Lâm tại ngày sau còn có thể đem thần thức công kích chi lực dung nhập trong đó, nhượng hắn tại huyễn người tâm thần đồng thời, còn kèm theo công kích địch nhân thần thức, kể từ đó, địch nhân liền đem bị Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cùng thần thức công kích song trọng đả kích, cái này cũng là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang chỗ lợi hại.

	Dưới tình huống bình thường, tu tiên giả chỉ có tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ cảnh giới, mới có thể thi triển thần thức công kích, mà tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, đã có thể làm được một điểm này.

	Hai bên trái phải Chí Âm Chí Dương Trì, đã là rút ra hai đầu trường long, lăn lộn bắn vào Tiêu Lâm thể nội, Tiêu Lâm rất nhanh cả người đều bao bọc ở màu bạc nhạt linh quang bên trong, toàn bộ tu luyện thất hoàn toàn bị ngân quang bao trùm.

	Nguyên bản chí âm chí dương khí tức cũng hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, màu bạc nhạt linh quang càng là không mang theo mảy may âm dương thuộc tính, duy nhất khiến người ta cảm thấy bất phàm chỉ có cái kia huyễn mắt người mắt cảm giác.

	"Ngâm ~~~ " không biết qua bao lâu, động phủ bên trong đột nhiên vang lên tiếng long ngâm, ngay sau đó theo Tiêu Lâm ngực bụng tầm đó, hiện ra từng đầu màu bạc Tiểu Long, những này màu bạc Tiểu Long chỉ có ngón tay dài ngắn, không ngừng tại nửa thước phạm vi bên trong du động.

	Màu bạc nhạt linh quang dần dần lan tràn đến Tiêu Lâm toàn thân, mà hắn trên thân hiện ra ngân quang cũng từ từ ngưng ra từng đầu màu bạc Tiểu Long, trong lúc nhất thời cũng không biết có bao nhiêu, tiếng long ngâm liên tục không ngừng, tại động phủ bên trong vang vọng.

	Đến cuối cùng, lấy Tiêu Lâm làm trung tâm trong vòng ba trượng, càng là che kín dài hai tấc màu bạc Tiểu Long, lít nha lít nhít, nếu có người thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ cảm thấy da đầu run lên.

	Mà lại nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện những này màu bạc Tiểu Long đang không ngừng lớn lên, chính là phương diện tốc độ muốn chậm chạp rất nhiều.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết đã như mộng như ảo, cơ hồ mắt người không cách nào khóa chặt, vòng xoáy màu bạc lấy hắn trong ngực làm trung tâm, không ngừng xoay tròn, mà chu vi lại bao bọc lấy vô số màu bạc Tiểu Long, những này màu bạc tiểu Long Tứ chỗ du tẩu, mà tại du tẩu trong quá trình cũng tại từ từ trưởng thành.

	Không biết đi qua bao nhiêu thời gian, những cái kia màu bạc Tiểu Long đã có gần nửa đều sinh trưởng đến lớn hơn một xích nhỏ, mà tại sinh trưởng đến lớn hơn một xích tiểu về sau, những này màu bạc Tiểu Long lập tức không còn sinh trưởng, mà là bình tĩnh lại, sau đó càng là hướng phía Tiêu Lâm nơi ngực vòng xoáy bên trong bơi tới, rất nhanh biến mất tại bên trong.

	Dần dần chung quanh màu bạc Tiểu Long bắt đầu bớt đi, sở hữu màu bạc Tiểu Long đều thông qua ngân sắc tuyền qua, chui vào Tiêu Lâm thể nội, mà Tiêu Lâm trong đan điền Nguyên Anh, chính nghiêm túc khoanh chân ngồi thẳng, mà ở xung quanh, chính bàn lơ lửng một đầu màu bạc Tiểu Long, quấn quanh lấy Nguyên Anh thân thể, thỉnh thoảng lại phát ra vô thanh gào thét.

	Mà tại Nguyên Anh chu vi, thật có vô số điểm sáng màu bạc, xuyên qua khí hải, dung nhập vào màu bạc Tiểu Long bên trong, cái kia màu bạc Tiểu Long cũng càng thêm sinh động như thật lên, đến cuối cùng thậm chí liền lân phiến, ngũ quan cũng dị thường rõ ràng.

	Ngoại giới Tiêu Lâm chu vi, màu bạc linh quang đã ảm đạm xuống, theo Chí Âm Chí Dương Trì bên trong vọt ra linh quang quang trụ cũng dần dần biến nhỏ, đến cuối cùng từ từ lắng lại xuống dưới.

	Trong hồ chí âm chí dương chi khí, đã là còn thừa không có mấy, nghĩ muốn lần nữa khôi phục, sợ là cần chí ít thời gian mấy chục năm.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết cũng dần dần trở nên chậm, đến cuối cùng triệt để đình chỉ, đặt ở trên đầu gối, Tiêu Lâm quanh thân linh quang cũng hoàn toàn thu liễm, trên mặt nghiêm túc biểu lộ cũng từ từ khôi phục bình tĩnh.

	Không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm hai con mắt khẽ động, chậm rãi mở mắt, hai đoàn bảo quang chợt lóe mà qua.

	Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cuối cùng đại thành.

	Nguyên bản Tiêu Lâm còn tưởng rằng mình muốn luyện thành cái này Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, chí ít cần trăm năm lâu, nhưng nhượng hắn không có nghĩ tới là, cái này Âm Dương Cốc bên trong chí âm chí dương chi khí tinh thuần như thế, nhượng hắn vẻn vẹn hao tốn thời gian năm mươi năm, liền đem thần quang tu luyện đến đại thành chi cảnh.

	Ngày sau theo cảnh giới tăng lên, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang uy lực cũng đem tiếp tục nước lên thì thuyền lên, uy lực càng ngày càng cường.

	Tiêu Lâm chầm chậm đứng lên, đang định xuất quan, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, lộ ra kinh nghi biểu lộ.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm mới ra tu luyện động phủ, xoay chuyển ly khai Âm Dương Cốc, hướng phía phương bắc hóa thành một đạo linh quang bay tới.

	Bay có tới vạn dặm, Tiêu Lâm rơi tại một tòa tiểu sơn cốc bên trong, tiểu sơn cốc chỉ có gần dặm lớn nhỏ, vừa mới đi tới sơn cốc, Tiêu Lâm liền thấy tại sơn cốc một bên có một tảng đá xanh lớn, trên tảng đá chính ngửa người nửa nằm một tên tóc xám trắng, mặt mũi nhăn nheo lão đầu, trong tay bưng lấy một bản kinh thư, chính đầy hứng thú nhìn xem.

	Tiêu Lâm nhìn thấy lão giả, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

	"Hắc hắc, hảo tiểu tử, năm trăm năm không thấy, còn nhớ đến lão phu sao?"

	"Phù. . . Phù lão? Ngươi là năm đó Thanh Thủy Hồ quặng mỏ mở tiệm tạp hóa Phù lão? " Tiêu Lâm ánh mắt trừng đến căng tròn, đầy mặt cũng không dám tin tưởng biểu lộ, năm đó chính mình còn là Thanh Thủy Hồ bờ một tên thợ mỏ, vì đối phó quặng bá, còn theo hắn nơi này mua không ít vũ khí.

	Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình lấy được bộ thứ nhất tu tiên công pháp "Khô Thủy Kinh " chính là từ trước mắt lão giả trên tay mua sắm, cứ việc vì mua sắm bộ công pháp kia, hắn bị ép khô cơ hồ sở hữu tích góp, mà lại Tiêu Lâm còn nhớ lão này danh tự - Phù Phi Nhiễm.

	"Còn tốt còn tốt, ngươi cuối cùng là còn nhớ lão phu đây. " Phù Phi Nhiễm khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm qua tới.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng trong lòng thì lật lên sóng to gió lớn, trước mắt Phù Phi Nhiễm trong mắt hắn, vậy mà không cảm ứng được mảy may pháp lực khí tức, liền như là một tên phổ thông phàm nhân đồng dạng.

	Nhưng người bình thường thì như thế nào có thể sống trên năm sáu trăm năm đây?

	Tiêu Lâm trong đầu linh quang chợt lóe, nghĩ đến một cái khả năng.

	Tiêu Lâm đi tới nham thạch phía trước, cung kính hướng Phù Phi Nhiễm thi lễ một cái: "Tiêu Lâm năm đó không biết tiền bối thân phận, có chỗ chậm trễ, còn mời tiền bối đừng nên trách."

	"Ha ha, chẳng lẽ ngươi bây giờ liền biết lão phu thân phận hay sao?"

	"Ây. " Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời nghẹn lời, hắn mặc dù đoán ra Phù Phi Nhiễm tất nhiên là một tên đại năng tu sĩ, nhưng đối với xuất thân của hắn lai lịch, nhưng là không biết gì cả, bị vặn hỏi bên dưới, nhất thời không biết làm sao hồi đáp là tốt.

	"Tiêu Lâm xin hỏi tiền bối thế nhưng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người. " Tiêu Lâm sở dĩ nghĩ đến tầng này, ngược lại cũng không phải là bắn tên không đích, hắn bây giờ thân ở Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, mà Phù Phi Nhiễm lại đột nhiên hiện thân tương kiến, như vậy tất nhiên là đã phát hiện thân phận của mình.

	Tiêu Lâm nghĩ đến đây cũng không khỏi đến trong lòng thở dài một cái, thầm trách chính mình còn là xem thường Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, Phù Phi Nhiễm đã có thể hay không phát hiện thân phận của mình, như vậy những người khác chưa hẳn liền không thể phát hiện.

	Bất quá cũng may mắn Phù Phi Nhiễm cùng chính mình cũng tính quen biết cũ, nếu không còn không biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sẽ như thế nào đối phó chính mình đây.

	"Tiểu tử ngươi ngược lại là mười phần thông minh, lại có thể đoán ra lão phu thân phận, bất quá cái này cũng ngược lại không kỳ quái , có thể hay không cùng lão phu giảng một chút, ngươi những năm gần đây kinh lịch đây? " Phù Phi Nhiễm nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức bắt đầu giảng thuật lên chính mình tu tiên kinh lịch, chính là che giấu Linh Mộc không gian chuyện này cùng với chính mình tu luyện bí thuật cùng pháp bảo, còn lại đi qua đều cặn kẽ giảng thuật ra, bao quát hắn đi tới Lạc Hoang đại lục, dưới cơ duyên xảo hợp đụng tới Loan Hỏa nhất tộc, tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đi qua.

	Cái này một giảng càng là trọn vẹn giảng gần nửa ngày thời gian.

	Nói xong về sau, Tiêu Lâm liền im miệng không nói, mà Phù Phi Nhiễm thì là rơi vào trầm tư, chỉ chốc lát sau mới than thở một tiếng nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là cơ duyên thâm hậu, tao ngộ chi ly kỳ có thể xưng kỳ tích, mà lại mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, tu vi cũng vì vậy mà đột nhiên tăng mạnh, nhìn tới ngươi thật sự cũng là trời cao chiếu cố người, không nghĩ tới lão phu năm đó nhất niệm chi nhân, vậy mà thành tựu ngươi thành tựu ngày hôm nay."

	"Vãn bối đa tạ tiền bối trỉa hạt chi ân."

	Phù Phi Nhiễm khoát tay áo, cười nói: "Lão phu bất quá là tiện tay mà thôi, ngươi cũng là không cần cảm tạ, nói cho cùng cái này cũng là ngươi phúc duyên sở trí, mặc dù là không có đụng tới lão phu, có lẽ cũng sẽ đụng tới người khác, lão phu này tới, một mặt là cố nhân ôn chuyện, một phương diện khác thì là nghĩ thương lượng với ngươi một chuyện."

	"Tiền bối nhưng xin phân phó, chỉ cần vãn bối có thể làm đến, tự nhiên hết sức nỗ lực. " Tiêu Lâm cung kính nói, hắn nếu biết Phù Phi Nhiễm thân phận, tự nhiên là không dám bất kính, cho dù là đại tu sĩ, tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, cũng muốn cung cung kính kính thi lễ, huống chi là chính mình.

	"Ngươi cũng không cần khẩn trương, lão phu luôn luôn cũng sẽ không làm khó, nói tới sự tình đối ngươi mà nói cũng có lợi ích to lớn."

	Dừng một chút, Phù Phi Nhiễm mới tiếp tục nói: "Không biết ngươi có thể nghĩ bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời sững sờ, hắn lúc này thân phận như cũ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đời bốn chân truyền đệ tử, bất quá hắn cũng rõ ràng, thân phận của mình đã bị khám phá, tầng này thân phận tự nhiên cũng liền không tồn tại.

	Vì thế Tiêu Lâm hơi suy tư chỉ chốc lát sau, nói: "Vãn bối xuất thân Nam Vực cảnh, bái tại Đan Thảo Sơn môn hạ, không cách nào khác quăng khác tông, còn mời tiền bối thứ lỗi."

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, trên mặt ngược lại lộ ra hài lòng biểu lộ.

	"Rất tốt, không quên gốc, lão phu cuối cùng là không có nhìn lầm người, bất quá ngươi tại ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, miễn phí ngâm năm mươi năm Tàng Kinh Lâu, bút này phí tổn thì như thế nào tính đây?"

	Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ nhất thời cứng đờ, tiếp đó lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối, bất quá hắn đáy lòng nhưng là âm thầm cảnh giác lên, Phù Phi Nhiễm nếu là có tâm gây bất lợi cho chính mình, cho dù là biết rõ không địch lại, cũng sẽ không khoanh tay chịu chết.

	"Vãn bối đến đây Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng không có ác ý, chính là nghe Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chính là tiên đạo lãnh tụ, Tàng Kinh Lâu càng là cất giữ thiên hạ tiên đạo pháp quyết, nho mộ bên dưới, mới che giấu tung tích, chỉ là vì cầu tiên vấn đạo mà thôi."

	"Tốt một cái cầu tiên vấn đạo, thật là như vậy, hẳn là những cái kia con lừa trọc cùng với yêu ma quỷ quái đều có thể thông qua loại này phương thức đầu nhập Tàng Kinh Lâu xem công pháp, thì còn đến đâu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Lâu hẳn là thành thiện đường? Nếu là lại bồi dưỡng ra một nhóm lớn yêu ma quỷ quái đi ra, hẳn là là thiên hạ thương sinh đem gặp đại kiếp?"

	"Phù lão, ngài có mục đích gì, nói thẳng chính là, không cần thiết cho Tiêu mỗ đắp lên cái độc hại thiên hạ thương sinh chụp mũ a? " Tiêu Lâm đầy mặt bất đắc dĩ nói.

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, trên mặt lại lộ ra "Trẻ nhỏ dễ dạy " biểu lộ, cười nói: "Ngươi ta tuy không tình thầy trò, nhưng cuối cùng cũng là cố nhân, lão phu cũng đoạn vô vi khó chi ý, chỉ cần ngươi thay Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tham gia năm nay ngàn năm thi đấu lớn, ngươi chỉ cần có thể chiến thắng, lấy được ba phần trở lên, tư nhập Tàng Kinh Các sự tình như vậy coi như thôi, không chỉ như vậy, lão phu còn đem ban cho ngươi một mặt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài , mặc ngươi tự do ra vào Tàng Kinh Lâu, lấy ngươi bây giờ thân phận, tối đa chỉ có thể tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng bốn, cho tới năm tầng cùng với năm tầng bên trong bí cảnh, ngươi thật là vào không được."

	Tiêu Lâm nghe vậy, quả thực có chút tâm động, Phù Phi Nhiễm điều kiện đối với hắn có lớn lao lực hấp dẫn, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Lâu tầng bốn, đã là cất giữ rất nhiều Nguyên Anh cao giai tu sĩ công pháp và tâm đắc, cái kia năm tầng đây, cất giữ chí ít cũng là đại tu sĩ công pháp và tu luyện tâm đắc a?

	Huống chi theo Phù Phi Nhiễm trong miệng, Tiêu Lâm biết được tại Tàng Kinh Lâu năm tầng bên trong lại còn có một tầng bí cảnh, bên trong cất giữ lại là cái gì công pháp và điển tịch đây?

	Tiêu Lâm quả thực là hiếu kỳ không thôi, nhưng như vậy hậu đãi điều kiện, cũng để cho Tiêu Lâm âm thầm cảnh giác lên, Phù Phi Nhiễm mở ra tốt như vậy điều kiện, từ đó có thể biết, cái kia cái gọi là ngàn năm thi đấu lớn, nên tuyệt không đồng ý mới được.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm cũng không có lập tức đầy miệng đáp ứng, mà là chắp tay hỏi: "Phù lão, nhưng không biết cái này ngàn năm thi đấu lớn là cái gì?"

	Phù Phi Nhiễm đem ngàn năm thi đấu lớn căn nguyên cùng hậu quả, cặn kẽ cùng Tiêu Lâm nói một lần.

	Cái này một giảng kéo dài đến hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ là tại cân nhắc trong này lợi và hại.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Phù Phi Nhiễm ánh mắt bên trong ngược lại lộ ra tán dương biểu lộ, cũng không mở miệng đánh gãy, ngược lại là lẳng lặng chờ đợi.

	Qua có chum trà thời gian, Tiêu Lâm mới nhìn Phù Phi Nhiễm nói: "Phù lão, Tiêu Lâm muốn thỉnh giáo một thoáng, cái này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, có hay không có thể ngẫu nhiên tại trong tông môn tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ? Tiêu Lâm chính là muốn luyện chế mấy kiện pháp bảo, cần một chút trân quý tài liệu."

	"Điểm này tự nhiên không có vấn đề, ah, cũng trách lão phu, không có nói với ngươi rõ ràng cái này thủ tịch khách khanh trưởng lão quyền lợi cùng nghĩa vụ, cho tới nghĩa vụ sao, trừ ngàn năm thi đấu lớn thắng được ba phần trở lên bên ngoài, liền không có, mà quyền lợi, thì là có thể ưu tiên mua sắm Kỳ Trân Lâu vật phẩm, hơn nữa còn có thể tại Thiên Đạo Lâu bên trong tuyên bố nhiệm vụ, trên cơ bản, trừ không thể điều động Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiên quân bên ngoài, hết thảy đều không phải vấn đề, mà lại luận địa vị , có vẻ như cũng gần bằng với tông chủ cùng Chân Hoàng, thủ tịch sơn chủ, cùng mười một vị Thủ tịch trưởng lão tương bình."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn nhìn hướng Phù Phi Nhiễm ánh mắt, cũng mang lên một tia cảm kích.

	Hắn cũng không phải là đồ ngốc, tốt như vậy sự tình, há lại là một trận độc đấu có thể có được, cái này rõ ràng là Phù Phi Nhiễm đối chính mình tài bồi, đương nhiên mình muốn thu được phần này vinh hạnh đặc biệt, cũng là cần nỗ lực một điểm đại giới.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi hướng Phù Phi Nhiễm thật sâu thi lễ một cái: "Tiền bối dìu dắt, Tiêu Lâm khắc sâu trong lòng tại tâm, tham gia cái này ngàn năm thi đấu lớn, Tiêu Lâm đáp ứng."
Kết chương.