Chương 302 : Đế Vương Nhà.
"Ta nghe nói mấy ngày nay Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh quấy rối, Vong Xuyên ngươi tọa trấn Thượng Kinh, có thể trước sau duy trì thành Thượng Kinh yên ổn cục diện, còn có thể đem Huyết Ma giáo đám người ngăn chặn, càn quét Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh phần lớn dư nghiệt, cùng nước Đại Đình bên kia hợp tác cũng phi thường thành công, quân đội rất hài lòng, không sai, không sai, ngươi không có để trẫm thất vọng. . ."

	Hoàng cung điện Duyên niên bên trong, nước Đại Thương Hoàng đế bệ hạ nhìn Bắc Đường Vong Xuyên, hiếm thấy tán thưởng lên, nhẹ nhàng gật đầu, nói liên tục hai cái không sai.

	Quen thuộc Hoàng đế bệ hạ người đều biết, Hoàng đế bệ hạ bình thường hỉ nộ không hiện rõ, cực nhỏ tán thưởng người khác, lần này có thể như vậy tán thưởng Bắc Đường Vong Xuyên, vậy hẳn là đối với Bắc Đường Vong Xuyên phi thường hài lòng, mới sẽ nói như thế.

	Nước Đại Thương Hoàng đế bệ hạ tên là Bắc Đường Triệu, gương mặt cùng Bắc Đường Vong Xuyên giống nhau đến mấy phần, chỉ là mi xương có chút cao, lông mi dài như tóc mai, thái dương thoáng có chút màu xám trắng, một đôi mắt như vực sâu vạn trượng, đen nhánh trong tròng mắt lóe lên một điểm hàn tinh, sâu không lường được, Bắc Đường Triệu khí tức trên người, long bàn hùng cứ, giờ khắc này chỉ là đang ngồi ở ghế rồng bên trên, cũng cho người một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, ép tới trong đại điện đám người đều có chút không kịp thở, chỉ có thể ở trước mặt hắn như băng mỏng trên giày cẩn thận ứng đối.

	"Hôm qua Tài Quyết quân mới vừa đánh chết Độc Ma, Huyết Ma giáo còn có ba ma tung tích chưa lộ, nhi thần nguyên nghĩ ở phụ hoàng trở về trước quét sạch Huyết Ma giáo dư nghiệt, giờ khắc này chưa càng toàn công, nhi thần xấu hổ!"

	Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt không có nửa điểm vẻ đắc ý, trái lại cúi đầu, khiêm tốn nói.

	Đang nói câu nói này thời điểm, chẳng biết vì sao, Bắc Đường Vong Xuyên nghĩ đến lần kia ở Chu Công lâu nhìn thấy Hạ Bình An cùng Hạ Bình An giải mộng lúc Hạ Bình An cùng hắn nói những câu nói kia đến, "Thấy quân binh bại chủ có hung, đây là hung triệu, nhưng công tử ở bại quân trong, nhưng có liệt diễm đốt người, đây là có quý nhân giúp đỡ hình ảnh. . ."

	Huyết Ma giáo Ngũ ma tới thành Thượng Kinh tự nhiên là hung triệu, nhưng Ngũ Ma trong hai người lại đã bởi vì Hạ Bình An bị Tài Quyết quân đánh chết, này không phải là quý nhân giúp đỡ là cái gì? Không nói những khác, liền nói Thủy Ma cùng cầu Hoa Đào lần đó, nếu như lần đó Thủy Ma ở cầu Hoa Đào đua thuyền rồng thời điểm thực hiện được, thành Thượng Kinh dân chúng tử thương được nhiều, cái này nồi, chính là hắn Bắc Đường Vong Xuyên đến cõng, giờ khắc này điện Duyên niên bên trong, chỉ sợ cũng là mặt khác một phen tình cảnh.

	Cái kia Hạ Bình An, cũng thật là chính mình "Quý nhân" "Phúc tướng" a.

	"Chúng ta cùng Huyết Ma giáo tranh tài đã không phải mười năm tám năm, không cần gấp ở nhất thời, cái kia Ngũ Ma trong, đối với thành Thượng Kinh uy hiếp lớn nhất chính là Thủy Ma, Độc Ma còn có Thi Ma ba người, ngươi có thể ở Thủy Ma cùng Độc Ma làm ra đại loạn trước liền đem bọn họ diệt, đã thuộc về hiếm thấy, không cần có gì trách cứ. . ." Hoàng đế bệ hạ khẽ cười, còn phản tới an ủi Bắc Đường Vong Xuyên hai câu.

	Nhưng vào lúc này, điện Duyên niên bên trong một người khác đã mở miệng, mở miệng người kia, an vị ở Bắc Đường Vong Xuyên bên cạnh, mặc trên người sáng ngời áo giáp, gương mặt cùng Bắc Đường Triệu cùng Bắc Đường Vong Xuyên cũng giống nhau đến mấy phần, chỉ là tuổi tác so với Bắc Đường Vong Xuyên tựa hồ nhỏ một hai tuổi, một đôi mắt như mây bên trong trăng, quang mang nội liễm, luôn có che giấu mà không lộ cảm giác, người kia cười, "Phụ hoàng, đại ca mấy ngày nay giám quốc có công, hẳn là thật tốt khen thưởng mới là!"

	Người này, chính là Bắc Đường Vong Xuyên cùng cha khác mẹ huynh đệ, Bắc Đường Vong Sơn, nước Đại Thương Tĩnh Vương.

	"Ừm. . ." Bắc Đường Triệu hơi trầm ngâm.

	Nghe được Bắc Đường Vong Sơn nói muốn cho Hoàng đế bệ hạ khen thưởng chính mình, Bắc Đường Vong Xuyên lại là cảm giác bên người gần kề một cái trắng mịn rắn độc giống như, cột sống trên lông tơ đều lập tức dựng thẳng lên, cả người lập tức đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, ở Bắc Đường Triệu mở miệng trước liền lập tức cười nói, "Lục đệ lời ấy sai rồi, ta thân là Hoàng thái tử, giám quốc vốn là việc nằm trong phận sự, chỉ cần thành Thượng Kinh cùng nước Đại Thương mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an, chỉ cần có thể để phụ hoàng an tâm tây tuần, đó chính là đối với ta tốt đẹp nhất khen thưởng, ta làm sao cần phụ hoàng lại khen thưởng đây!"

	"Đại ca nói tới thật tốt, rất khiêm tốn, ngực có chí lớn, ta muốn nhiều hướng về đại ca học tập!" Cái kia ăn mặc áo giáp thanh niên cũng cười hướng về Vong Xuyên hỏi thăm.

	"Nơi nào, nơi đó, nghe nói lục đệ ở tiền tuyến chiến công hiển hách, suất lĩnh dưới trướng quân đoàn chặt đầu bộ tộc Độc Nhãn mấy chục vạn, lục đệ như vậy vũ dũng, mới là ta nước Đại Thương phúc khí đây!" Bắc Đường Vong Xuyên cũng lớn tiếng tán thưởng cái kia "Lục đệ", "Phụ hoàng hẳn là nhiều khen thưởng lục đệ mới là!"

	"Ta nơi nào có cái gì vũ dũng, đều là phụ hoàng anh minh thần võ, bày mưu nghĩ kế, mới có đại thắng, ta chỉ là phụ hoàng dưới trướng một cái tiểu tốt mà thôi. . ." Người thanh niên kia cũng cười khiêm tốn nói.

	Hai huynh đệ người ở đây lẫn nhau tán thưởng, lẫn nhau chối từ khiêm tốn, thoạt nhìn thực sự là "Huynh thân đệ kính" " vui vẻ" .

	Hoàng đế bệ hạ chỉ là hơi hơi híp mắt, ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu gian phòng nhà cửa, nhìn bầu trời bên trên, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được Hoàng thái tử cùng Tĩnh Vương trong lúc đó cái kia "Hài hòa" bầu không khí có cái gì không đúng.

	Nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ không có mở miệng, tựa hồ là đang suy tư cái gì, Hoàng thái tử cùng Tĩnh Vương cũng mới chậm rãi ngậm miệng không nói, từng cái mỉm cười lẫn nhau gật gật đầu, sau đó ngồi nghiêm chỉnh.

	"Lần này Ma môn mở ra, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng khác nhau. . ." Hoàng đế bệ hạ rốt cục đã mở miệng, "Thượng giới xao động hỗn loạn càng lúc càng lớn, Phong Thần kim điện có thể sẽ lại lần nữa mở ra, nước Đại Thương muốn chuẩn bị sớm, ta cũng phải làm chuẩn bị, thích hợp thời điểm sẽ đi tới Thượng giới tìm cơ hội. . ."

	Phong Thần kim điện sẽ lại lần nữa mở ra?

	Tin tức này phi thường chấn động, hơn nữa là từ Hoàng đế bệ hạ trong miệng nói ra, tuyệt đối không thể giả bộ.

	Bắc Đường Vong Xuyên chấn động trong lòng, hắn nhìn về phía Bắc Đường Vong Sơn, phát hiện Bắc Đường Vong Sơn cũng hướng về hắn nhìn lại, hai người trong mắt đều thần quang lấp lóe.

	"Vong Xuyên, kể từ hôm nay, nước Đại Thương chính thức bắt đầu thực hành một loại tài nguyên quản chế, chuẩn bị ứng đối đón lấy khả năng đại biến, ngươi đi sắp xếp đi!"

	"Vâng!" Bắc Đường Vong Xuyên ngăn chặn trong lòng chấn động, đứng lên, khom người lĩnh mệnh.

	"Vong Sơn, trên biển Ma môn liền giao cho ngươi, do ngươi đóng giữ!"

	Bắc Đường Vong Sơn cũng lập tức đứng lên, khom người lĩnh mệnh, "Vâng!"

	"Tốt, đi ra ngoài đi!" Hoàng đế bệ hạ nhẹ nhàng phất phất tay, "Nhượng bọn họ vào đi. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên cùng Bắc Đường Vong Sơn rời đi điện Duyên niên, sau đó, bọn họ những kia huynh đệ tỷ muội đám người mới từng cái từng cái tiến vào điện Duyên niên cho Hoàng đế bệ hạ vấn an.

	Thành Thượng Kinh công chúa hoàng tử có hơn hai mươi người, ở trong những người này, xuất sắc nhất xuất chúng chính là Bắc Đường Vong Xuyên cùng Bắc Đường Vong Xuyên hai người, những hoàng tử khác cũng không đủ sức cùng hai người cạnh tranh, sớm tắt tâm tư, ngoan ngoãn làm chính mình phú quý Vương gia , còn công chúa, còn chưa xuất giá chỉ có bốn cái.

	Hoàng đế bệ hạ tây tuần về Thượng Kinh, những này hoàng tử công chúa đám người đều muốn tới hỏi an.

	Chờ đến những kia hoàng tử công chúa y lễ vấn an xong xuôi, rời đi điện Duyên niên, Hoàng đế bệ hạ mới hơi nhíu nhíu mày, hỏi bên người cận vệ, hiếm thấy lộ ra một tia vẻ mặt ân cần, "Thảo Thảo đây, Thảo Thảo làm sao không có tới, sinh bệnh sao?"

	"Trước đã thông báo công chúa, công chúa còn ở Ngự thiện phòng, hiện tại còn chưa hề đi ra đây. . ." Cái kia cận vệ bất đắc dĩ nói.

	"Ngự thiện phòng?" Hoàng đế bệ hạ trên mặt vẻ mặt lập tức sung sướng dịu dàng lên, không có ác liệt uy nghiêm, lại như nghe được một chuyện đùa, không nhịn được thấy buồn cười, "Nàng lớn như vậy, còn thích đến Ngự thiện phòng trộm đồ vật ăn?"

	"Cái này. . . Công chúa hôm qua buổi tối ngay khi Ngự thiện phòng, vẫn chưa hề đi ra. . ."

	"Há, hôm qua ngay khi Ngự thiện phòng, đi, trẫm muốn đến Ngự thiện phòng nhìn. . ."

	Bắc Đường Vong Ưu sở dĩ gọi Vong Ưu, cái này tên chính là Bắc Đường Triệu tự mình lấy, Bắc Đường Vong Ưu từ nhỏ thiên chân vô tà, nhí nha nhí nhảnh đặc biệt đáng yêu, mỗi lần nhìn thấy chính mình nữ nhi này nụ cười trên mặt, Bắc Đường Triệu liền cảm giác mình có thể quên mất tất cả sầu lo cùng buồn phiền, cho nên mới cho Thảo Thảo lấy như thế một cái tên.

	Ở thành Thượng Kinh một đám công chúa hoàng tử bên trong, nhất được Bắc Đường Triệu sủng ái yêu thích, chính là Thảo Thảo.

	Hoàng đế bệ hạ đi tới Ngự thiện phòng thời điểm, chỉ thấy Ngự thiện phòng bên trong một đám ngự trù cùng quản lý Ngự thiện phòng nữ quan đám người đều đứng ở Ngự thiện phòng ở ngoài, từng cái từng cái sắc mặt quái lạ, mà Ngự thiện phòng bên trong còn truyền đến Thảo Thảo tiếng nói, "Thúy Thúy, quạt lửa, phải chú ý hỏa hầu, cái này canh lập tức sẽ nấu tốt, có thể cho phụ hoàng đưa đi, để phụ hoàng nếm thử thủ nghệ của ta, hừ hừ, phụ hoàng nhất định sẽ giật nảy cả mình. . ."

	Những kia ngự trù đầu bếp nữ quan đám người nhìn thấy Bắc Đường Triệu tự mình đến, từng cái từng cái sợ đến liền muốn hành đại lễ, Bắc Đường Triệu làm một cái làm cho tất cả mọi người không được nhúc nhích dấu tay, một người thả nhẹ bước chân, tự mình đi tới Ngự thiện phòng bên trong.

	Mới vừa nghe được Thảo Thảo, Bắc Đường Triệu trên mặt liền lộ ra vẻ tươi cười, lập tức buồn phiền toàn tiêu.

	Ngự thiện phòng bên trong Thảo Thảo, ăn mặc ngắn tay váy ngắn trang phục, trên eo còn buộc vào tạp dề, lại như một cái nữ đầu bếp như thế, ở chỉ huy nàng thị nữ bên người quạt lửa, nàng thì lại đứng ở bếp trước, chuyên tâm nhìn chằm chằm bếp trên điều khiển một cái bình gốm, cái kia bình gốm bên trong hầm đồ vật, ùng ục ùng ục bốc hơi nóng, đã có mùi thơm mê người truyền tới.

	"Thảo Thảo, đang làm gì a!"

	"A. . ." Thảo Thảo lập tức xoay người, mới nhìn thấy Bắc Đường Triệu đã mỉm cười đứng ở sau lưng nàng, lập tức trợn to hai mắt, "Phụ hoàng, ngươi tại sao trở về?"

	"Ha ha ha. . ." Nhìn Thảo Thảo trên mặt cái kia một vệt có chút chật vật muội than cùng đầy mặt khói lửa dáng vẻ, Bắc Đường Triệu thoải mái cười to, đưa tay ở Thảo Thảo trên lỗ mũi cạo một thoáng, "Làm sao, ta không nên tới sao?"

	"Không phải rồi, ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây, làm hoàng đế nào có tiến vào Ngự thiện phòng, ngươi vô lại, ta còn không làm tốt đây, đi ra ngoài, đi ra ngoài, ta ở nấu canh đây, chờ ta làm tốt lại cho ngươi bưng tới, ngươi cái này thời điểm không cho ở bên cạnh nhìn lén. . ." Thảo Thảo giậm chân hờn dỗi, đẩy Bắc Đường Triệu liền muốn đem cười ha ha Bắc Đường Triệu đẩy ra Ngự thiện phòng.

	. . .

	Sau hai giờ, Bắc Đường Triệu ở trong ngự thư phòng uống một lần nữa thay trang phục sau Thảo Thảo đưa tới canh, nhìn Thảo Thảo cái kia đầy mặt chờ mong, một mặt nhỏ ngạo kiều vẻ mặt, còn kém ở trên mặt "Mau mau đến khen ta" vài chữ, Bắc Đường Triệu cười thả xuống bát, "Không sai, không sai, Thảo Thảo ngươi nấu cái này canh, cùng Ngự thiện phòng bên trong những kia ngự trù đám người làm đều không giống nhau, khẩu vị rất đặc biệt a, tốt uống, tốt uống, buổi tối ta muốn ăn nhiều một điểm. . ."

	Thân là nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu cái gì gan rồng phượng mật chưa từng ăn , bởi vì cái này canh là nữ nhi của hắn Thảo Thảo chuyên môn cho hắn làm, dụng tâm, đó mới khác với tất cả mọi người, để cho hắn đặc biệt vui mừng.

	Đương nhiên, cái này canh thật giống cũng xác thực có chút không giống.

	"Đó là đương nhiên, cái này canh gọi Phật Nhảy Tường, muốn nấu hơn nửa ngày mới có thể nấu tốt, rất bù nha, ngươi đi khắp thành Thượng Kinh đều ăn không được!" Thảo Thảo trở nên cao hứng.

	"Thảo Thảo ngươi lớn rồi, đều biết cho ta nấu canh, ngươi nói, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đưa cho ngươi, nếu không ta cho ngươi một khối đất phong. . ."

	"Ta mới không muốn đây, ta chỉ cần phụ hoàng ngươi muốn đem ta cho ngươi nấu canh uống xong, không thể lãng phí, đây là đặc biệt vì ngươi làm nha!" Thảo Thảo chăm chú nói.

	"Tốt, tốt, tốt, ta không lãng phí, nhất định toàn bộ uống xong. . ."

	Cùng với Thảo Thảo thời gian, thực sự là không buồn không lo đặc biệt vui sướng, chờ uống xong Thảo Thảo bảo đến canh, nhìn Thảo Thảo hài lòng rời đi sau khi, Bắc Đường Triệu mới thu hồi trên mặt ôn hòa vẻ mặt, lại lần nữa hiển lộ ra đế vương uy nghiêm.

	"Đùng đùng. . ." Bắc Đường Triệu nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, một đoàn khói đen liền xuất hiện ở trước mặt hắn, khói đen như là hình người, quỳ một chân trên đất.

	"Tra một chút, Thảo Thảo canh kia là từ nơi nào học được, còn có Thảo Thảo mấy ngày nay ở cùng người nào tới hướng về. . ."

	"Tuân chỉ. . ." Khói đen biến mất.

	Lần này trở về, Thảo Thảo nụ cười trên mặt vẫn như cũ tinh khiết vô hà, nhưng Thảo Thảo trong mắt tựa hồ ẩn giấu một điểm mông lung tâm sự, còn có, Thảo Thảo tựa hồ có chút yêu thích trang phục, trên mặt trang dung cũng tinh xảo, bình thường rất ít đeo vòng tai Thảo Thảo lại bắt đầu đeo vòng tai, những chi tiết này đều không có tránh được Bắc Đường Triệu hai mắt.

	Bắc Đường Triệu cảm giác con gái của chính mình tựa hồ cao lớn hơn không ít.

	Chỉ là sau một tiếng, một phần dày đặc tư liệu liền đặt ở Bắc Đường Triệu trước, đó là Thảo Thảo mấy ngày nay cùng người nào tiếp xúc, tới nơi nào, nói cái gì, đều một chữ không rơi ghi chép lại.

	Những tư liệu kia bên trong, còn có Thảo Thảo viết cho người nào đó một ít tin, những kia giấy viết thư trên có rất nhiều nhăn nheo, đều là viết xong, phỏng chừng lại vò thành một cục ném mất, sau đó lại viết, lại vò thành một cục ném mất, lăn qua lộn lại, trên tờ giấy câu chữ sửa đến sửa đi, vẽ đến vẽ đi, tràn đầy thiếu nữ đậu khấu giống như tâm sự cùng ước mơ. . .

	Bắc Đường Triệu ở những tư liệu kia cùng Thảo Thảo buồn bực mất tập trung bút tích đồ họa bên trong, nhìn thấy nhiều nhất một cái tên là —— Hạ Bình An!

	. . .
Kết chương.