Chương 161 : Táng Thiên Chi Vũ.
Sở Hi Thanh đao ý thậm chí xung kích đến Tri Vị cư ở ngoài.

	Bên ngoài đông đảo đạo tặc có một số người đứng mũi chịu sào, đều là đầu óc choáng váng, miệng mũi thấm máu.

	Người phía sau cũng dừng bước, bọn họ không dám nữa hướng về bên trong tửu lâu tấn công, ánh mắt nghi ngờ không thôi nhìn về phía trước toà này đen thùi tửu lâu.

	"Đều dừng lại, người này quá mạnh!"

	"Bên trong không âm thanh, đi vào người đều treo."

	"Thảo! Bên trong tên kia tu vị, thật sự chỉ có Bát phẩm hạ?"

	Sơn trại bát đương gia Phí Lễ Thanh, cũng sắc mặt xanh trầm đi tới Lạc Lương bên cạnh người.

	Hắn tu vị Thất phẩm hạ, ăn mặc một thân màu đen trang phục nhà nho, da thịt trắng mịn, diện mạo tuấn lãng, thoạt nhìn như là một cái mặt trắng thư sinh.

	"Thực sự là gặp quỷ! Người này đao ý thật mạnh, Tú Thủy Luận Võ lâu lại chỉ đem hắn xếp hạng tám mươi chín vị! Ta thảo hắn tiên nhân bản bản, phần này mạnh mẽ đao ý, ngay cả ta đều muốn né tránh ba phân."

	"Hẳn là Nhai Tí đao ý!"

	Lạc Lương cắn rơm rạ ngạnh suy tư: "Đổng Lâm Sơn nói loại này đao ý cực kỳ đặc thù, truyền từ tại Huyết Nhai Đao Quân, hắn kẻ địch càng mạnh càng nhiều, sát ý càng thịnh, hắn đao ý cũng là càng mạnh. Hắn hiện tại đao ý, làm không tốt đã đạt đến tầng thứ bảy cường độ."

	Bình thường Thất phẩm thượng cảnh giới võ tu, đều không thể nắm giữ tầng thứ bảy võ ý.

	Phí Lễ Thanh khẽ cau mày.

	Hắn cũng xem qua Đổng Lâm Sơn ngày đó trình bày Nhai Tí đao ý văn chương, nghĩ ngợi nói đây quả thật là rất vướng tay chân.

	Bất quá Đổng Lâm Sơn cũng đã nói, Nhai Tí đao ý chỉ có ở khoảng cách nhất định bên trong mới sẽ tạo tác dụng.

	Lấy trước mắt Sở Hi Thanh đao ý tu vị, chỉ có thể cảm ứng khoảng cách một trăm trượng bên trong địch ý.

	"Có thể hay không để cho Thượng Quan gia nhà đem tộc binh lui về phía sau một trăm trượng?"

	Phí Lễ Thanh liếc mắt một cái phía sau, nghĩ ngợi nói Sở Hi Thanh đao ý cường hãn như vậy, hơn nửa vẫn là xuất hiện ở cái kia 1,500 tên Thượng Quan gia tộc binh trên người.

	"Chỉ cần để cho hắn đao ý cường độ hạ xuống được, vẫn là dễ dàng giải quyết."

	"Không cần, Cổ Thị tập bên trong phản cảm chúng ta Bạch Vân trại người không phải số ít, hiện tại có Thượng Quan gia người trấn, bọn họ sẽ không ra mặt nhúng tay. Chỉ khi nào Thượng Quan gia người rút đi, bảo đảm có các loại dạng yêu thiêu thân."

	Nhị đương gia Lạc Lương lúc nói chuyện hơi một lấy tay, đem một thanh hàn quang phân tán năm thước hoành đao nhấc lên ở trong tay: "Cũng không cần thiết phiền toái như vậy, ta tự thân ra tay, kết thúc hắn chính là! Các ngươi ngăn chặn bên ngoài, đừng làm cho hắn chạy trốn. Thượng Quan gia nói hắn xuất thân giàu có, khả năng có bỏ chạy dùng ngọc phù ở tay, không thể bất cẩn bất cẩn."

	Phí Lễ Thanh hơi gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận, chúng ta cũng mang đến ba vị Thuật sư, hắn trốn không thoát."

	Thuật sư ngọc phù là một loại rất buồn nôn đồ vật, một viên thất phẩm 'Thần Tốc phù' liền có thể để võ tu thân pháp tốc độ tăng gấp bội; một viên lục phẩm ngũ hành 'Độn phù', thì lại có thể để người mượn kim mộc thủy hỏa thổ lực lượng bỏ chạy mười mấy trượng.

	Cái này cũng là bọn họ hôm nay hưng sư động chúng nguyên do.

	Không có mấy trăm người, không hẳn có thể ngăn chặn Sở Hi Thanh.

	Phí Lễ Thanh kỳ thực không nghĩ ra Thượng Quan gia Thượng Quan Long Tiển là chết như thế nào.

	Tựa như bực này thế gia con trai trưởng, trên người có tứ phẩm ngũ phẩm ngọc phù đều không kỳ quái.

	Lạc Lương lại không chậm trễ, hắn đạp chân xuống, cả người liền mang theo một cơn gió lớn, thuấn thiểm đến bên ngoài hơn mười trượng.

	Bất quá ngay khi hắn vừa mới chuẩn bị nhảy vào Tri Vị cư thời điểm, một cái thon gầy bóng người màu đen, bỗng nhiên xuất hiện ở hắn phía trước.

	Người này liền phảng phất đứng ở trong bóng tối, một thanh màu đen nhánh dài nhỏ trực đao, đâm thẳng mi tâm của hắn.

	Lạc Lương đột nhiên không kịp chuẩn bị, cũng không chú ý tới bóng người này tồn tại, hầu như trực tiếp đánh vào cái này trực đao trên.

	"Ngươi là người nào?"

	Hắn ở thế ngàn cân treo sợi tóc ngừng lại bước chân, đồng thời đem sống đao phong chặn tại trước người.

	Mà ngay khi song đao giao phong nháy mắt, Lạc Lương đột nhiên biến sắc, con ngươi co rút lại: "Thuật võ song tu?"

	Này không phải là bình thường thuật võ song tu, đó là đem hai loại sức mạnh rất tốt kết hợp với nhau.

	Đối phương cái này một đao, còn mượn vài loại pháp thuật lực lượng.

	Như 'Thần tốc chú', 'Cự lực chú', 'Khinh thân chú', 'Vạn cân chú', 'Ngự lôi thuật', 'Ngự Phong thuật' các loại —— ít nhất tám loại không giống pháp thuật hỗn hợp vào một thân.

	Mà bình thường võ tu, trên người gia trì hai loại pháp thuật liền là cực hạn.

	Cái kia trực đao oanh đến, nặng như vạn cân.

	Lạc Lương cả người bị đánh bay đến mười hai trượng ở ngoài, va vào đến một toà hai tầng lầu phòng ở trong. Làm cho cái này nhà lầu tại chỗ sụp đổ, bụi mù tung bay.

	Lạc Lương ánh mắt đông lạnh, nghĩ ngợi nói đây là từ nơi nào nhô ra cao thủ?

	Đối phương tu vị cùng hắn ở sàn sàn với nhau, chiến lực nhưng còn xa vượt qua hắn.

	Vậy hẳn là một người phụ nữ, lại rõ ràng che giấu thân hình. Nàng ăn mặc tương đối rộng rãi dài rộng quần áo, dưới chân còn lót miếng lót đáy giày, tăng cao không ít.

	Nhưng dù cho như thế, đối phương vẫn là một đao đem hắn oanh đến gần như tan tác!

	Lạc Lương không thời gian nghiền ngẫm, chỉ vì cái kia đen nhánh trực đao, lại một lần vô thanh vô tức chém đến trước mắt của hắn.

	Hắn bản năng múa đao chống đỡ, sau đó cả người hắn lại bị đánh bay đến bên ngoài hơn mười trượng, liên tục va xuyên mấy tầng vách tường.

	Lạc Lương trong miệng không chỉ tràn ra máu tươi, trong cơ thể khí huyết phun trào phập phồng, trước ngực càng bị chém ra một cái bé nhỏ vết thương.

	Có thể càng làm cho hắn tâm lạnh chính là, lúc này cái kia đen nhánh trực đao khoảng cách hắn mi tâm chỉ có gang tấc xa.

	Cái này một đao, chính mình sẽ chết!

	Lạc Lương trái tim lạnh thấu, sinh ra vẻ tuyệt vọng.

	Ở cái này khắc, bên cạnh một cây trường thương tà đâm tới, vừa vặn ngăn trở cái kia đen nhánh trực đao.

	Lạc Lương ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía bên cạnh một cái đồng dạng áo đen che mặt, tay cầm một cây đỏ thắm đại thương cao to bóng người.

	Mặc dù đối phương che mặt, còn cố ý thay đổi một cái binh khí, có thể Lạc Lương còn là thứ nhất mắt liền nhận ra.

	—— cái này người quá nửa là Thượng Quan gia nuôi dưỡng gia tướng đệ thất tịch, tu vị Lục phẩm thượng Chu Dị!

	Người này càng cũng không phải cô gái mặc áo đen đối thủ, bị cái này một đao trọng trảm trượt lùi gần trượng, có thể chung quy vẫn là hóa giải Lạc Lương tử kiếp.

	Lạc Lương không dám chậm trễ, chỉnh đốn lại trận tuyến sau khi định nhấc đao phản công.

	Có thể này thanh đen nhánh trực đao, lại trước một bước đánh chém lại đây.

	Cô gái mặc áo đen càng thân như cuồng phong, đao tựa như long quyển, một đao đao khí thế bức người chém đánh lại đây. Như vô cùng vô tận phong ba triều cường, phải đem bọn họ chém chết, bao phủ, nát bấy!

	Lạc Lương cùng Chu Dị hai người liên thủ hợp lực, đều chỉ có thể cắn răng nỗ lực chống đối.

	Lúc này Lạc Lương đã hoàn toàn không rảnh bận tâm Tri Vị cư, hắn ở liên tục chống đối bảy đao sau khi, rốt cục rút ra một chút nhàn rỗi.

	"Phí lão bát, ngươi đến chỉ huy! Nhất định phải đem cái kia Sở Hi Thanh làm thịt rồi —— "

	Lạc Lương giọng nói im bặt đi, càng bị đối phương cái này một đao bổ tới lại lần nữa quẳng ra bảy trượng.

	Đối phương rõ ràng là ôm nỗi hận mà phát, cái này một đao ánh đao sắc bén vô cùng, càng cách không chém nhập hắn lồng ngực, phá tan trước ngực hắn thiết giáp, lại chém ra một cái ba tấc vết máu.

	Phí Lễ Thanh nhưng là sắc mặt nặng nề.

	Trong lòng hắn âm thầm chửi bới, tứ đương gia Nguyễn Thu là làm sao tiếp làm ăn?

	18,000 lượng ma ngân, thực sự quá thiệt thòi! Sau đó làm sao cũng phải hướng về Thượng Quan gia nhiều muốn mấy vạn lượng ma ngân ——

	Hắn sau đó ánh mắt âm lãnh nhìn trước mắt toà kia đen thùi Tri Vị cư.

	"Đi cá nhân, thông báo Thượng Quan gia người lui về phía sau năm mươi trượng! Đám người còn lại tổ chức tên trận, bắn cho ta chết hắn. Lão Cửu, ngươi tuyển mấy cái nhân thủ, chuẩn bị phóng hỏa thả khói."

	Lần này bọn họ không có khinh địch, mang đến đầy đủ năm mươi cụ quân dụng Phi hoàng nỏ.

	Ngay khi mấy hơi thở sau khi, vô số mũi tên xuyên thấu cửa sổ, thậm chí là vách tường, bay vụt nhập Tri Vị cư bên trong.

	Còn có chút mũi tên thì lại chọn dùng bắn cao thuật, chúng nó dồn dập phá tan mái ngói, rơi vào trong phòng.

	Sở Hi Thanh ẩn thân với mình một tay chế tạo công sự đơn giản bên trong, nhấc theo một bình tiện tay nhặt được Thiêu Đao Tử, dửng dưng như không uống rượu.

	Những kia mũi tên va đập ở chăn bông cùng cái bàn trên, phát ra một trận 'Tùng tùng tùng' tiếng vang.

	Trong đó một ít trọng tiễn có thể xuyên thấu vách tường, phá tan mái ngói, nhưng không có cách nào xuyên thấu những thứ này ngâm nước chăn bông.

	Mặc dù tình cờ có thể xâu vào, cũng là cung giương hết đà, Sở Hi Thanh tiện tay liền có thể đẩy ra.

	Hắn uống rượu, ánh mắt thì lại càng ngày càng sáng.

	Sở Hi Thanh có thể nghe đi ra bên ngoài tiếng giao thủ âm, Lục Loạn Ly đã đến rồi, giải quyết hắn phiền toái lớn nhất.

	Sau đó phải xem bản thân hắn.

	Đùng!

	Bỗng nhiên sáu cái nanh sói mũi tên nhọn xuyên thấu vào, lập tức như lôi đình, thế như vạn cân.

	Điều này hiển nhiên là xuất từ thất phẩm võ tu tay, tên lực trầm mãnh.

	Sở Hi Thanh giơ tay một đao, đem ba cái mũi tên nhọn đẩy ra, lại lắc mình né tránh, lại còn bị một cái răng sói mũi tên nhọn lau đến bắp đùi rìa ngoài.

	Sở Hi Thanh sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp múa đao, đem vết thương phụ cận một miếng thịt cắt xuống.

	Cái kia mảnh thịt một hạ xuống rơi xuống đất liền biến thành màu đen, mà lại cấp tốc mục nát.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh thanh trạng thái, lại xuất hiện 'Táng Thiên' hai chữ.

	—— ngươi bị thương nhẹ, kích phát 'Táng thiên chi vũ', có tố chất thân thể tăng cường năm thành, cũng nắm giữ trung đẳng cường độ phá pháp lực lượng.

	Chú: Ngươi càng bị thương, càng cường đại!

	Sở Hi Thanh cảm nhận được trong cơ thể do xương cốt trong huyết mạch tuôn ra sức mạnh lớn, khóe môi lại lần nữa giương lên.

	Hôm nay con mồi, không hẳn là hắn!
Kết chương.