Chương 29 : Tiên phàm có khác (tu).
Tiên phàm chi luyến, ngoại trừ lúc đầu cảm động bên ngoài, ngày sau càng nhiều hơn chính là vấn đề. Dù cho hiện tại một phương chỉ là vừa mới đạp vào đường tu tiên tu sĩ, một phương khác là phàm nhân bên trong tôn quý nhất công chúa.

Nếu như lúc trước Chu Tịnh không phải xuất từ Hoàng Thất, sinh ra liền mang theo cố định có Tránh Trần Thuật ngọc bội, như vậy Trịnh Trường Phát tại lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tịnh lúc, sẽ còn thích nàng sao? Trương Chí Bình cảm thấy là không thể, bởi vì lấy Tu Tiên Giả ánh mắt xem ra, phàm nhân thiếu hụt thật sự là nhiều lắm, thể xú, làn da không tốt, thanh âm hỗn tạp không rõ vân vân, không phải Tu Tiên Giả bắt bẻ, mà là bởi vì Tu Tiên Giả cảm giác quá nhạy cảm, những phàm nhân này trong mắt rất khó phát hiện khuyết điểm, tại Tu Tiên Giả trong mắt đều rõ ràng bày ở trước mắt, để ngươi muốn xem nhẹ đều xem nhẹ không được.

Vì cái gì Trương Chí Bình phàm nhân bằng hữu ngoại trừ thân nhân bên ngoài chỉ có Chu Tịnh, Chu Thiến cùng Mạnh Lệnh Như ba người? Cũng là bởi vì các nàng từ nhỏ trên thân cố định lấy Tránh Trần Thuật, nhập lại một mực nhận lấy trong phàm nhân đứng đầu nhất lễ nghi giáo dục, lúc này mới có thể khiến cho hai bên nói chuyện miễn cưỡng bảo trì tại cùng một trình độ bên trên, không cần nhường hắn thời khắc tiếp nhận một phương khác khuyết điểm.

Trịnh Trường Phát đại lực duy trì Chu Tịnh tu luyện một nguyên nhân cũng là bởi vì dạng này, ít ra tại trở thành Tu Tiên Giả sau, cho dù là cấp thấp nhất Tu Tiên Giả, cũng có thể tẩy kinh phạt tủy, nhường Tu Tiên Giả ở vẻ bề ngoài chi tiết chênh lệch bên trên sẽ không quá lớn, nếu như lại tìm tới trong truyền thuyết Trú Nhan Đan, càng là có thể đem một cái Tu Tiên Giả hình dáng bảo trì tại tốt nhất thời điểm, sẽ không theo lấy thời gian già yếu.

Tiên phàm mến nhau một cái khác vấn đề lớn chính là phàm nhân tuổi thọ. Phàm nhân tuổi thọ bất quá chỉ là trăm năm, mà Trịnh Trường Phát cho dù là bây giờ không còn tu luyện, Luyện Khí Kỳ tuổi thọ cũng có một trăm năm mươi năm, nếu như đột phá Trúc Cơ Kỳ, càng có thể đạt tới ba trăm năm thọ mệnh, thế nào cũng là Chu Tịnh bằng được không được. Bây giờ Chu Tịnh đã hai mươi bốn tuổi, nếu như không có Trú Nhan Đan hoặc là tu vi tiến thêm một bước, như vậy nàng tại năm mươi tuổi sau liền sẽ bắt đầu tuổi già sắc suy, mà khi đó Trịnh Trường Phát nếu như tất cả thuận lợi, hắn sẽ vừa mới đột phá Trúc Cơ Kỳ, chính là hăng hái thời điểm, khi đó hai người như thế nào ở chung lại là một vấn đề.

Hai người hàn huyên tới nơi này, có thể nói là tìm tới tiên phàm mến nhau vô số khuyết điểm, đương nhiên, nếu như vẻn vẹn vì sinh sôi đời sau liền không nói, nhưng này cũng phần lớn chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ Kỳ trở lên Tu Tiên Giả sinh sôi gia tộc ít ra sẽ tìm Luyện Khí kỳ tu sĩ. Trương Chí Bình nhìn xem cau mày khổ phát triển Trịnh Trường Phát, ở một bên khuyên nhủ: “Trịnh Sư Huynh, ngươi không phải đang tại duy trì Tịnh Công Chúa tu luyện sao, đến lúc đó thế nào cũng có thể đột phá Luyện Khí trung kỳ a.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy lại là vẻ mặt biến đổi, đối Trương Chí Bình nói ra bản môn một hạng cấm kỵ.

Bản môn khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, năm đó ở Thanh Tùng hạp mở cửa lập phái, đã cưới một vị Kim Đan kỳ nữ tu, có thể nói là một cái cực kì người thành công sinh bên thắng. Chỉ là để cho người ta tiếc nuối là, hai người sinh ra một tử, vậy mà không có linh căn. Kỳ thật đây cũng là thường gặp sự tình, Tu Tiên Giả ở giữa đời sau, có linh căn xác suất cao đến năm thành, nhưng vẫn là có một nửa xác suất không có linh căn, cho nên hai người đời sau không có linh căn tịnh không đủ là lạ. Chỉ là không biết sao đến, về sau hai người cũng rốt cuộc không có đời sau.

Nguyên bản Thanh Tùng Cư Sĩ mỗi ngày ý như thế, không thể làm gì, chỉ có thể nghĩ đến các loại hài tử sau khi thành niên, đem hắn mang đến phàm nhân trong quốc gia Phúc Quý cả đời, cũng không uổng công trận này phụ tử duyên phận. Nhưng không nghĩ tới chính là, đứa bé này từ nhỏ tại trong tiên môn lớn lên, tu tiên chi tâm vô cùng kiên định, tại trưởng thành trước liền khổ tu võ công đạt đến Tiên Thiên chi cảnh, có thể cảm nhận được linh khí tồn tại, cái này không khỏi nhường Thanh Tùng lão tổ đã có một tia hi vọng, mặc dù Tiên Thiên cảnh giới đối với linh khí cảm ứng cực yếu, nhưng cũng có thể hấp thu linh khí tu luyện không phải?

Thanh Tùng Cư Sĩ cảm thấy mình đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cấp cao, đại lượng tài nguyên bồi dưỡng phía dưới đứa bé này chưa hẳn không thể kết đan, thế là hắn bắt đầu hao phí đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng mình hài tử. Tại Luyện Khí kỳ lúc còn dễ nói, có đại lượng tài nguyên duy trì, tốc độ tu luyện miễn cưỡng tương đương với tứ linh căn, tại tám mươi tuổi thời điểm đột phá đến Luyện Khí đại viên mãn. Nhưng về sau vì đột phá Trúc Cơ Kỳ, vậy mà hao phí trọn vẹn trên trăm khỏa Trúc Cơ Đan, nhường Thanh Tùng Môn một đời kia đệ tử không có một cái nào trúc cơ, làm cho cả môn phái đều tiếng oán than dậy đất, kém chút sụp đổ.

Về sau đứa bé kia tốc độ tu luyện vẫn không có cải biến, một người tiêu hao mười tên trở lên Trúc Cơ tu sĩ tài nguyên tu luyện, nhưng cuối cùng cả đời cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi. Đợi đến Thanh Tùng Cư Sĩ sau khi qua đời, chuyện này cũng đã trở thành Thanh Tùng Môn cấm kỵ, bây giờ mặc dù không có rõ ràng quy định, nhưng nếu như muốn hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng một phàm nhân, tất nhiên sẽ nhận Thanh Tùng Môn cao tầng cảnh cáo, thậm chí như vậy trục xuất Thanh Tùng Môn.

Trương Chí Bình nghe thế cái cọc bí văn sau không khỏi hậm hực, nguyên bản hắn còn nghĩ có thể hay không đem mình thân nhân dẫn lên tiên đồ, nhưng bây giờ xem ra chính mình vẫn là không cần làm cái này nằm mơ ban ngày, liền Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao đều không thể làm được, lại càng không cần phải nói hắn cái này khu khu Luyện Khí kỳ tu sĩ. Bây giờ cha mẹ của hắn tuổi tác đã có hơn năm mươi tuổi, lấy thế giới này thường nhân tuổi thọ đến xem, bọn hắn có thể sống đến tám mươi tuổi đã là một cái đại hỉ sự tình, dù sao bọn hắn liền võ giả đều không phải là. Khi đó chính mình nhiều nhất chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, dù cho mong muốn duy trì phụ mẫu tu luyện, bọn hắn cũng không có tinh lực như vậy.

Khó trách đời trước trong truyền thuyết tiên phàm mến nhau luôn luôn không có kết quả tốt, không cẩn thận suy nghĩ lời nói thật đúng là không biết rõ có như thế nhiều vấn đề. Hai người cảm thán một hồi, Trương Chí Bình nghiêm sắc mặt, chăm chú hỏi: “Trịnh Sư Huynh, ta chân tâm hỏi ngươi một câu, ngươi vì cái gì ưa thích Tịnh Công Chúa đâu?”

Tu Tiên Giả trường kỳ tẩy kinh phạt tủy, tuấn nam tịnh nữ nhiều vô số kể, lấy Trịnh Trường Phát tu vi, tìm một cái cùng giai nữ tu có lẽ sẽ bị ghét bỏ, nhưng tìm một cái đê giai nữ tu, tuyệt đối có bó lớn dựa đi tới, cho nên Trịnh Trường Phát ưa thích tuyệt đối không là bề ngoài; thân phận? Cũng bởi vì nên không phải, thế giới này không giống với đời trước, Tu Tiên Giả thân phận mới là tôn quý nhất, xa so với công chúa của một nước hấp dẫn hơn người; như vậy thì là tính tình, Chu Tịnh tính cách cường thế hơn, chẳng lẽ Trịnh Trường Phát là một cái SM? Trương Chí Bình vẻ mặt quỷ dị nhìn xem Trịnh Trường Phát mập mạp thân thể, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết mạo xưng là trang hảo hán?

Trịnh Trường Phát bị Trương Chí Bình thấy có chút không thoải mái, bất an lung lay thân thể, nói ra: “Nhìn cái gì vậy? Cái này có cái gì tốt nói. Lúc trước ta lần thứ nhất trông thấy nàng lúc liền khá là yêu thích, về sau chúng ta kết giao bằng hữu, cảm giác tính cách rất hợp, tự nhiên mà vậy liền ở cùng nhau, muốn cái gì lý do?”

Tốt a, tình yêu quả nhiên là không cần lý do, mập mạp cũng là có thể nắm giữ chân ái!

Cuối cùng vấn đề lại trở về lúc đầu, Trịnh Trường Phát dự định an bài như thế nào Chu Tịnh. Hắn một mực thở phào ngắn ô, gật gù đắc ý, khổ não không thôi, xem ra hắn là thật sự rất ưa thích Chu Tịnh. Thời gian dần trôi qua Trịnh Trường Phát ánh mắt kiên định lên, nói ra: “Không được, ta phải đem Tịnh Tịnh tiếp vào Tiên Thành bên trong đi, nếu không thật sự một chút hi vọng cũng không có! Ta tại Thanh Tùng trong thành có một tòa cửa hàng, trước tiên có thể đem Tịnh Tịnh an bài tới đó. Tịnh Tịnh võ công đột phá Tiên Thiên, tu luyện tới Luyện Khí sơ kỳ đỉnh phong không thành vấn đề, đến lúc đó làm cho nàng chủ trì cửa hàng, có một cái cửa hàng tài nguyên, ngày sau chưa hẳn không thể tiến thêm một bước, đối, cứ như vậy!”

Trịnh Trường Phát bỗng nhiên hạ quyết tâm, cũng mặc kệ Trương Chí Bình, lập tức lao ra tìm Chu Tịnh đi an bài. Bây giờ còn có nửa năm, mong muốn nhường Chu Tịnh rời đi còn cần sử dụng một chút thủ đoạn, lại thêm các loại việc vặt, thời gian có chút gấp, không thể lãng phí.

Trương Chí Bình nhìn xem vội vội vàng vàng Trịnh Trường Phát, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, mặc dù Tu Tiên giới mười phần tàn khốc, nhưng Tu Tiên Giả dù sao vẫn là người, không có đạt tới trong truyền thuyết loại kia Thái Thượng vong tình cảnh giới.

Sau đó nghĩ nghĩ, hôm nay gặp phải không ít chuyện, không thích hợp đi ra ngoài, cho nên hắn khoan thai trở lại chính mình sương phòng tu luyện đi. Hắn cần suy nghĩ thật kỹ kế tiếp nửa năm muốn làm sự tình, nửa năm sau đi Thanh Tùng Môn, không biết rõ còn muốn bao lâu thời gian khả năng trở lại, lần này đi trải qua nhiều năm, chính là tiên phàm vĩnh cách a.
Kết chương.