Chương 3424: Thạch Tâm Thiên Tinh đan
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy, bởi vì tất cả mọi người không biết rõ hôm nay là Chân Long Phượng nữ sinh nhật, mà Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử lại biết, xem ra, hai người bọn họ đến có chuẩn bị.
 
 	"Hôm nay là phượng nữ sinh nhật, chúng ta lại không có chút nào biết rõ." Có tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được tiểu thuyết nói.
 
 	"Ta đây là không có cái gì chuẩn bị." Có tuổi trẻ thiên tài không khỏi hối hận vỗ một cái trán của mình.
 
 	Nếu là hắn biết đến mà nói, nhất định sẽ chuẩn bị cẩn thận một phen, nhất định sẽ hoa rất nhiều công sức, vì Chân Long Phượng nữ chuẩn bị một phần độc nhất vô nhị lại là vô cùng trân quý lễ vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm là vạn phần hối hận, sớm biết như vậy liền tìm hiểu tinh tường một điểm.
 
 	Đặc biệt là những cái kia tuổi trẻ thiên tài, trong nội tâm càng là đã hối hận, dù sao, nếu là có một phần độc nhất vô nhị trân quý lễ vật, nói không chừng có thể thu được Chân Long Phượng nữ hảo cảm, lại nương tựa theo thân phận của mình cùng địa vị, tương lai còn có thể đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái, nói không chừng có thể ôm được người đẹp về nhà đâu.
 
 	Biết được hôm nay là Chân Long Phượng nữ sinh nhật, ở thời điểm này không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả trong nội tâm là bách chuyển thiên hồi, giống như kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn suy nghĩ trăm ngàn cái phương pháp, đều muốn trong thời gian ngắn nhất vì Chân Long Phượng nữ chuẩn bị một phần lễ vật.
 
 	"Cái này cũng đúng dịp." Lý Thất Dạ nhìn Diệp Linh Dao liếc, vừa cười vừa nói: "Cái kia muốn ta tiễn đưa ngươi một phần lễ gặp mặt sao?"
 
 	"Ta ——" Diệp Linh Dao lập tức tâm thần chấn động, nàng há miệng muốn nói, không dám biết nói cái gì cho phải.
 
 	Hôm nay thật là nàng sinh nhật, nhưng là, nàng tuyệt đối không dám nói muốn Lý Thất Dạ tặng quà, đối với nàng mà nói, hôm nay có thể ở tại đây gặp được Lý Thất Dạ, cái kia đã là ghê gớm nhất quà sinh nhật rồi, thế gian đã không có cái gì so cái này trân quý hơn được rồi.
 
 	Có thể nói, vào hôm nay cuộc sống như vậy bên trong, lại có thể gặp lại Lý Thất Dạ, hôm nay chính là nàng trong cả đời may mắn lớn nhất ngày, nàng đã không có những thứ khác yêu cầu xa vời rồi.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy , đương nhiên có không ít người đối với Lý Thất Dạ ném ánh mắt khinh thường.
 
 	Cũng có người thấp giọng nói ra: "Chỉ bằng hắn, cũng xứng cho phượng nữ tặng quà, hừ, cho dù đưa, phượng nữ cũng không lọt nổi mắt xanh."
 
 	Mặc dù nói, hiện tại mọi người cũng biết hôm nay là Chân Long Phượng nữ sinh nhật, nhưng là, chân chính có thể đưa được lễ vật đấy, chỉ sợ không nhiều lắm, dù sao, ai cũng tinh tường, theo Chân Long Phượng nữ thân phận như vậy, dạng gì bảo vật nàng chưa thấy qua? Dạng gì quý hiếm nàng không có?
 
 	Bình thường lễ vật, đưa cho nàng, nói không chừng còn mất mặt xấu hổ, thậm chí có khả năng sẽ chọc cho cho nàng mất hứng.
 
 	Cho nên, cho dù có người thật sự muốn tiễn đưa, đó cũng là sẽ vắt óc tìm mưu kế, tiễn đưa một kiện độc nhất vô nhị lễ vật cho nàng, bằng không, cũng đừng đưa.
 
 	Như Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng nói, tựu muốn tiễn đưa Chân Long Phượng nữ lễ vật, cái này đương nhiên nhường rất nhiều người là chẳng thèm ngó tới, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ dạng này một cái hạng người vô danh, cũng dám thuận miệng nói tiễn đưa Chân Long Phượng nữ lễ vật, đây là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Ở bên cạnh Thanh Thạch trái lại hết sức tò mò, bởi vì hắn bái kiến Lý Thất Dạ ra tay, cái kia trân quý cổ không búa đá, Lý Thất Dạ đều có thể tiện tay đưa cho Thạch Oa Oa, như vậy, hiện tại hắn sẽ đưa cho Chân Long Phượng nữ cái gì đó đâu này, Thanh Thạch cũng không khỏi cảm thấy, Lý Thất Dạ nếu là đưa cho Chân Long Phượng nữ quà sinh nhật, chỉ sợ là mười phần khó lường bảo vật.
 
 	"Lần này tới được vội vàng, không mang bảo vật gì." Tại Lý Thất Dạ còn không có tống xuất lễ vật thời điểm, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vội nói với Chân Long Phượng nữ: "Hôm nay chỉ có thể hướng Thạch lão cầu được một mai đan dược, vì Diệp cô nương chúc mừng."
 
 	Nói xong, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lấy ra một cái hộp thuốc, mở ra, lập tức mùi thuốc xông vào mũi, nghe thấy tới mùi thuốc này thời điểm, lập tức khiến người toàn thân khoan khoái dễ chịu, dường như toàn thân bị tẩy rửa đồng dạng.
 
 	"Thạch Tâm Thiên Tinh đan." Chứng kiến viên đan dược kia chớp động lên tinh quang, lập tức có người nhận ra viên đan dược này, không khỏi chấn động, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Cái gì, cái này là Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Thạch gia tổ truyền thần dược." Cho dù có rất nhiều người chưa thấy qua dạng này đan dược, mọi người cũng nghe qua đan dược này danh tự.
 
 	Thạch Tâm Thiên Tinh đan, đây là Thạch gia cường đại nhất đan dược, có thể kiêm tu đạo, tố thân, sạch sẽ cấu, thể rắn. . . Có thể nói là vạn năng thần dược, dược hiệu hết sức kinh người.
 
 	Dạng này Thạch Tâm Thiên Tinh đan, coi như là Thạch gia chính bọn hắn có lượng cũng rất ít rất ít, quản chi là Thạch gia đại nhân vật, cũng chưa chắc có thể có được dạng này đan dược.
 
 	"Đồn đãi nói, Thạch gia 'Thạch Tâm Thiên Tinh đan' mỗi cái thời đại lưu truyền ra ngoài, sẽ không vượt qua năm viên, không biết là thật hay giả." Có người nhìn xem viên này Thạch Tâm Thiên Tinh đan, cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Mọi người đều biết, Thạch gia "Thạch Tâm Thiên Tinh đan", đó thật là quá mức trân quý, tại bắc Tây Hoàng, chính là mỗi người muốn tìm chi mà không được.
 
 	"Như vậy một viên Thạch Tâm Thiên Tinh đan, ở trên thị trường, đã là có tiền mà không mua được rồi." Có một vị thạo nghề người thấp giọng nói ra: "Lần trước tại phòng đấu giá đấu giá một viên Thạch Tâm Thiên Tinh đan sự tình, cái kia đã là hơn mấy trăm năm trước , lúc ấy nghe nói là bán vỗ ra giá trên trời, không biết rõ có bao nhiêu môn phái, đại nhân vật muốn đoạt lấy."
 
 	Người khác đều rất khó chiếm được Thạch Tâm Thiên Tinh đan, bây giờ lại bị Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đã nhận được, cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, Thiên Lãng quốc đích thật là thực lực hùng hậu.
 
 	"Thiên Lãng quốc, không hổ là một môn hai Đạo Quân truyền thừa nha, vậy mà nhường điện hạ cứu được Thạch Tâm Thiên Tinh đan." Không ít người cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Điện hạ cũng là thủ bút thật lớn, Thạch Tâm Thiên Tinh đan, chỉ sợ không ai có thể lấy ra được trân quý như vậy lễ vật." Cũng có người không gì sánh được hâm mộ.
 
 	Dù sao, một viên Thạch Tâm Thiên Tinh đan, chính là có thể bán ra giá trên trời đồ vật, cho dù ở đây có người có thể đã có được, cũng chưa chắc có thể đi ra tặng người.
 
 	Cái này cũng có thể nhìn ra được, Thiên Lãng quốc tài lực thật sự là quá kinh người.
 
 	Nói thật, lấy ra cái này Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần đắc ý, cũng không khỏi có vài phần mừng thầm.
 
 	Bởi vì rất ít người biết rõ hôm nay là Chân Long Phượng nữ sinh nhật, mà hắn lại một mực nhớ kỹ, ở thời điểm này, hắn có thể cho Chân Long Phượng nữ đưa lên một phần trân quý như thế vô song lễ vật, nói không chừng có thể để cho Chân Long Phượng nữ cảm động đến không được, hắn thì có cơ hội ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hết sức rõ ràng chính mình một mai Thạch Tâm Thiên Tinh đan là cỡ nào trân quý, không biết bao nhiêu người muốn hướng Thạch gia cầu được như vậy một mai Thạch Tâm Thiên Tinh đan cũng không chiếm được, hắn cũng là hao tốn không ít tâm huyết, hao tốn đắt đỏ đại giới, lấy rất nhiều nhân tình quan hệ, mới bắt được cái này một mai Thạch Tâm Thiên Tinh đan đấy.
 
 	Tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong nội tâm cho rằng, chỉ sợ ở đây không ai có thể lấy ra được so với hắn trân quý hơn lễ vật.
 
 	"Hôm nay chính là Diệp cô nương sinh nhật." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chuẩn bị như vậy một phần lễ vật quý giá, Chu Thiên Thánh tử cũng không cam chịu yếu thế, lấy ra một cái hộp báu, nói ra: "Ta ở nhà tới thời điểm, đặc biệt vì Diệp cô nương chuẩn bị một phần chúng ta Chu Thiên môn đặc sản."
 
 	Nói ra, Chu Thiên Thánh tử mở ra hộp báu, lập tức bảo quang phun ra nuốt vào, thoáng cái chiếu lên tất cả mọi người ở đây đều có chút không mở ra được hai mắt.
 
 	Cái này hộp báu bày biện một sợi dây chuyền, vòng cổ chính là từ một khỏa khỏa độc nhất vô nhị bảo châu chỗ xuyên thành đấy, mỗi một khỏa bảo châu đều là độc nhất vô nhị, có nó đặc biệt màu sắc, có độc nhất vô nhị công hiệu.
 
 	Có bảo châu tản ra hàn khí, nhưng lại dưỡng sinh; có bảo châu ôn nhuận, nhưng lại hộ thể; có bảo vật chính là lưu động thần hoa, có thể trừ tà. . .
 
 	Có người âm thầm mấy một chút sợi dây chuyền này bên trên bảo châu, bên trên tổng cộng có mười hai khỏa bảo châu.
 
 	"Đầu này lạnh ao vòng cổ, chính là chúng ta Chu Thiên môn đặc sản, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý." Chu Thiên Thánh tử nói với Diệp Linh Dao: "Mong rằng Diệp cô nương không ngại lễ mỏng."
 
 	"Hàn Trì châu!" Chu Thiên Thánh tử nói ra "Lạnh ao vòng cổ" thời điểm, lập tức trẻ tuổi có tu sĩ cường giả kịp phản ứng, hắn chấn động, nói ra: "Chu Thiên môn độc nhất vô nhị Hàn Trì châu!"
 
 	"Vị đạo hữu này biết hàng." Bị người biết đi ra, Chu Thiên Thánh tử cũng không khỏi khen một tiếng, trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần đắc ý.
 
 	"Nghe đồn nói Chu Thiên môn có một cái độc nhất vô nhị Thần Trì, gọi chu thiên lạnh ao, lạnh trong ao ở lại có một cái độc nhất vô nhị thần con trai, cái này thần con trai, mỗi năm vạn năm nhổ ra một cái Hàn Trì châu, hơn nữa, mỗi một khỏa Hàn Trì châu đều sẽ không đồng dạng, độc nhất vô nhị, có Hàn Trì châu vừa nhổ ra thời điểm, liền có thể đóng băng vạn dặm; có Hàn Trì châu nhổ ra thời điểm, chính là nước biển sôi trào; có Hàn Trì châu nhổ ra thời điểm là thần quang vạn đạo. . ." Vị này thạo nghề tu sĩ nhìn xem đầu này lạnh ao vòng cổ, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người minh bạch, đầu này lạnh ao vòng cổ, chính là một kiện vô cùng trân quý bảo vật.
 
 	Một viên Hàn Trì châu cái kia đều đã là trân quý vô cùng rồi, hơn nữa, đầu này lạnh ao vòng cổ chính là do mười hai khỏa Hàn Trì châu lẫn nhau xuyên mà thành, mỗi một khỏa Hàn Trì châu đều có được nó độc nhất vô nhị công hiệu, thử nghĩ một chút, đầu này một đầu lạnh ao vòng cổ, là cỡ nào trân quý.
 
 	Riêng là muốn rèn đúc thành đầu này một đầu lạnh ao vòng cổ, cái kia đều cần sáu mươi vạn năm chờ đợi, như thế một đầu lạnh ao vòng cổ, quản chi là đặt ở Chu Thiên môn, cũng là một kiện mười phần khó lường bảo vật.
 
 	Hiện tại Chu Thiên Thánh tử lại lấy ra đưa cho Chân Long Phượng nữ, xa hoa như vậy thủ đoạn, cái kia đích thật là khiến người chấn động.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đưa ra một mai Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Chu Thiên Thánh tử đưa ra một đầu lạnh ao vòng cổ, lúc này bỏ đi tất cả mọi người ý niệm rồi.
 
 	Trước đó, không biết bao nhiêu người đều muốn tiễn đưa Chân Long Phượng nữ lễ vật, đối với bọn hắn mà nói, có thể đưa một phần vô cùng trân quý lễ vật cho Chân Long Phượng nữ, nói không chừng có thể được đến Chân Long Phượng nữ ưu ái.
 
 	Nhưng, hiện tại bất kể là ai, muốn cầm ra so Thạch Tâm Thiên Tinh đan hoặc là lạnh ao vòng cổ càng thật trân đồ vật, đó là so với lên trời còn khó hơn sự tình, ở đây những người khác, đều không có tay lớn như vậy bút, cũng không có bản lãnh lớn như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn đều chỉ tốt bỏ đi cho Chân Long Phượng nữ tặng lễ ý niệm rồi.
 
 	Hiện tại nếu như bọn hắn cho Chân Long Phượng nữ tặng lễ, nói không chừng còn mất mặt xấu hổ, bọn hắn mặc kệ xuất ra như thế nào lễ vật, cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử vừa so sánh với, cái kia đều lộ ra mười phần khó coi, đều sẽ mất mặt xấu hổ.
Kết chương.