Chương 99 : Cứu viện.
" Thảo! Còn có trông chừng! " 

Sở Phàm chửi nhỏ một câu, hồi tay chính là một đâm, đồng thời nhanh chóng hướng phía sau lui bước. 

Hắc ám bên trong xuất hiện năm đạo nhân ảnh, toàn bộ đều cầm trong tay vũ khí, đang ánh mắt bất thiện mà hướng hắn cùng mặt khác nhất danh đặc chiến đội viên bức bách mà đến. 

Đồng thời, cách đó không xa An Toàn Ốc đỉnh, nhất đạo thập phần lo lắng thanh âm vang lên. 

" Minh chủ! Có quân đội người tới! Tốc chiến tốc thắng! Nhanh chóng giết hắn! Bằng không thì liền toàn bộ xong! " 

......

Sở Phàm thực lực cường đại, cùng mặt khác nhất danh đặc chiến đội viên đối phó năm tên Tân Nguyệt Minh thành viên căn bản không rơi hạ phong. 

Nhưng hắn tưởng diệt sát này năm người cũng rất khó. 

Bởi vì này năm người chỉ là tại du đấu, căn bản không có cận thân Cách Đấu ý tứ, rất rõ ràng là tưởng kéo ra bọn hắn, vì An Toàn Ốc bên trong người tranh thủ thời gian. 

Luôn luôn tỉnh táo Sở Phàm nội tâm rốt cục nôn nóng đứng lên. 

Cái kia đám người tổng cộng hơn hai mươi người, bây giờ tại bên ngoài cùng bọn hắn đánh chỉ có năm người, dứt bỏ mặt khác còn có khả năng ẩn tàng tại chỗ tối Tân Nguyệt Minh thành viên. 

An Toàn Ốc bên trong chí ít còn có hơn mười người! 

Càng then chốt là bình thường ám sát tại bên ngoài trông chừng đều là kẻ yếu. 

Chấp hành ám sát hành động mới là cường giả. 

Cũng liền là nói bây giờ An Toàn Ốc bên trong hơn mười người chỉ sợ so vây công bọn hắn này năm người còn muốn mạnh hơn không ít, nói không chừng đều có 200 sức chiến đấu trở lên tồn tại. 

Lời nói thật sự lời nói, nếu là hắn là cái kia bị vây khốn tại An Toàn Ốc bên trong người, lúc này phỏng chừng đã chết rất nhiều lần. 

Mà lúc này An Toàn Ốc bên trong dĩ nhiên loáng thoáng còn có động tĩnh. 

Cái kia Hà Mộc...... Còn tại kiên trì, còn chưa có chết! 

" Mẹ nó! Thực không thẹn là Tích Phân Bảng đệ nhất tồn tại! Này thực lực, ta phục! " 

Sở Phàm trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục. 

Tuy nói cái kia Hà Mộc là hắn lớn nhất cạnh tranh đối thủ, nhưng thân vì quân nhân, hắn còn không đến mức đố kị người tài, ước gì đối phương chết. 

Cho nên Hà Mộc càng cường, hắn càng là nôn nóng. 

Bởi vì càng cường liền càng trọng yếu, thực nếu là chết tại Tân Nguyệt Minh trong tay, cái kia tuyệt đối là trọng đại tổn thất. 

Lần này liền tính là thành công tiêu diệt Vân Phong thị Tân Nguyệt Minh tàn đảng, cái kia ý nghĩa cũng không lớn. 

" Như thế nào xử lý? Thảo! " 

Sở Phàm nội tâm gầm nhẹ! 

Liền tại lúc này, xa xa truyền tới một tiếng hét lớn! 

" Đội trưởng! Ta tới giúp ngươi! " 

Sở Phàm thấy vậy trong lòng vui vẻ, la lớn: " Liền ngươi một người giúp ta cái thí! Ngươi đi chế tạo ra điểm động tĩnh! Này Vân Phong thị bên trong rất khả năng ẩn tàng cường giả! Tốt nhất có thể đem bọn hắn hấp dẫn qua tới! " 

Cái kia đặc chiến đội viên vừa vọt lên một nửa, bỗng nhiên đạt được quân lệnh sau đó, không nói hai lời quay người liền chạy, không qua bao lâu liền chạy đến một cỗ xe buýt phía trước. 

Theo sau hung hăng chính là một cước, đá vào xe buýt bình xăng vị trí! 

Lại là một phen giày vò, chốc lát sau đó xe buýt ầm ầm bạo tạc, vọt lên trùng thiên hỏa diễm! 

Cái kia đặc chiến đội viên bị tạc đến bên cạnh phía sau, lại nhanh chóng bò dậy, tiếp đó cầm ra điện thoại liên tiếp phát ra vài đầu tin tức. 

......

" Lăng Châu chức đại Hà Mộc tại trong thành phụ cận thương tràng tao ngộ cực đoan phần tử ám sát, đối phương có hơn hai mươi người, xảy ra hoả hoạn chi địa, chính là sở tại vị trí. " 

Này đầu tin tức nhanh chóng tại Vân Phong thị các cái quần bên trong truyền bá ra tới. 

Trong lúc nhất thời hơn phân nửa Vân Phong thị đều xao động đứng lên. 

......

16 hào cứ điểm bên trong. 

Đang tại điên cuồng ngáy ngủ Vưu Đại Chí bị bên cạnh đồng học đánh thức, mơ mơ màng màng mở ra con mắt, chỉ thấy trước mặt đồng học chính vẻ mặt phẫn nộ mà đong đưa nàng. 

" Ách, ta lại áp đến người nào ư? " 

" Không phải, ban trưởng! Hà Mộc gặp đến ám sát! Ngươi mau tỉnh lại! " 

" Cái gì! Ngươi nói cái gì! " 

Vưu Đại Chí to lớn thân thể chợt bắn lên, một thanh liền đem cái kia đồng học nhấc lên. 

" Ngươi chính mình xem tin tức! " 

Vưu Đại Chí nghe này nhanh chóng nhìn nhất nhãn điện thoại, theo sau không nói hai lời ném xuống đồng học, nhảy vào môn khẩu máy đào móc bên trong. 

" Mụ! Đi xúc chết cái kia bang hỗn trướng! " 

Bị nàng ném xuống học sinh thấy vậy nhanh chóng phía trên đằng sau một đài cứu viện máy đào móc. 

Hai bệ cứu viện máy đào móc như là đua xe giống như hướng trong thành vị trí ra ngoài. 

......

Mặt khác một bên, 23 hào cứ điểm. 

Hứa Sơn Hà đang thừa dịp đêm khuya lúc này công phu ăn điểm đồ vật. 

Đoạn thời gian trước chịu tổn thương, thế cho nên hắn nhiệm vụ tiến độ thật to chậm dần, bây giờ thật vất vã thương thế khôi phục, hắn càng là không nỡ bỏ nghỉ ngơi. 

" Hà Mộc có thể mấy ngày không ngủ, ta Hứa Sơn Hà một dạng có thể! Hừ! Sức chiến đấu liều bất quá, tại lá gan này phương diện, ta nhất định muốn so với hắn cường! " 

Hừ nhẹ một tiếng, Hứa Sơn Hà cưỡng ép khống chế được tưởng đánh nhau trên dưới mí mắt, hung ác mà cắn xuống nhất khẩu quái vật thịt. 

Liền tại lúc này, điện thoại bên trong đột nhiên vang lên một cái nhắc nhở. 

Hứa Sơn Hà một bên cầm lấy nước khoáng bình hướng chính mình trong miệng rót thủy, một bên cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn. 

Sát na chi gian, hắn đồng tử một hồi co lại, trong tay nước khoáng bình càng là trực tiếp bị hắn bóp vỡ. 

Một giây sau, hắn cưỡng ép nuốt xuống còn tại tiếng nói bên trong đồ ăn, đứng người lên cầm lên dựa tại trong góc đao, hướng cứ điểm bên ngoài chạy như điên mà đi. 

" Ban trưởng! Chờ một chút chúng ta! " 

Sau lưng truyền tới một hồi hô quát, Hứa Sơn Hà nhưng là càng chạy càng nhanh, ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn phương xa mơ hồ xước xước hồng quang. 

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên trở nên vô cùng thanh tỉnh, hồi tưởng lên cái kia rõ ràng có thực lực nhẹ nhõm kích sát Kịch Độc Địa Mẫu, nhưng thì khắc đều tại người cứu viện, hắn nhẹ giọng nỉ non nói: " Cha ta ta đều không phục, ta liền phục ngươi, tốt như vậy đối thủ, ngươi nhưng đừng chết. " 

......

Không ít cứ điểm bên trong, đều phát sinh cùng loại tràng cảnh. 

" Cái gì, Hà Mộc tao ngộ ám sát? Hơn hai mươi người? Không được, hắn hai ngày trước vừa thay ta giải vây qua, ta nhất định phải đi cứu hắn! " 

" Liền ngươi này thực lực, đi qua chịu chết ư? " 

" Hơn hai mươi danh cực đoan phần tử, còn có thể đều là cường giả không thành! Vân Phong thị là tiểu thành thị, nào có như vậy nhiều lợi hại cực đoan phần tử, hơn nữa ngươi xem bên ngoài như vậy nhiều người đi, phải dùng tới sợ bọn hắn? Dùng nước bọt cũng phun chết bọn hắn! " 

Lời nói vừa nói xong, người nói chuyện đã cầm lấy vũ khí xông ra ngoài. 

......

Cái nào đó cứ điểm ngũ lâu. 

Nhất danh ăn mặc bệnh nhân trang phục lão giả nhìn xem trên đường đi không ít vội vàng mà qua thân ảnh, lông mày hơi nhíu. 

Không qua bao lâu, hắn sở tại cứ điểm bên trong cũng lao ra mấy người. 

Thấy như vậy một màn, hắn cao giọng hỏi:

" Phát sinh chuyện gì, các ngươi đi chỗ nào? " 

Trên đường đi nhất danh học sinh cao giọng hồi phục: " Hà Mộc tao ngộ cực đoan phần tử ám sát, chúng ta đi cứu viện, lão đầu nhi, ngươi thành thành thật thật đãi tại cứ điểm bên trong, đừng mù kê mà lẫn vào! " 

Nghe được này lời nói, lão giả kia sắc mặt đột biến! 

Hà Mộc tao ngộ ám sát? 

Chuyện này đã đi qua bao lâu? Sẽ không đã chết a? 

Nghĩ tới đây, hắn trên trán bốc lên mồ hôi lạnh. 

Hà Mộc này chính là lần này cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất, Lăng Châu chức nghiệp đại học bảo bối. 

Thực xảy ra chuyện, hắn như thế nào cùng Lăng Châu chức đại những cái kia khó chơi gia hỏa bàn giao? 

Đừng nói không có cách nào cùng những người kia bàn giao, chính hắn đều bàn giao không đi qua. 

Tốt như vậy hạt giống, tại hắn mí mắt phía dưới chết tại loại này địa phương? Nói được đi qua ư? 

" Thảo! Cái kia mấy cái lão gia hỏa cũng đều là ngu xuẩn! Phát sinh này cũng đại sự, một điểm phát giác đều không có! Muốn bọn hắn có gì dùng! Một đám phế vật! " 

Lớn tiếng mắng một câu, lão giả trên thân bệnh nhân phục trực tiếp bị chấn liệt! 

Theo sau phanh một tiếng nổ vang, cửa sổ nhiều cái nhân hình đại động. 

......

" Ngọa tào! Ngươi là ai? " 

Lão giả vừa nhảy lên nóc nhà, bên cạnh đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

Quay đầu xem xét, lúc này mới phát hiện một cái ăn mặc Tây Nam đại học giáo trang phục học sinh liền tại hắn bên cạnh chạy như điên không chỉ. 

" Ngươi quản ta là ai! Đi tốt ngươi chính mình đường! " 

Lão giả chửi nhỏ một câu, theo sau hai chân chợt phát lực, cả người như là bọ chó giống như nhảy đến tiếp theo toà phòng ở trên nóc nhà. 

Lúc này hắn mới phát hiện, tứ phía nóc nhà, phía dưới đường đi, khắp nơi đều có người. 

Có khai máy đào móc, có ngồi xe, có tại trên đường chạy như điên, cũng có tại trên nóc nhà nhảy tới nhảy lui. 

Đại gia nhất ngôn không phát, toàn bộ đều hướng xa xa hỏa quang vị trí tiến đến.
Kết chương.