Chương 1408 : Vĩnh viễn không thể quên.
Khuất Thuấn Hoa chỉ chỉ bên cạnh trống không vị trí, ý bảo Dạ Lan Nhi bên dưới. Tự nhiên hào phóng cười cười: "Tàn canh thịt nguội khó hơn nữa ăn, ngươi còn có thể nói ta nói xấu? Ta Hoàng Lương Đài suy sụp rồi, ai tới nuôi ngươi?"

	Dạ Lan Nhi phun một tiếng: "Lời này người nào yêu tin người nào nghe qua."

	Nàng nhìn về phía Khương Vọng: "Có một số việc xử lý, tới muộn rồi, còn mời Khương công tử thứ lỗi."

	"Chúng ta quả thật vừa tới." Khương Vọng khẽ mỉm cười.

	Dạ Lan Nhi lại đi hai bước, cũng không có đi ngồi cái kia chỗ trống, mà là nhìn về phía Sở Dục Chi, đối với hắn nở nụ cười: "Ta ưa Sở tướng quân ngồi phương vị, ngồi Đông Bắc, nhìn về Tây Nam, đón gió mà ngắm mây."

	"Người nào có thể cự tuyệt Dạ cô nương?" Sở Dục Chi bật cười lớn, trực tiếp giơ lên ghế dựa đứng dậy, cùng Dạ Lan Nhi đổi cái phương vị, cũng giúp nàng cái ghế khoe ưu điểm.

	Dạ Lan Nhi nói cám ơn, lúc này mới thản nhiên bên dưới.

	Đúng tại Khương Vọng bên tay phải.

	Khương Vọng hầu như ngửi được một sợi mơ hồ mùi thơm, nhưng chỉ là khẽ quấn liền tản đi, gọi người rất có buồn bã như mất cảm giác.

	Nhưng hắn chẳng qua là vẫn duy trì lễ độ mỉm cười, đối vị này mới gia nhập thực khách gật đầu thăm hỏi.

	Dạ Lan Nhi cũng mỉm cười gật đầu.

	Khuất Thuấn Hoa làm hôm nay này bàn bữa tiệc chủ nhà, nhìn một chút Khương Vọng, lại nhìn một chút Dạ Lan Nhi, cười nói: "Chúng ta những người khác lẫn nhau đều là đã biết. Ta nghĩ các ngươi lưỡng cũng không cần ta giới thiệu sao? Đều là thiên hạ thứ nhất, chắc hẳn tâm hữu linh tê!"

	Một cái thiên hạ đệ nhất Nội Phủ.

	Một cái thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Đương nhiên vị này đệ nhất Nội Phủ đã Ngoại Lâu, vị này đệ nhất mỹ nhân, tạm thời còn chỉ cực hạn tại Sở trong biên giới.

	Ít nhất nếu để cho Khương Vọng tới phán đoán, hắn khẳng định không cảm thấy Dạ Lan Nhi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Dạ Lan Nhi giận trách trừng mắt nhìn Khuất Thuấn Hoa liếc mắt một cái: "Khương công tử nhất quyền nhất cước tại trên Quan Hà Đài bác đi ra chiến tích, mới gọi là thiên hạ đệ nhất. Ta tính cái gì thiên hạ đệ nhất? Nói ra để người ta chuyện cười."

	Xoay chuyển mâu, nhìn hướng Khương Vọng: "Hồi lâu không thấy, Khương công tử phong thái càng hơn trước kia rồi!"

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

	Ngược lại không phải bởi vì Dạ Lan Nhi cùng hắn hàn huyên.

	Cũng không phải bởi vì Dạ Lan Nhi quá đẹp.

	Mà là hắn đã từng dùng đến khách sáo từ... Lại bị Dạ Lan Nhi trước dùng!

	Cũng may hắn lập tức kịp phản ứng, về trước cái

	"Vậy sao?"

	Này một tiếng lối ra, mới ý thức tới chính mình trở về thật sự ngu xuẩn, lời này đối phương không tốt tiếp xuống đi.

	Tâm niệm cấp chuyển, lấy vui đùa ngữ khí bổ túc nói: "Không ngại triển khai nói một chút?"

	Dạ Lan Nhi nụ cười trên mặt cứng một sát.

	Vị này Hoàng Hà đứng đầu lần này ngôn ngữ, cùng hắn ngày xưa tại trên Quan Hà Đài biểu hiện, có thể chênh lệch khá xa. Thật sự có một ít... Quá di động nị,

	Hơn nữa phối hợp kia không hề chân thành tươi cười, rất có một ít phong nguyệt trong tràng ngâm đã lâu lão nam nhân khí chất.

	Tả Quang Thù đại khái là lại cảm thấy mất mặt, lặng lẽ nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Khuất Thuấn Hoa đối Khương đại ca quan cảm hay là rất tốt, trong lòng cảm thấy Khương đại ca chẳng qua là nhất thời bị sắc đẹp mê hoặc, cho nên mới nói chuyện mất phân tấc.

	Người trẻ tuổi, trầm mê sắc đẹp nhiều bình thường?

	Nhỏ Quang Thù cũng không thường ở trước mặt mình lời mở đầu không đáp hậu ngữ sao?

	Cho nên vỗ ngựa chạy tới cứu trường: "Khương đại ca phong thái, há lại vài ba câu có thể đạo tận? Kia trên Quan Hà Đài bại Hạng Bắc, đấu Diêm La Thiên Tử, quyết chiến Hoàng Xá Lợi, kia trường không phải danh cục?"

	Nàng xem thấy Khương Vọng, hết sức thành khẩn nói: "Sau lại cũng biết Khương đại ca tự mình đấu tứ đại nhân ma, tận giết, dùng cái này truyền kỳ chiến tích, danh chứng nhận sử sách đệ nhất Nội Phủ. Như thế danh cục, có thể hay không cùng bọn ta nói một chút a?"

	Khương Vọng kia không biết xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy nói khoác chính mình, này cũng không phải là cùng An An hoặc là Tả Quang Thù lén khoe khoang thời điểm.

	Bội phần cảm giác lúng túng nói: "Cái kia, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, chúng ta phía sau xem."

	Này nói cho hết lời, hắn nhưng thật ra có vài phần tình chân ý thiết: "Nội Phủ cảnh đã qua. Qua lại tia sáng, chỉ có thể dừng ở qua lại, không thể chiếu sáng Tinh Lâu."

	"Nói thật hay!" Sở Dục Chi cũng không phải để ý cái gì gợn sóng, rất trực tiếp nói: "Không lấy Phù Vân che nhìn về mắt, Khương huynh cảnh giới, làm Sở nào đó bội phục!"

	Dạ Lan Nhi nghĩ thầm, lời này ngược lại thật là. Như Khương Vọng vừa mới nói đến đúng là trong lòng lời nói, như vậy Nội Phủ cảnh Hoàng Hà đứng đầu, quả thực không phải là điểm kết thúc của hắn.

	Mấy người đang khi nói chuyện, liền có năm tên tuổi thanh xuân thiếu nữ, các nâng một con tinh xảo phi thường hộp gỗ, đi lên lâu tới.

	Hộp gỗ mở ra, phòng trong lại là một bộ đồ ăn, có đũa ngà, bạch ngọc chén, mày chỗ trú đồ sứ bàn, phượng văn chén dạ quang...

	Cẩn thận khoe ưu điểm, phụng tại ngồi xuống năm người trước mặt.

	Sau đó phân biệt đứng ở năm người phía sau, làm chia thức ăn thị nữ, chuẩn bị hầu hạ dùng bữa.

	Ngay sau đó sẽ có một vị người hầu, chậm rãi lên lầu, nắm giơ một cái thuyền rồng hình dáng ngọc bồn, đến gần trước bàn. Còn chưa vạch trần bao phủ, liền đã di động hương.

	Lại là Hoàng Lương Đài hậu trù thức ăn đã đưa đến.

	Mọi người cho nên đều không nói lời nào, yên lặng chờ chia thức ăn.

	Này thuyền rồng hình dáng ngọc bồn, nhẹ nhàng rơi vào cái bàn tròn ngay giữa, nhưng lại lộ ra vẻ linh động phi thường.

	Vẻn vẹn này ngọc bồn chạm trổ, liền đủ thấy giá trị.

	Đứng ở Khương Vọng bên cạnh thị nữ, xác nhận một bàn này chủ người hầu, dùng phân tấc thỏa đáng âm thanh giới thiệu nói: "Hôm nay này một yến, là thăng long yến. Đệ nhất đạo món ăn, tên là 'Ngọc long' ."

	"Ngọc long lại danh ngư long, nói là long chủng, lại cũng chỉ là truyền thuyết. Bất quá linh lực cực phong nhưng thật ra thật sự, râu dài như râu rồng quả thật thật sự."

	Nàng đưa tay vạch trần ngọc bao phủ, giao do kia phụng món ăn lên lầu người hầu.

	Nhắc tới cũng kỳ, lúc trước còn chưa vạch trần bao phủ, đã có thể ngửi được di động hương. Lúc này nắp một vén, ngược lại cái gì mùi thơm cũng không có.

	Mọi người liền thấy, thuyền rồng hình dáng ngọc trong chậu, trong suốt canh cá bên trong, một điều râu dài kim lân ngọc long ngư chậm rãi du động.

	Khương Vọng khóe mắt nhảy lên, không nhịn được oán thầm, đương ai không biết làm ngư sao? Ngọn nguồn điều sống ngư đi lên lừa gạt quỷ đâu?

	"Này ngư cũng không phải là không có làm quen thuộc, " bên cạnh hắn thị nữ dường như biết được khách nhân tâm tư, nhẹ giọng giới thiệu nói: "Nó còn đang du động, chẳng qua là bị nâng lấy ra bản năng, mà không phải là nó sinh mệnh lực."

	Dứt lời, nàng cầm lấy một con Tiểu Ngọc chùy, tại ngư trên đầu nhẹ nhàng một gõ

	Kia vẫn còn mang kim lân ngư da thế nhưng toàn bộ thoát hạ xuống, trầm tại thang đáy, như nhau mỹ nhân nhẹ giải áo tơ.

	Cho nên tươi mới tuyết trắng thịt cá, liền bộc lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

	Ngư da đã lột xác, này điều ngọc long lại còn đang dọc theo lúc trước quỹ tích, chậm rãi du động.

	Thị nữ dùng ngọc thìa, múc một ít chén thịt cá, thả vào Khương Vọng trước mặt.

	"Công tử mời dùng."

	Còn lại mấy vị thị nữ, cũng riêng phần mình vì phụng dưỡng khách nhân múc thịt cá.

	Khương Vọng không lo chuyện khác người, chính mình múc một thìa, thả vào trong miệng.

	Chỉ cảm thấy trượt, non, hương, nhưng lại không nhịn được một ngụm nuốt xuống.

	Nguyên lai tất cả mùi thơm, đều bị này thịt cá chỗ thu thập rồi.

	Cho nên nổ tung tại đầu lưỡi, cho nên va chạm tại hầu khẩu.

	Thậm chí thịt cá đã nuốt xuống, răng môi vẫn du hương, tựa như cái kia ngọc long tại ngọc trong chậu du động...

	Nhân gian tới vị!

	Khương Vọng trong lòng chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Không có có người nói chuyện, tất cả mọi người lặng yên ăn sạch trong chén thịt cá, lại chờ thị nữ đi thịnh tiếp theo chén.

	Thuyền rồng ngọc trong chậu ngọc long, rất nhanh cũng chỉ còn dư lại một bộ ngư thứ hoàn bị bộ xương, lại còn đang thang vùng trung du động.

	Đây là nó bị nâng lấy ra, du động " bản năng" .

	Khương Vọng nhìn thoáng qua thuyền rồng ngọc bồn, hắn có chút nghĩ nếm thử này canh cá, nhưng chia thức ăn thị nữ thật giống như không có cho hắn thịnh ý tứ...

	Đang do dự có muốn hay không chính mình động thủ, chủ thị thị nữ đã cầm lại nắp, đem này thuyền rồng ngọc bồn lấn át.

	Tựa như là vô ý, lại như là nhắc nhở nói: "Phần này ngọc long không thể húp canh, bởi vì vì tất cả tạp chất, đều ở trong đó. Phần này thang là hạ phẩm."

	Khương Vọng nghĩ thầm, hạ phẩm thang có lẽ cũng uống rất ngon.

	Nhưng này vị phụng món ăn người hầu, đã đem này thuyền rồng ngọc bồn ngọn nguồn đi, đi xuống lầu.

	Gọi người buồn bã như mất.

	...

	...

	Có người ở nhà đẹp cao lầu, có người ngói không che đầu.

	Có người hoài hương chính phong lưu, có người cuộn lại ôm thối tha.

	Trên đời này, người với người vốn là bất đồng.

	Sinh bất đồng, thấy bất đồng, gặp bất đồng, cầu bất đồng.

	Một đời bất đồng.

	Phương Hạc Linh thường sẽ nhớ lên, mấy người kia uống rượu tươi cười bộ dạng.

	Hắn kỳ thực rất muốn gia nhập trong đó.

	Nghĩ giống như bọn họ, khí phách hào hùng tận tình.

	Nhưng hắn cho tới bây giờ đều cùng bọn hắn không giống nhau.

	Cái gọi là "Phong Lâm ngũ hiệp", thả chư thiên dưới, là cỡ nào buồn cười tên tuổi.

	Tuyệt không uy phong, phi thường vụng về.

	Cho dù là tại Phong Lâm trong thành, cũng vào không được siêu phàm tầng thứ. Không có kia người tu sĩ có thể liếc mắt nhìn.

	Nhưng ở Phong Lâm thành đạo viện ngoại môn đệ tử trung, nó lại cỡ nào vang dội.

	Tại hắn loại này rất muốn tiến vào thành đạo viện người trong mắt, nó quả thực là truyền kỳ.

	Năm cái ưu tú nhất ngoại môn đệ tử, ý hợp tâm đầu, kết vì sinh tử huynh đệ. Cùng đi sơn vượt sông, hành hiệp trượng nghĩa. Có lẽ sau này, bọn họ cũng sẽ cùng nhau tung kiếm Thanh Minh.

	Hắn cỡ nào nghĩ tham dự trong đó.

	Hắn cũng tưởng tượng qua, hắn một dạ rút kiếm, đi xa ngàn dặm, cắt địch sọ sau đó trở về uy phong. Hắn muốn nâng ly mỹ tửu, cùng các huynh đệ tận tình hát vang.

	Nhưng là cả đời này, đã không thể.

	Toàn bộ sau lại hoàn toàn thay đổi người, lúc ban đầu cảm giác ra sao nguyện ý thay đổi!

	Huyết.

	Huyết là như vậy tươi sáng, lại như vậy đau đớn.

	Không biết từ khi nào thì bắt đầu. Trong mắt chỗ đã thấy tất cả, đều đặt lên huyết sắc.

	Không, không đúng.

	Là cái thế giới này, vốn là huyết sắc.

	Không, không đúng...

	Ngươi rõ ràng nhớ được, là từ khi nào thì bắt đầu...

	Như vậy vì cái gì muốn mơ hồ?

	Vì cái gì muốn quên mất?

	Vì cái gì như thế nhu nhược?

	Vì cái gì rõ ràng liều mạng như vậy như vậy nỗ lực, còn! Dạ! Như vậy yếu!

	Ngực vị trí, truyền đến một trận một trận đau nhức. Giống như con kiến tại leo trèo, giống như dao găm tại cắt, giống như liệt hỏa tại thiêu.

	Không ngừng nghỉ thống khổ khiến Phương Hạc Linh muốn ngã xuống tới, co quắp trên mặt đất, ôm lấy chính mình.

	Nhưng hắn chẳng qua là yên lặng đứng, mặt không biểu cảm.

	Trước mặt của hắn là một cái núi cao, núi cao trên có một viên cắm rễ sâu đậm Kính Tùng.

	Cây tùng trên, treo một người.

	Người kia hai tay bị trói tại một chỗ, treo quá mức đỉnh.

	Dây thừng là huyết sắc, dây thừng một đầu khác, vào nhánh cây trung, dường như cùng nhánh cây cộng sinh.

	Người này hai chân cũng bị trói được cũng ở chung một chỗ, huyết sắc dây thừng vòng vài vòng, giao hội sau lưng hắn, giống như hai cái huyết xà, chợt thẳng băng, đinh vào núi cao trung.

	Người này cứ như vậy bị định tại không trung. Cắn chặt hàm răng, hai mắt trợn tròn, con ngươi lồi ra, trên trán nổi gân xanh.

	Lúc này nơi đây, nhưng thật ra là rất yên tĩnh lặng yên, chỉ có gió tại thổi.

	Mà yên lặng đứng yên Phương Hạc Linh, tay phải vươn về trước, xuyên thấu trước mặt người này ngực, nắm tim hắn.

	Hận Tâm thần thông, lấy hận truyền hận, lấy tâm Vấn Tâm.

	Dùng thống khổ tăng lên thống khổ.

	Trước mặt cái này chịu đủ hành hạ, thống khổ người, cũng không biết làm tàn bạo người so với hắn càng đau.

	Đương nhiên cho dù biết, cũng vô ích tại giảm bớt cái gì.

	Loại trình độ này thống khổ Phương Hạc Linh sớm thành thói quen, lặng yên lập lại này trái tim truyền đến tin tức.

	Tuyệt đại đa số đều là vô dụng, chỉ có linh tinh một hai điểm đầu mối có thể bị bắt được, giống như là khi còn bé tại trong bụi cỏ tìm khúc khúc này cũng so với làm cho đối phương mở miệng tới giản đơn.

	"Vô Sinh Giáo Nguyệt Thỏ, liền lúc trước Thập Nhị Cốt Diện bên trong Thỏ Diện sao..."

	Phương Hạc Linh lẩm bẩm tự nói.

	Tay của hắn từ từ nắm chặt, này trái tim cứ như vậy chậm rãi bị bóp nát.

	Bị treo này người, mắt vẫn trợn tròn, nhưng thần quang đã tản đi.

	Thân xác của hắn đã hoại tử, hồn phách của hắn có lẽ cứ như vậy tiêu tán rồi, có lẽ đi cái gọi là vô sinh thế giới... Ai biết được?

	Phương Hạc Linh rút tay ra ngoài, nhẹ nhàng vung, trên tay nhiễm huyết dịch, liền toàn số tung tóe ra, lấy một loại uyển chuyển quỹ tích, rơi núi cao.

	Hắn cũng không thích hợp Hận Tâm thần thông, thậm chí hắn căn bản không có lấy xuống thần thông thiên phú.

	Bạch Cốt Đạo Huyết Hoàn Đan, lại càng đã sớm phá hủy hắn căn cơ mặc dù hắn căn cơ vốn là bình thường.

	Hắn là ở hấp hối trạng thái, bị ngoài ý muốn nhặt được.

	Hắn là ở hủy mạch sau đó, lại bị cải tạo.

	Ngũ Phủ Hải bên trong kia một tòa màu đỏ như máu phủ đệ, là bị vĩ lực kiến trúc tạo.

	Hắn Hận Tâm thần thông, là sống sờ sờ cắm vào thân thể.

	Hắn không thích hợp.

	Đệ nhất nhân ma đã sớm xuống qua phán đoán suy luận, hắn không thích hợp.

	Nhưng là hắn thích hợp cái gì đâu?

	Hắn thái bình dung, quá vô dụng, quá là một cái phế vật.

	Ngay cả ở vào siêu phàm tuyệt đỉnh Yến Xuân Hồi, nhưng lại cũng không biết hắn thích hợp cái gì!

	Vậy hắn chỉ có thể bắt nhanh Hận Tâm thần thông.

	Đây là hắn lựa chọn duy nhất.

	Lấy Hận Tâm vì danh, không phải là cái gì trở nên mạnh mẽ đại đạo, cũng chưa nói tới cái gì đáng sợ nghị lực, càng không đủ trình độ ý chí hai chữ.

	Chẳng qua là này kéo dài hơi tàn trong cuộc đời, duy nhất trông cậy vào.

	Duy nhất có khả năng tự tay báo thù trông cậy vào.

	Cho nên hắn chỉ có thể làm như vậy.

	Chỉ có thể như vậy đi.

	Mặc dù mỗi một lần sử dụng Hận Tâm thần thông, đều thâm thụ thần thông nỗi khổ.

	Giống như thần thông hạt giống bản thân cũng có linh tính, không cam lòng bị hắn phế vật như vậy chỗ nắm trong tay.

	Mặc dù sử dụng này thần thông đại giới, thống khổ đến làm cho hắn muốn tự sát.

	Hắn vô số lần muốn buông tha cho, muốn co quắp trên mặt đất, nghĩ khóc rống lưu nước mắt.

	Nhưng là hắn không có.

	Ở trên thế giới này, sẽ không có nữa người cho hắn lật tẩy rồi, không ai có thể ôm lấy đầu của hắn nói với hắn "Vậy thì chứng minh cho ta xem, con trai của ta."

	Cũng không ai quan tâm nước mắt của hắn.

	Kiên cường là từ không thể lại mềm yếu bắt đầu.

	Hắn còn sống cũng không còn là vì chứng minh cho ai xem.

	"Vô Sinh Giáo... Vô Sinh Giáo."

	Hắn nhiều lần lập lại này cái danh từ.

	Cái này tại Ung quốc, Tiều quốc, Lạc quốc đều có phát triển giáo phái, sớm nhất lên thế, hình như là tại trang Ung quốc chiến trong lúc.

	Nhờ vào chiến tranh tạo thành cự đại thống khổ, nhanh chóng phát triển lên.

	"Chiến tranh, tử vong, oán hận..." Phương Hạc Linh rù rì.

	Cái này giáo phái cùng Bạch Cốt Đạo quả thực là nhất mạch cùng thừa, nhưng bọn hắn lại cũng không thờ phụng Bạch Cốt tà thần. Mà là thờ phụng tụ tập linh vị, đạo chủ, giáo chủ tại nhất thể Vô Sinh Giáo tổ.

	Linh vị là bọn hắn thần chỉ, đạo chủ là lý tưởng của bọn hắn, giáo chủ là bọn hắn lãnh tụ.

	Tại điểm này trên, lại hoàn toàn có khác với cái khác tà giáo.

	Từ Bạch Cốt Đạo mãi cho đến Vô Sinh Giáo, cái kia Nguyệt Thỏ khẳng định biết cái gì...

	Phương Hạc Linh nghĩ như thế.

	Nhưng hắn đồng thời cũng phi thường rõ ràng.

	Tự trang Ung quốc chiến kết thúc cho tới bây giờ, cũng bất quá là một năm nhiều thời giờ.

	Cái này giáo phái có thể trong thời gian ngắn như vậy, phát triển đến bây giờ quy mô, kia sau lưng thực lực, đã cũng không phải hắn có thể đủ một mình khiêu chiến rồi.

	Đương nhiên sau lưng của hắn cũng không phải là không có tổ chức.

	Cho dù là Toán Mệnh chết rồi, Vạn Ác chết rồi, Tước Nhục chết rồi, Khảm Đầu chết rồi, cửu đại nhân ma thương vong gần nửa.

	Nhưng những thứ này căn bản sẽ không dao động cái gì.

	Chỉ cần lão đại Vong Ngã nhân ma còn đang, Vô Hồi Cốc liền vẫn như cũ cường đại.

	Có thể Vô Hồi Cốc loại này cực độ rời rạc tổ chức, căn bản không có khả năng cung cấp bất kỳ trợ lực cho hắn.

	Trong tổ chức mỗi người, đều con mẹ nó tùy tâm sở dục tới cực điểm.

	Cũng đừng nghĩ trèo cái gì giao tình.

	Trong tổ chức mỗi người, đều ích kỷ, lãnh khốc, tuyệt tình.

	Nhiều nhất là được tại lão đại ý chí dưới, tận lực không tự giết lẫn nhau.

	Chỉ có từ trên xuống dưới mệnh lệnh, mới có thể thống hợp một điểm gì đó lực lượng.

	Như Toán Mệnh nhân ma chỉ huy hắn mấy cái đi diệt Thanh Vân đình, như Toán Mệnh nhân ma mang theo Vạn Ác Tước Nhục bọn họ đi mưu đồ Dư Bắc Đẩu, như bọn họ mỗi người cũng muốn tại lão đại mệnh lệnh chuyến về chuyện...

	Nhưng mà cửu nhân ma bên trong, hắn xếp hạng thứ chín.

	Rõ ràng chính là, cho dù có mới nhân ma bổ vào, hắn xếp hạng cũng cao không đứng lên rồi.

	Nhân ma xếp hạng chỉ nhìn thực lực, không nhìn thời gian.

	Cho nên vì cái gì hay là như vậy yếu? !

	Ta đây cái phế vật...

	Ta không phải phế vật!

	Phương Hạc Linh ánh mắt điên cuồng một trận, lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

	Nếu muốn mượn Vô Hồi Cốc lực lượng.

	Trừ phi...

	Vô Sinh Giáo xúc tua, dò xét kịp Trần quốc.

	Nhưng bọn này Vô Sinh Giáo đồ hành sự điên cuồng, bọn họ cao tầng cũng rất cẩn thận. Thật giống như trong khoảng thời gian ngắn đều không có lại khuếch trương ý nghĩ.

	Như vậy, muốn làm sao làm đâu?

	Phương Hạc Linh lặng yên nghĩ tới, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Cước bộ của hắn dừng lại.

	Lúc này trước mặt của hắn đứng một người.

	Người này không biết cái gì là lúc xuất hiện, không biết sau lưng hắn đứng bao lâu,

	Mà hắn nhưng lại hoàn toàn không có phát hiện.

	Quan trọng hơn chính là

	Cái này trầm tĩnh đứng ở kia nơi, tùy ý sơn phong thổi tan tóc dài nam tử.

	Tại hắn trong cơn ác mộng xuất hiện vô số lần!

	Không.

	Nam nhân này, là hắn ác mộng bản thân!

	Chỉ tại trong nháy mắt, Phương Hạc Linh hai mắt cũng đã chuyển làm huyết hồng, một đạo hàn quang, cũng đã vượt tại ngón giữa!

	Hắn trong thời gian ngắn nhất, bộc phát toàn bộ có thể bạo phát lực lượng, bao gồm nắm giữ, cùng không thể nắm giữ.

	Tại phi kiếm chi thuật thịnh hành thời đại, có nhất môn kiếm thuật, lấy "Tàn" vì danh.

	Như thế nào tàn kiếm thuật?

	Trời cũng tàn, cũng thiếu, người cũng tuyệt.

	Chí hung chí ác.

	Là xa rời một phần hồn, cắt hai phần cốt, chém ba phần thịt, cắt bốn phần huyết.

	Lấy thân là lô, lấy mệnh vì hỏa, đúc tàn kiếm một chi.

	Kiếm này sinh mà động thiên thiếu, động thì du đất rung, vì giết mà sinh, không thôn phệ tận hồn mệnh không chịu tuyệt.

	Đây là phi kiếm thời đại cấm kỵ chi thuật!

	Cho dù là Yến Xuân Hồi như vậy kế thừa tuyệt đỉnh kiếm thuật cường giả, cũng lấy "Hung kiếm" để hình dung này thuật.

	Bởi vì hắn liều mạng giãy giụa công, hoàn thành lấy thực lực của hắn hầu như nhiệm vụ không thể hoàn thành, mới được mời rượu công ban cho.

	Yến Xuân Hồi nhắc nhở hắn "Không phải đường cùng không được ra" .

	Phương Hạc Linh tu tập cửa này kiếm thuật đã thật lâu, hoàn toàn có thể đủ lý giải câu này nhắc nhở.

	Này nhất môn kiếm thuật trước tàn mình lại tàn người.

	Tuyệt đối là đi tới đường tà đạo, là phi kiếm thời đại bên trong, nhất thiên hẹp, nhất cấp tiến kia đoạn thời kỳ kết quả, thậm chí có thể xưng là phi kiếm thời đại " di hoạ" .

	Nhưng hắn Phương Hạc Linh có cái gì tuyển chọn sao?

	Không là tất cả cường đại công pháp, cũng có thể chẳng phải chú trọng thiên phú.

	Đứng ở phi kiếm thời đại tuyệt đỉnh Vong Ngã kiếm điển, cho dù Yến Xuân Hồi chịu truyền thụ, hắn lại có kia phần thiên tư, học được thông sao?

	Phương Hạc Linh không chỉ một lần đã nói với chính mình, tàn kiếm thuật không thể dễ dàng sử dụng.

	Hắn phi thường rõ ràng cửa này kiếm thuật hung hiểm.

	Nhưng ở nhìn thấy cái này rủ phát nam tử trong nháy mắt, hắn cũng đã thúc dục Hận Tâm thần thông, rút ra khoét tâm chủy, thân này như bao, vang dội một tiếng hung lệ kiếm minh!

	Hắn kéo dài hơi tàn còn sống, là được vì người này mà còn sống!

	Đương vào lúc này, đương vào thời khắc này.

	Trương Lâm Xuyên... Trương Lâm Xuyên... Trương Lâm Xuyên!

	Đương gọi ngươi biết được ta hận!

	Phương Hạc Linh chẳng bao giờ cảm thụ qua cường đại như thế chính mình, mênh mông lực lượng tại trong cơ thể tuôn trào.

	Dường như này phương thiên địa cũng tại run rẩy.

	Kia ngực thúc giục thần thông đau nhức, lúc này cũng thành lánh loại khích lệ.

	Thần hồn của hắn đang run rẩy!

	Đoạn đường này giãy dụa đến đầy đủ mọi thứ, cũng muốn thiêu đốt tại đây cái hiệp.

	Ít nhất tại đây cái hiệp bên trong...

	Trương Lâm Xuyên!

	Ngươi muốn xem ta!

	Phương Hạc Linh huyết hồng trong đôi mắt, giờ này khắc này chỉ xem tới được kia một người.

	Sau đó hắn thấy...

	Người nọ lẳng lặng ngước mắt, quăng tới một cái ánh mắt.

	Cũng chỉ là một cái ánh mắt.

	Đó là một cái bình tĩnh, có thể được xưng tụng ôn hòa ánh mắt, nhưng lại là xa cách, thờ ơ.

	Hắn đối cái thế giới này không có gì bất mãn, nhưng cái thế giới này cũng cùng hắn không có gì tương quan.

	Ước chừng là như vậy một cái ánh mắt.

	Giống như một ngọn núi áp xuống.

	Thân, vô hạn trầm trọng.

	Tâm, vô hạn trầm trọng.

	Phương Hạc Linh cảm giác mình thật giống như tại vô hạn trong vực sâu hạ xuống.

	Vĩnh viễn dưới đất rơi rụng.

	Không có một chỗ có thể mượn lực địa phương.

	Cũng nhìn không thấy tới bất kỳ dừng lại rơi xuống khả năng.

	Trong thân thể kia bén nhọn mà lại hung lệ kiếm minh thanh âm, líu lo mà dừng.

	Rõ ràng là như vậy lực lượng cường đại, nhưng không được phục kêu.

	Trên người vốn đã sôi trào lực lượng, thế nhưng cũng bị định trụ, không cách nào tiếp tục lao ra!

	Liền buồn cười tĩnh lặng ở đây bạo phát cùng yên diệt khu thời gian.

	Hắn đã tách ra tới kia bộ phận hồn, cốt, thịt, huyết, liền quẫn bách dừng ở chia lìa một bước kia.

	Phía sau một bước, một kiếm này liền biến mất, có thể nào cam tâm?

	Đi phía trước một bước, kiếm này liền có thể chế tạo thành hình, nhưng là giết không ra.

	Phương Hạc Linh tinh tường cảm giác được, thân thể của hắn bị một loại lực lượng vô hình phong tỏa. Cái loại cảm giác này... Giống như trên người hắn tất cả lỗ chân lông, tất cả đều bị ngăn ngừa, da hắn túi bản thân, thành một tòa tù thất.

	Chính hắn thể xác, vì vậy hình thành một cái hoàn toàn bịt kín không gian, đem hắn về tàn kiếm thuật tất cả lực lượng, đều vây khốn khóa trong đó.

	Cũng tạo thành rồi, hắn rõ ràng tại liều mạng, rõ ràng phấn tận tất cả... Có thể hắn tất cả lực lượng, thậm chí đều không thể rời đi chính mình thể xác.

	Hắn người còn đang vọt tới trước, nhưng là hắn mạnh nhất cậy vào, còn vây khốn khóa tại thể xác bên trong!

	Tựa như một tên kiếm khách, đã xông về kẻ địch, chuẩn bị quyết ra sau cùng sinh tử, nhưng là kiếm của hắn tại trong vỏ, không nhổ ra được!

	Đây là... Cái gì lực lượng?

	Đây là cái gì dạng chênh lệch?

	Hắn hiểu được hắn đã thất bại thảm hại, có thể hắn thậm chí không biết hắn là như thế nào bị áp chế!

	Tuyệt vọng ý nghĩ một khi sinh ra, liền lại cũng không cách nào ngừng, vô hạn phát sinh.

	Loại này tuyệt vọng, hắn đã từng lĩnh hội qua a.

	Đây là Trương Lâm Xuyên sao?

	Đây chính là Trương Lâm Xuyên sao?

	Phương Hạc Linh hoảng hốt lại nhớ lại, tại dữ tợn lôi quang bên trong, Phong Lâm thành thành chủ Ngụy Khứ Tật rơi xuống trường không. Mà lôi quang chiếu sáng nam nhân này, bình tĩnh mang lên trên Bạch Cốt mặt nạ.

	Hắn sẽ không quên, lúc đó hắn bị loại này cường đại chỗ ủng hộ, tôn trọng phục tại loại này lãnh khốc lực lượng...

	Mà vừa vặn là loại này lãnh khốc lực lượng, nổ ra một đoàn lôi quang, mang đi phụ thân của hắn.

	Ở trước mặt hắn vô số lần ngã xuống... Tiêu thi một khối.

	Vĩnh viễn không thể quên.
Kết chương.