Chương 427 : Truy sát tiểu đội (tu).
“Minh chủ, đại biểu các nơi đã qua tới.”

Trên nhà cao tầng, Trương Chí Bình kiên nhẫn quan sát đến từng vị đến các phương tu sĩ, hôm nay là đưa tin bên trong ngày cuối cùng, đại đa số thế lực đại biểu đều đã đuổi tới, thực lực yếu nhất đều có Nguyên Anh kỳ, thô sơ giản lược điểm một cái, có ít nhất ba trăm vị nhiều.

Cùng ma tai trước so sánh, cái số này ít ra đã tăng mấy lần, nếu như không nhìn đại tai bên trong bình thường sinh linh tu sĩ thương vong lời nói, trận này đại tai càng giống là một cái tu hành đại thế tiến đến, bất quá Trương Chí Bình lại biết, đây là thế lực khắp nơi nghiền ép tiềm lực mới mang tới hư giả phồn vinh, ngay cả Tiên Minh cũng cơ hồ bị trận này đại tai sinh sinh kéo sụp đổ, liền có thể biết trận này ma tai đối Tu Tiên giới mang tới tổn thất đến cỡ nào thảm trọng.

Đợi đến thế hệ này tu sĩ già đi, chỉ sợ Tu Tiên giới mấy ngàn năm bên trong đều sẽ lâm vào suy yếu kỳ, lại khó hiện lên đỉnh cấp tu sĩ, trong đó vết thương cùng tổn thất, ít ra cần trên vạn năm khả năng chậm rãi khôi phục, linh vật thai nghén cùng trưởng thành, đều cần thời gian đổ vào.

Đương nhiên, đây đối với Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh kế hoạch mà nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt, thời đại mới không cần nhiều như vậy đỉnh cấp tu sĩ, một khi phát sinh thời đại biến thiên lời nói, những này thời đại trước cặn bã, đều cần một lần nữa an bài hoặc là trực tiếp khu trừ.

Trương Chí Bình dùng Hư Thiên giới không ngừng thôi diễn mô phỏng tương lai biến hóa, một bên Nguyên Hòa đạo nhân không biết rõ khi nào thì đi bên trên đến, thận trọng đối Trương Chí Bình phát ra nhắc nhở, mặc dù Trương Chí Bình tính tình rất tốt, nhưng không biết sao đến, hắn đối với Trương Chí Bình so với trước kia Thái Huyền đạo nhân càng thêm e ngại, hay là bởi vì thực lực chênh lệch? Lại hoặc là hắn tại Trương Chí Bình trên thân cảm nhận được bản năng uy hiếp.

“Đều đã tới rồi sao? Vậy chúng ta đi xuống xem một chút a.”

Trương Chí Bình thu hồi ánh mắt, tùy ý đối một bên Nguyên Hòa đạo nhân nói ra, một bên hỏi minh bên trong một chút việc vặt, một bên chậm rãi đi xuống lầu, rất nhanh, liền đi tới đại điện bên trong, mọi người đã phân loại ngồi xuống, lít nha lít nhít nhô lên từng tòa đài cao, nhưng bởi vì không gian bí pháp tác dụng, trong đại điện cũng không lộ vẻ trống trải.

Mà tại đám người phía trước nhất, có mười hai toà đài cao là dễ thấy nhất, theo thứ tự là Thái Huyền Tông, Nguyệt Thần Tông, Hỗn Nguyên Phái, Kiếm Môn, Hàn gia, Liễu gia, Thập Vạn đại sơn, Thảo Nguyên, Băng Cung, Linh Minh, Long cung, Tịnh Thổ Giáo vị trí, cơ bản đều là uy tín lâu năm thế lực, trận này đại tai bên trong chân chính chủ lực, ngay cả Tịnh Thổ Giáo, cũng có một vị vô danh lão tăng đuổi kịp ma tai cái đuôi, kịp thời đột phá Hóa Thần Kỳ, trấn áp bát đại Trùng Ma bên trong hồn ma trùng.

Đương nhiên, cũng không ít đỉnh cấp thế lực tại đại tai bên trong suy yếu đi, Thiên Vấn Môn, Thiên Lôi Môn, Sở gia vân vân, đều tổn thất nặng nề, Tiên Công Phái ba phái cũng là sát nhập thành thần công thành miễn cưỡng tự vệ, giống Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu, tâm nhạc phường các loại bán chính thức thế lực, tức thì bị Trương Chí Bình cưỡng ép thu nạp tại Tiên Minh trong tay, không còn xem như một phương độc lập thế lực ra sân.

Về phần Thiên Cơ Môn, những năm gần đây hành động lại càng ngày càng quỷ dị, ngay cả quyết chiến thời điểm đều không có điều động nhiều ít tu sĩ tham gia, Trương Chí Bình dứt khoát tùy ý hạ một đạo mệnh lệnh liền không tiếp tục để ý, trong lòng hắn, đã nhận định Thiên Cơ Môn là địch nhân, đối với nó phòng bị tâm không thua gì Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu.

Như thế một phen chỉnh hợp xuống tới, thiên hạ hơn phân nửa thế lực đều hứng chịu tới Trương Chí Bình âm thầm khống chế cùng ảnh hưởng, cho nên Trương Chí Bình vừa mới hiện thân, đám người liền lập tức cùng nhau đứng dậy, cung kính lớn tiếng hành lễ nói:

“Bái kiến minh chủ, chúc mừng minh chủ dẹp yên ma tai, yên ổn thiên hạ, chúng ta thế thiên hạ chúng sinh, khấu tạ minh chủ ân đức!”

Nói xong, đám người lần nữa cùng nhau hành đại lễ thăm viếng, liền Thái Hoành đạo nhân, Lưu Không Hoàn, Hàn Bình mấy người cũng không ngoại lệ, trong thiên hạ khí vận đại thế vì đó rung động một cái, lập tức hướng Trương Chí Bình điên cuồng tụ lại mà đến, phong vân hội tụ, thiên địa biến sắc, vì hắn mang đến một cỗ vô biên vô tận lớn lao uy thế.

Trương Chí Bình xếp bằng ở trên đài cao, nhìn xem cúi đầu triều bái chúng tiên, một cỗ đại quyền trong tay, chấp chưởng càn khôn cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình cũng không khỏi tâm thần rung động, cảm thấy lớn lao hài lòng, một lời một hành động của hắn, liền có thể trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ thiên hạ vận chuyển, loại này lớn lao uy thế, cơ hồ có một loại toàn bộ thiên địa đều ở trong lòng bàn tay của hắn cảm giác.

Cũng may loại này vô thượng quyền thế không phải Trương Chí Bình truy cầu, tại Hư Thiên giới bên trong, hắn từng nhiều lần thể nghiệm qua loại này chấp chưởng thiên hạ cảm giác, mặc dù chỉ là hư ảo chi cảnh, nhưng Trương Chí Bình cũng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, âm thầm hít thở sâu một hơi, vung tay lên trầm giọng nói:

“Chư vị đạo hữu miễn lễ, bây giờ ma tai mặc dù bình, nhưng căn nguyên chưa tuyệt, lần này bản tôn mời chư vị đạo hữu đến đây, chính là muốn cùng chư vị đạo hữu thương nghị một phen, nên như thế nào khả năng đoạn tuyệt liên miên mấy chục vạn năm ma tai căn nguyên!”

Thanh âm ù ù, dường như thiên thần, Trương Chí Bình uy nghiêm mà trang nghiêm thanh âm vang lên bên tai mọi người, nhường trong lòng mọi người cũng vì đó rung động, tự nhiên mà vậy đánh tan trong lòng bọn họ rất nhiều tính toán, lần nữa đem ma tai uy hiếp bày tại thủ vị, tự Ma Uyên thành công phá tin tức truyền đến sau, trong lòng mọi người đều có một tia vui vẻ dễ dàng cùng táo bạo, nếu như ôm loại tâm tính này đến thương nghị chuyện, khó tránh khỏi sẽ quá qua lạc quan.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cũng không trông cậy vào nhiều người như vậy tiếng chói tai loạn loạn có thể thương nghị xảy ra chuyện gì đến, chỉ là cho bọn họ một cái dự thính cơ hội, để bọn hắn ý thức được kế tiếp một hệ liệt biến hóa điều chỉnh mà thôi, vì dẫn đạo tiếp xuống thời đại biến thiên phương hướng, hắn cần các phương phối hợp, lấy đường đường chính chính đại thế hoàn toàn nghiền ép Trương Hư Thánh, không cho hắn lưu lại mảy may cơ hội.

Mà các phương đỉnh cấp thế lực, đã mơ hồ thành đối thủ của hắn cùng tai hoạ ngầm, hắn cần làm ra một chút an bài, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Thập Vạn đại sơn Hổ Uy lập tức gật gù đắc ý đứng dậy, muộn thanh muộn khí nói ra:

“Tôn thượng cớ gì cẩn thận như vậy? Ma đầu kia cùng trùng mẫu không phải chạy trốn tới hải ngoại sao, tôn thượng ngươi mang theo chúng ta cùng nhau đuổi giết hải ngoại, mặc hắn như thế nào tính toán lại có sợ gì?”

Tam đại đánh cuộc tin tức một khi dần dần truyền bá ra, tại đa số người xem ra, ngoại trừ hạng thứ nhất đánh cuộc cần cẩn thận một chút bên ngoài, còn lại hai cái đánh cuộc trực tiếp giết đi qua là được rồi, mặc dù Vô Tận Thâm Uyên mới là Trương Hư Thánh chân chính hang ổ, nhưng là bọn hắn nhiều như vậy đỉnh cấp tu sĩ, lại có sợ gì?

Cho nên Hổ Uy chi ngôn, mặc dù thô ráp, nhưng cũng đại biểu rất nhiều người tiếng lòng, Tu Tiên giới tôn trọng tu vi làm gốc, thực lực nghiền ép phía dưới căn bản sẽ không dùng thủ đoạn gì, Thái Hoành đạo nhân nghe vậy cười nói:

“Hổ Uy đạo hữu đừng vội, Ma Chủ bỏ chạy hải ngoại, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng là cũng muốn cẩn thận nó cá chết lưới rách, minh chủ ý tứ, là muốn rút đi một đội đỉnh cấp tu sĩ theo minh chủ cùng một chỗ tiến về hải ngoại diệt sát Ma Chủ, mà còn lại các vị đạo hữu, thì là hi vọng đại gia có thể tìm kiếm các nơi, tiêu diệt triệt để tai hoạ ngầm.”

Thái Hoành đạo nhân mặc dù không phải Trương Chí Bình phân thân, nhưng ở Trương Chí Bình dẫn đạo ám chỉ hạ, thôi động một chút quyết sách cũng không phải là vấn đề gì, hắn kế tiếp sẽ có rất nhiều động tác, cần các phương phối hợp không thể dùng sức mạnh, nhất là các phe đỉnh cấp tu sĩ, tốt nhất đều bị hắn rút đi tới hải ngoại, miễn cho bọn hắn phát hiện manh mối gì ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.
Kết chương.