Chương 768 : Trận đánh này, mười hai tỷ có đủ hay không?.
Nhìn Tô Sảng nổi trận lôi đình, hai mắt trợn tròn, gần như tức xì khói bộ dáng, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, "Ngài đừng nóng vội, tiền bạc thật đúng là không là vấn đề lớn lao gì, ta nếu là không có ba lạng ba, nào dám lên Lương Sơn."

	Nhưng nghe lời này, Tô Sảng vẫn vậy mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, hôm nay hắn là không muốn cho Phương Thần đem chuyện cho nói cái rất rõ ràng không thể, bất quá trong mắt hắn hỏa khí đã so trước đó nhỏ một tia.

	Thấy vậy, Phương Thần hơi biến sắc mặt, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Tô bí thư, ngươi ngồi xuống trước, ta chậm rãi nói với ngươi, ngươi ra mắt ta đánh qua không chuẩn bị trượng sao? Ngươi ra mắt ta có cái gì trọng đại quyết sách sai lầm sao? Vì giải quyết 04 cơ tiêu thụ vấn đề tiền bạc, ta từ Kình Thiên Thông Tín tham dự vào 04 cơ hạng mục ngày thứ nhất, liền bắt đầu trù tính chuẩn bị, không dám đảm bảo nói gì vạn vô nhất thất đi, nhưng giống như như ngươi nói vậy, rơi vào cái Kình Thiên Thông Tín đứt gãy dòng tiền, thậm chí đóng cửa kết quả, nên là tuyệt đối không thể ."

	Nói xong lời này, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhưng ánh mắt vô cùng kiên định nhìn Tô Sảng.

	Nhìn Phương Thần khóe miệng nét cười, trong mắt không sợ, nghe nữa Phương Thần mới vừa rồi, đường đường chính chính, công sự công bạn ngữ điệu, Tô Sảng nhất thời cảm giác một trận lạnh lẽo từ phía sau lưng đánh tới.

	Hắn cái này mới phát giác bản thân mới vừa rồi là có chút quan tâm sẽ bị loạn!

	Mặc dù trong miệng hắn một mực không muốn thừa nhận, cũng không muốn tiếp nạp Phương Thần, nhưng Phương Thần là hắn nữ nhi bảo bối bạn trai sự thật, hắn nhưng trong lòng thì rõ ràng, hơn nữa trừ ra đối Phương Thần đem nhà hắn nuôi vài chục năm hoa tươi liền bồn bưng đi phẫn nộ ra, hắn kỳ thực thật thưởng thức Phương Thần tài hoa, có thể tay trắng dựng nghiệp làm đến bây giờ mức này, đại khái toàn thế giới cũng không có mấy cái.

	Cho nên nói, hắn không muốn Phương Thần đi đường quanh co, đi bốc lên một ít không nên bốc lên hiểm, xuất hiện cái gì trọng đại quyết sách sai lầm, dù sao trước hắn hi vọng bất quá là Phương Thần nho nhỏ ngã nhào một cái, cũng không phải là trực tiếp ngã vào một cái hố to, từ đó chưa gượng dậy nổi.

	Nhưng mới vừa rồi Phương Thần ngữ điệu, cùng với Tô bí thư ba chữ này, để cho hắn ý thức được, hắn toàn bộ lo âu đối với người thường mà nói, đích xác là hợp lý , cũng là cần thiết, nói là thuốc đắng dã tật tuyệt không là quá.

	Nhưng Phương Thần là người bình thường sao?

	Không phải!

	Hắn từng bước một nhìn, Phương Thần là như thế nào từ một bình thường học sinh, tay trắng dựng nghiệp, trở thành Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất , hơn nữa Phương Thần cái này nhà giàu nhất không hề chỉ là hai nước nhất người có tiền, đơn giản như vậy một xưng vị!

	Phương Thần có tài sản, là tên thứ hai gấp mười lần, gấp hai mươi lần thậm chí nhiều hơn, có thể nói Phương Thần cái này đệ nhất danh cùng tên thứ hai, căn bản cũng không phải là một lượng cấp , cho dù đặt ở kinh tế cực độ phát đạt Âu Mỹ quốc gia, Phương Thần cũng có thể xưng được là một phương đại phú hào.

	Hơn nữa Phương Thần ở hai nước cũng có cực kỳ địa vị đặc thù, ở Nga cũng không cần nói, Phương Thần mới vừa cùng Nga phó tổng thống cùng nghị trưởng tách vật tay, hơn nữa còn thắng nhẹ một trận.

	Ở Hoa Hạ, Phương Thần ở phía trên trong mắt cũng là cực kỳ trọng yếu tồn tại, chẳng những là dẫn Hoa Hạ phát triển kinh tế, Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp phát triển trọng yếu động cơ, càng là đại biểu Hoa Hạ cải cách mở ra thành quả cọc tiêu, có thể tùy thời cùng nhà mình lão gia tử nói chuyện ngang hàng.

	Nói cái không dễ nghe , ở kinh tế, ở xí nghiệp phát triển phương diện này, hắn căn bản liền không có tư cách đối Phương Thần quơ tay múa chân, có thể cho Phương Thần làm tốt bảo mẫu, làm xong hậu cần công tác liền đủ, đầy trên bàn chân đối yêu cầu của hắn.

	Phát triển kinh tế phương diện có thể hướng dẫn Phương Thần người, ở Hoa Hạ đại khái là không tồn tại , thậm chí ngay cả trung xu mấy vị kia, ở phát triển kinh tế phía trên này, đều chỉ có thể cùng Phương Thần bình đẳng thảo luận mà thôi, căn bản là không có cách đem tự thân ý chí áp đặt ở Phương Thần trên người.

	Dù sao Phương Thần ở Nga chính là Nga phát triển kinh tế lập ra người, ở trong nước lại dựa vào cái gì muốn thấp cái này một đầu.

	Phương Thần trước sở dĩ tôn trọng hắn, chỉ là bởi vì hắn là cha của Tô Nghiên mà thôi, mà không phải cùng cái khác đại đa số người vậy, tôn trọng là hắn Lạc Châu người đứng đầu thân phận.

	Cho nên nói, hắn mới vừa rồi nổi giận thật sự là lỗi , sai ngoại hạng .

	Thấy Tô Sảng trên trán toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh, Phương Thần khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Tô thúc thúc, ta biết ngài cũng là vì tốt cho ta, nhưng mời ngài tin tưởng ta, trận đánh này ta tất thắng không thể nghi ngờ, ta có thể hướng ngài nói thật tình, vì đánh tốt trận đánh này, ta chuẩn bị mười hai tỷ tiền bạc, ngài nhìn có đủ hay không, nếu như không đủ, ta nhiều nhất có thể gom góp đến mười lăm tỷ tiền bạc, có thể nói, lần này ta không đem Fujitsu, Ericsson, Lucent những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp cho đuổi ra Hoa Hạ, quyết không bỏ qua!"

	Phương Thần lời nói mặc dù vô cùng bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là truyền tới Tô Sảng trong tai, cái này từng cái một chữ lại giống như cự chùy bình thường hung hăng đập trong lòng của hắn, đập hắn kinh hồn bạt vía, không thể tự mình, cặp mắt trợn to, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Lúc này, hắn mới phát hiện Phương Thần khẩu vị so hắn tưởng tượng lớn hơn gấp mười lần!

	Trước hắn cảm thấy Phương Thần có thể chiếm lĩnh Trung Nguyên tỉnh tổng đài thị trường liền có thể, nào biết Phương Thần lại là tính toán trực tiếp đem Fujitsu, Ericsson, Lucent các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ cho đuổi ra Hoa Hạ.

	Vậy mà để cho hắn rung động, hay là Phương Thần vừa rồi nói tiền bạc, đừng nói mười lăm tỷ , cho dù mười hai tỷ đối với hắn mà nói, đều là một khó có thể tưởng tượng con số!

	Phải biết, Trung Nguyên tỉnh một tỉnh tài chính thu nhập so số này còn ít hơn một chút, dù sao năm ngoái trong một năm nguyên tỉnh quốc dân sản xuất tổng giá trị mới bất quá mới vừa vượt qua trăm tỷ mà thôi, hơn nữa những thứ này quốc dân sản xuất tổng giá trị, trong đó có tương đương một bộ phận đều là do những thứ kia thu không đủ chi xí nghiệp quốc doanh sinh ra, mà những xí nghiệp này đừng nói cống hiến thuế thu , không để cho trong tỉnh tiếp viện cũng không tệ rồi.

	Nói cách khác, Phương Thần muốn xuất ra một khoản so Trung Nguyên tỉnh một tỉnh năm ngoái tài chính thu nhập, còn nhiều hơn tiền bạc tới đánh tràng này tổng đài cuộc chiến!

	Nói thật, hắn mặc dù biết Phương Thần thủ bút xưa nay rất lớn, nhưng thật không nghĩ tới Phương Thần lần này vậy mà chơi lớn như vậy, cầm mười hai tỷ tiền bạc tới buôn bán cạnh tranh, chỉ sợ cũng đại đội trưởng người, thủ tướng như vậy chí cao tồn tại đều cần thống hạ quyết tâm mới được.

	Nói thí dụ như năm nay quốc hội mới vừa phê chuẩn Trường Giang Tam Hiệp công trình, dự tính năm 1994 bắt đầu làm việc, năm 2006 hoàn công, mà toàn bộ xây dựng công trình bao gồm chủ thể vật kiến trúc công trình cùng dẫn lưu công trình hai bộ phận, công trình tổng đầu tư vì 954. Sáu trăm triệu nguyên nhân dân tệ, này trung xu nữu công trình 50 0.9 trăm triệu nguyên; một triệu, một trăm ba mươi ngàn di dân an trí phí 30 0.7 trăm triệu nguyên, thua thay đổi thợ điện trình mười lăm tỷ, ba trăm triệu nguyên.

	Có thể nói xây dựng đập Tam Hợp, tự trong núi tiên sinh năm 1919 ở hắn  《 dựng nước phương lược · thực nghiệp kế hoạch 》 trong lần đầu nói lên muốn khai phát Tam Hạp thủy lực tài nguyên, dùng Tam Hạp điện lực thúc đẩy cả nước phát triển kinh tế tính lên, đến năm nay chính thức quyết định xây dựng, suốt trải qua bảy mươi ba năm, trải qua hai triều, bốn năm đời Hoa Hạ người lãnh đạo.

	Như vậy có thể thấy được xây dựng đập Tam Hợp, là kiện dường nào chuyện quan trọng, mà nếu như ấn trung bình một năm đầu tư, đập Tam Hợp đầu tư cũng sẽ không qua tám tỷ, chỉ có cái này mười hai tỷ hai phần ba mà thôi.

	Dĩ nhiên , đập Tam Hợp chậm chạp không có xây dựng, kinh phí bên trên cân nhắc chẳng qua là một phần nhỏ, cần nhất suy tính là đối hoàn cảnh chung quanh, sinh vật vùng sinh sống vân vân thay đổi.

	Nếu như Phương Thần thật có cái này mười hai tỷ, làm dự trữ tiền bạc, hắn thật không nghi ngờ chút nào Phương Thần có thể đánh thắng tràng này Hoa Hạ tổng đài thị trường cuộc chiến, nhưng vấn đề là, như vậy một khoản tiền lớn Phương Thần là từ đâu tới?

	Tô Sảng trong mắt không khỏi thoáng qua một tia hoài nghi.

	Cảm nhận được Tô Sảng trong ánh mắt ẩn chứa ý tứ, Phương Thần lông mày nhướn lên, hắn nếu dám nói ra mười lăm tỷ mấy cái chữ này, tự nhiên không phải thuận miệng nói bậy , mà là hắn thật có cái này mười lăm tỷ.

	Lúc sau tết, hắn tính qua bản thân trong túi có gần năm tỷ Hoa Hạ tiền, mà Nga nghiệp vụ, một tháng đại khái có thể mang đến cho hắn năm trăm triệu đến sáu trăm triệu tả hữu thu nhập, nếu như nói tháng tám bắt đầu vận hành vậy, hắn trong túi tiền, có thể đột phá đến tám tỷ Hoa Hạ tiền, dù sao thời gian nửa năm, Nga nghiệp vụ mang đến cho hắn ba tỷ lợi nhuận, là kiện chuyện rất bình thường.

	Sau đó cùng Lý Tiểu Hoa ở Malaysia vận hành cái đó mỏ dầu, lúc ấy tính chính là có thể mang đến cho hắn bảy tám cái trăm triệu đô la, cũng chính là bốn tỷ Hoa Hạ tiền nhiều một chút lợi nhuận.

	Mấy ngày trước Lý Tiểu Hoa còn gọi điện thoại cho hắn, nói cùng Malaysia công ty dầu mỏ nói xấp xỉ , hơn nữa Quách gia mặt mũi ở Malaysia cũng xác thực dùng tốt, mỏ dầu giá cả so với bọn họ trước dự tính đại khái một tỷ tám trăm triệu đô la còn phải lại cao như vậy khoảng năm mươi triệu đô la Mỹ.

	Sau đó là Tiểu Bá Vương cái này khối, dự tính năm nay doanh thu có thể ở năm tỷ tả hữu, lợi nhuận phương diện bởi vì khai thác Đông Nam Á thị trường so dự tính sẽ thấp một chút, nhưng bởi vì nên đầu tư tiền đều đã đã xài hết rồi, liền mới khu xưởng đều đã mang vào , Tiểu Bá Vương cả năm vậy, đại khái có thể đạt tới mười sáu trăm triệu lợi nhuận, mà đến hết đến năm nay tháng tám vậy, lấy ra chín trăm triệu tả hữu lợi nhuận cũng không có vấn đề.

	Nuôi Tiểu Bá Vương nhiều năm như vậy, vẫn là hắn phụ cấp Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương tiền bạc toàn bộ dùng cho tự thân phát triển, hắn không có rút đi qua Tiểu Bá Vương một xu, bây giờ là nên để cho Tiểu Bá Vương ra chút máu thời điểm .

	Hơn nữa chuyện này, hắn cùng Đoàn Dũng Bình đã trước hạn thương lượng qua , Đoàn Dũng Bình cũng đồng ý, dù sao đại khái tháng chín, tháng mười, cũng chính là hắn đi Yến Kinh lúc đi học, Kình Thiên tổng công ty sẽ phải thành lập, mà Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc cũng phải cưỡi ngựa nhậm chức.

	Mà nếu như Kình Thiên Thông Tín xảy ra vấn đề, hắn Đoàn Dũng Bình không để đổ cho người khác, như vậy tính ra, trên tay hắn tiền bạc xấp xỉ thì có mười ba tỷ .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quái dị, kỳ thực Tiểu Bá Vương là không có tiền , trước vì thu mua Capcom cái này bốn cái Nhật Bản trò chơi xí nghiệp, hoa xấp xỉ bảy trăm triệu, nhưng tháng ba Capcom xuất phẩm  《 Street Fighter 2》 bán chạy, đến bây giờ bất quá ngắn ngủi ba cái tháng sau, Capcom nhận được bo mạch đơn đặt hàng số lượng hàng trăm ngàn, dự tính mức tiêu thụ bảy cái nhiều ức, lợi nhuận chia đôi phân, hơn ba trăm triệu, gần bốn trăm triệu.

	Nếu như bán được tháng tám tả hữu vậy, đại khái có thể có bảy trăm triệu lợi nhuận, nói cách khác chỉ 《 Street Fighter 2》 tiền kiếm, liền đem Tiểu Bá Vương mua Tứ gia trò chơi xí nghiệp tiền cho kiếm đi ra, tương đương với nói Tiểu Bá Vương không tốn một phân tiền, hãy thu mua sắm cái này Tứ gia trò chơi xí nghiệp, cho nên nói, Tiểu Bá Vương đến tháng tám còn có thể lấy thêm ra tới chín trăm triệu cho hắn.

	Bây giờ Capcom nguyên lai ông chủ, ruột đều đã hối hận thanh.

	Ngoài ra, nếu như không phải là bởi vì Tiểu Bá Vương cùng Nintendo, cùng với Sony là cạnh tranh quan hệ, chỉ 《 Street Fighter 2》 di chuyển chi phí, Phương Thần là có thể kiếm lại một bút.
Kết chương.