Chương 627: Chỉ là có cái ý nghĩ không thành thục

Trên sơn đạo lâu dài không người hành tẩu, Vương Đằng chậm rãi mà đi, không nóng không vội, phảng phất đang tản bộ sau bữa ăn.

Nhưng thần điện tư tế lạc hậu mấy bước lại gấp hỏng, quả thực chính là dày vò!

Hắn có lòng muốn đem việc này báo cáo thần điện, nhưng lại không có cách nào một mình ném Vương Đằng, tự mình đi mật báo.

Như thế chẳng phải là lộ ra Thánh Sơn làm rất không phóng khoáng!

Cho nên chỉ có thể trung thực theo sau lưng Vương Đằng, theo hắn từng bước một đi lên đi.

Tình hình này cùng lúc trước ngược lại là triệt để ngược đi qua, trước kia là hắn đang dẫn đường, nhưng bây giờ lại là Vương Đằng đi ở phía trước.

Gia hỏa này đảo khách thành chủ a!

Flos rất bất đắc dĩ, tiếp xúc gần gũi Vương Đằng về sau, mới khắc sâu cảm nhận được hắn khó chơi.

Tâm tính của Vương Đằng để Flos cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Hắn thấy, Vương Đằng trên người có một cỗ kiêu ngạo phát ra từ bên trong thực chất, không cho phép người khác chà đạp, nếu có người chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, chỉ sợ Arudis hạ tràng chính là vết xe đổ.

Đồng thời người này làm việc quyết đoán đến cực điểm, vừa ra tay liền phảng phất lôi đình, để người xử chí không kịp đề phòng.

Nhưng đặt ở bình thường, tất cả những thứ này đều bị hắn thu liễm vô cùng tốt, không chút nào để lộ nửa điểm, mặt ngoài cười toe toét, không câu nệ tiểu tiết, người bình thường cũng có thể tới vui cười đùa giỡn.

Dạng này tính cách, liền phảng phất một thanh lợi kiếm giấu đi mũi nhọn tại vỏ, một khi có người đem nó phát động, thanh kiếm này chắc chắn sẽ nở rộ sắc nhọn tuyệt thế, thương tới người xúc phạm.

Tâm tính như thế, nửa điểm không giống một cái thanh niên không đến hai mươi tuổi...

Vương Đằng cũng không biết Flos não bổ nhiều như vậy, giờ phút này hắn đang suy nghĩ bộ kia chiến giáp trước đó nhìn thấy.

Thời điểm hắn vừa nhìn thấy Arudis mặc vào cái này thánh giáp, liền không khỏi nhớ tới một bộ Anime kiếp trước nhìn qua.

Bên trong một ít thiết lập theo hắn thấy cực kì tương tự, nhưng cả hai hiển nhiên lại tồn tại khác biệt.

Vương Đằng đột nhiên lại nhớ tới một loại thuyết pháp.

Dựa theo loại kia thuyết pháp, Anime, điện ảnh các sản phẩm, nhưng thật ra là thời điểm người sáng tác tiếp xúc đến dị thế cùng hiện thực giao hội phát ra một loại tin tức mơ hồ nào đó, từ đó đản sinh ra linh cảm, tiến tới dựa theo ảo tưởng của bản thân, không ngừng bổ sung, lại thêm nghệ thuật gia công, cuối cùng trở thành dáng dấp mọi người nhìn thấy.

Cho nên... Là hắn kiếp trước tác giả Anime nào đó cảm nhận được tin tức thế giới này truyền ra?

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, cảm thấy loại thuyết pháp này quả thực có chút hoang đường, nhưng lại không hiểu có chút phù hợp...

Hắn lắc lắc đầu, loại này suy đoán không có kết quả, không cần lãng phí thời gian.

Trở lại chuyện chính , dựa theo lời Arudis kia nói, bộ kia cái gọi là tinh thần thánh giáp là lịch đại Thánh kỵ sĩ mặc chi vật.

Như vậy cái này tinh thần thánh giáp là ai tạo thành?

Vừa rồi hắn mơ hồ cảm giác được, giữa tinh thần thánh giáp cái cùng 12 cung hoàng đạo tồn tại một loại liên hệ nào đó cực kỳ thần bí mịt mờ.

Mà liền hắn biết, 12 cung hoàng đạo tồn tại thời gian cực kỳ lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến vài ngàn năm trước.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa tinh thần thánh giáp có khả năng cũng là tồn tại thời gian xa xưa như thế.

Nhưng cái này tồn tại một cái nghịch lý.

Giống tinh thần thánh giáp loại này sự vật thuộc về Võ Giả sử dụng, tại trước khi Nguyên Lực không vào xâm Địa Tinh, thế giới chưa tiến vào võ đạo thời đại, làm sao có thể xuất hiện.

Trừ phi Thánh Sơn cũng là cổ đại văn minh còn sót lại!

Mà tinh thần thánh giáp chính là đồ vật trước văn minh lưu lại.

Cũng không phải là không có loại khả năng này, cái này Thánh Sơn khiến người ta cảm thấy có chút thần bí, tồn tại một ít đồ vật không muốn người biết rất bình thường.

Đáng tiếc cái này tinh thần thánh giáp là Thánh Sơn chi vật, nếu không mượn một hai kiện tới nghiên cứu một chút, thu hoạch nhất định sẽ rất lớn.

Lấy hắn Rèn Đúc đại sư trình độ, có thể từ trong hiểu thấu đáo ra một chút bí mật cũng khó nói.

Tinh thần thánh giáp cường đại, lúc trước hắn đã từng gặp qua, cái kia Arudis thực lực cũng bất quá là hạ vị Chiến Tướng cấp, có thể mặc bên trên thánh giáp về sau, thực lực tăng lên mấy lần.

Hắn nếu là có thể học được cái này thánh giáp rèn đúc chi pháp, đến lúc đó về nước dạy mấy cái đồ đệ đại sư cấp, để bọn hắn đi luyện chế chiến giáp này.

Về sau Hạ quốc Võ Giả nhân thủ một kiện, chẳng phải là mạnh một nhóm.

Đáng tiếc đáng tiếc!

Vương Đằng không khỏi lắc đầu.

Flos nhìn thấy hắn bộ dáng này, không khỏi hỏi: "Ngươi vì sao lắc đầu?"

"Không có gì, chỉ là có cái ý nghĩ không thành thục." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

Flos căn bản nghĩ không ra Vương Đằng cái này gan to bằng trời gia hỏa là đang đánh chủ ý tinh thần thánh giáp, gặp hắn không nói, liền cũng không hỏi tới nữa.

Không bao lâu, phía trước cung thứ ba cung Song Tử đã là ngay trước mắt.

Flos muốn đưa ra lệnh bài, lại bị Vương Đằng ngăn lại: "Không cần, ta nói muốn đánh lên đi, chính là muốn đánh lên đi, ra không đưa ra lệnh bài đều giống nhau."

Flos cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vương Đằng lửng thững đi vào bên trong cung Song Tử.

Vương Đằng vừa đi vào cung điện, chưa được hai bước, liền ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Có một người đã cản ở trước mặt của hắn.

Đối phương là một nam tử cao lớn oai hùng hơn ba mươi tuổi, tóc dài, thần sắc bình thản hờ hững, phảng phất thần minh cao cao tại thượng.

Gia hỏa này vậy mà so với hai cái Thánh kỵ sĩ phía trước càng trang bức!

Vương Đằng trong lòng âm thầm oán thầm.

Đồng thời sự chú ý của hắn cũng là rơi vào trên người đối phương, ánh mắt chậm rãi dời xuống.

Chỉ thấy trên thân Thánh kỵ sĩ cung Song Tử này sớm đã là phủ thêm một bộ thánh giáp màu vàng, lộ ra thần thánh mà bất phàm.

Bộ thánh giáp này cùng lúc trước Arudis mặc món kia lại có chỗ khác biệt, thậm chí càng thêm kỳ dị, cả bộ chiến giáp góc cạnh bén nhọn, hoa văn phức tạp, trên mũ giáp hai bên có hai bộ gương mặt, một mặt ác ma, một mặt thiên sứ, giống như song tử.

"Ta đã biết ngươi ý đồ đến!" Cung Song Tử Thánh kỵ sĩ nhìn xem Vương Đằng, thản nhiên nói.

"Vậy ngược lại tốt, nhàn thoại liền không cần nhiều lời, trực tiếp đánh." Nguyên Lực trên thân Vương Đằng phun trào, mở miệng nói.

Flos đuổi theo, truyền âm đối với cung Song Tử Thánh kỵ sĩ nói: "Chao, tận lực ngăn lại hắn!"

Cùng lúc đó, hắn đem chuyện phía trước phát sinh nhanh chóng nói một lần.

"Arudis tên ngu xuẩn kia quả nhiên đã bại!" Chao nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ Nguyên Lực ba động cực kỳ cường đại từ thể nội tên Thánh kỵ sĩ cung Song Tử Chao này bộc phát ra.

"Nằm trong chức trách, muốn đi qua, liền đánh bại ta đi."

Tiếng nói vừa ra, Chao bỗng nhiên hướng Vương Đằng bay thẳng mà tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong chốc lát nghênh kích, quyền mang vung ra, tới ầm vang va chạm.

Chỗ có thể thấy được, hai người tại bên trong cung điện nhanh chóng chớp động, va chạm, giao thoa, quyền mang cơ hồ hóa thành tàn ảnh, không biết cái nào là thật cái nào là giả.

Flos nhìn qua hai người chiến đấu, có chút há to miệng.

Cái này Vương Đằng thực tình mạnh có chút quá phận!

Chao thực lực tại bên trong mười hai tên Thánh kỵ sĩ, tuyệt đối có thể đứng vào top năm, mà Vương Đằng tới đối chiến, vậy mà không hề yếu hạ phong.

Oanh!

Giữa không trung, hai người đối bính một kích, lập tức rút lui mà ra.

Chao sắc mặt có chút ngưng trọng lên, hắn thừa nhận trước đó có chỗ xem nhẹ Vương Đằng, nhưng lúc này ý nghĩ này cũng không còn tồn tại.

Khó trách Arudis sẽ thua!

Gặp được đối thủ như vậy, ngay cả hắn đều không thể không cẩn thận đối đãi.

Bất quá trong lòng hắn cũng ẩn ẩn có chút hưng phấn lên, đó là hưng phấn kỳ phùng địch thủ...
Kết chương.