Chương 55 : Kéo dài.
Chế trụ Thạch Nguyên Trương Chí Bình cấp tốc tiến nhập đáy biển, nơi này có một cái hắn tạm thời mở ra ẩn nấp chi địa, sau đó đem nó phóng ra, không nói hai lời, liền bắt đầu dùng Sưu Hồn pháp xem xét Thạch Nguyên ký ức. Một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, so với Hắc Xà đạo nhân mà nói thế nhưng là dễ dàng đối phó nhiều, Nê Hoàn Thần ở phương diện này, cũng có thể không tổn thương chút nào xem xét nó ký ức.

Ân, Quy Ngọc đạo nhân muốn triệu hồi Quy Hải? Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh rơi xuống Thạch Nguyên trong thức hải, như xem phim giống như nhìn xem Thạch Nguyên ký ức, rất nhanh liền phát hiện hắn đi bái kiến Quy Ngọc tình cảnh, ở bên trong Quy Ngọc đối với hắn dặn dò nói, nếu như Quy Hải một năm sau còn không có tìm tới 《 Linh Xà Đại Pháp 》, vậy liền để hắn về tới trước chuẩn bị Linh Nguyên thượng nhân thọ yến một chuyện.

Trương Chí Bình dù sao chỉ là Trúc Cơ Kỳ, cho nên hắn cũng không dám trực tiếp giám sát Quy Ngọc đạo nhân động phủ, bởi vậy cũng không biết việc này, bất quá hắn rất nhanh liền đem việc này bỏ vào sau đầu, hắn lập tức liền muốn đối Quy Hải hạ thủ, cũng sẽ không nhường hắn giữ lại tới một năm sau.

Kế hoạch của hắn rất trực tiếp, chính là giả trang Thạch Nguyên tiến đến tập kích bất ngờ Quy Hải đạo nhân, sau đó có thể bắt được Sưu Hồn. Bất quá kế hoạch nói đến đơn giản, nhưng Quy Hải dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, dù cho tự tin hắn không phải là đối thủ của mình, nhưng nếu như càng kéo dài hoặc là nhường Quy Hải mượn nhờ cái gì bảo mệnh át chủ bài chạy coi như không xong, cho nên hắn mới tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy, gắng đạt tới đem nó một kích cầm xuống.

Hơn nửa năm đó thời gian hắn một mực bắt chước Thạch Nguyên các loại quen thuộc, lại thêm hiện tại có được Thạch Nguyên ký ức, hắn có lòng tin lừa qua Quy Hải đạo nhân nhất thời nửa khắc phát động tập kích bất ngờ. Bất quá có hồn đăng tại, hắn cũng không có trực tiếp giết Thạch Nguyên, mà là đem nó hoàn toàn phong ấn bỏ vào Trữ Linh Túi bên trong, đợi đến sau chuyện này lại đến xử lý hắn.

Mười ngày sau, Trương Chí Bình chỗ giả trang Thạch Nguyên đi tới Linh Xà đảo, vô luận là hình dạng khí tức, vẫn là nó động tác quen thuộc, đều cơ hồ cùng Thạch Nguyên không khác chút nào, cho dù là một cái người quen gặp, chỉ sợ cũng sẽ không lập tức nghĩ vậy là từ người khác giả trang.

Rất xa trông thấy Linh Xà đảo, chỉ thấy trên đó cỏ cây phồn vinh, linh khí róc rách, bàn về cảnh sắc mà nói cũng có phong cách riêng, bất quá toà đảo này nguyên bản không gọi Linh Xà đảo, chỉ là bị Hắc Xà đạo nhân chiếm cứ sau ở trên đảo quyển dưỡng đại lượng Linh Xà, mới bị người gọi là Linh Xà đảo.

Bởi vì Hắc Xà đạo nhân tính tình nguyên nhân, ở trên đảo không có cư trú phàm nhân, chỉ có một ít hắn thu nạp tới chuyên môn vì chính mình phục vụ tạp dịch tu sĩ, về sau hắn vừa chết, Linh Xà đảo liền bị Quy Hải đạo nhân tiếp quản, ở trên đảo Linh Xà bị hắn một lần nữa sắp xếp cẩn thận, chỉ là những cái kia tạp dịch tu sĩ lại đã mất đi tung tích, căn cứ Thạch Nguyên ký ức, những này tạp dịch toàn bộ bị Quy Hải Sưu Hồn giết chết, bây giờ trên đảo trên trăm thị vệ tu sĩ cùng gần vạn phàm nhân, đều là theo Quy Đảo mang tới.

Dù sao cũng là một tòa có thể cung cấp Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện hòn đảo, phía trên có mấy cái linh tuyền tại, có giá trị không nhỏ, Quy Hải đạo nhân ở chỗ này ngẩn ngơ mười năm, ngoại trừ bởi vì muốn tìm 《 Linh Xà Đại Pháp 》 bên ngoài, cũng có đem đảo này thu nạp danh hạ ý tứ, không nói những cái khác, vẻn vẹn những cái kia cùng Linh Xà xen lẫn Huyết Lan hoa, chính là có thể kéo dài tuổi thọ trân quý linh dược, Hắc Xà đạo nhân ngày xưa chính là dựa vào nó kéo dài tính mạng.

Trương Chí Bình rơi xuống cung cấp tu sĩ lên xuống trên bình đài, trên bình đài hai cái thị vệ đệ tử thấy vậy, đầu tiên là tiến lên thi lễ một cái, sau đó cười hì hì nói: “Bái kiến Đại sư huynh, Đại sư huynh lại tới đưa lệ dâng?” Lời nói ở giữa, không có phát hiện có chút không đối.

Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hào sảng dựa theo Thạch Nguyên quen thuộc nói ra: “Các ngươi bọn gia hỏa này, hàng ngày ở lại đây cũng là hưởng phúc, còn được để cho ta luôn chạy tới chạy lui làm cái này hầu hạ người sự tình, thật sự là bất đương nhân tử.”

Thạch Nguyên ngày bình thường làm người cũng không tệ, cùng tất cả mọi người kết thành một khối, cho nên thị vệ đệ tử cũng không sợ hắn, trực tiếp đáp lại nói: “Đây chính là làm phiền Đại sư huynh, năm nay trên đảo mật rắn rượu sinh sản nhiều không ít, chờ ngươi bái kiến xong đảo chủ sau, chúng ta lại cùng ngươi thật tốt uống vài chén.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói ra: “Vậy thì tốt quá, cái này rắn đảo cái khác chẳng ra sao cả, tại đây mật rắn rượu còn có mấy phần tư vị.” Nói xong, hắn chậc chậc lưỡi, cười nói rời đi đài cao, hướng về Linh Xà trong đảo ở giữa đại điện đi đến.

Ai, ta thật sự là càng ngày càng hèn hạ a. Đi trên đường, Trương Chí Bình một bên thưởng thức cái này lâm viên thức cảnh sắc, đình đài lầu các cùng cảnh vật chung quanh vừa đúng dung hợp lại cùng nhau, một bên thỉnh thoảng đụng tới mấy cái người quen, đối đáp ở giữa không có chút nào dị thường, không có bất kỳ người nào phát hiện thân phận của hắn.

Hắn không khỏi cảm thán vài câu, rất nhanh liền đi tới trung tâm cửa vào đại điện chờ đợi, thần niệm nhẹ nhàng thả ra, bắt đầu vô thanh vô tức sửa đổi trong đó Cấm Chế. Lúc trước Thạch Nguyên đã từng tại rắn ở trên đảo hỗ trợ kiến thiết, cho nên trong đó một bộ phận Cấm Chế hắn rất quen thuộc. Mà sau đó Trương Chí Bình đã từng tại đảo bên cạnh trinh sát, đối với trên đảo Cấm Chế đã nhớ kỹ trong lòng.

“Là nguyên nhi tới a, vào đi.” Chờ nửa canh giờ, Trương Chí Bình mới tới triệu kiến, dù sao Tu Tiên Giả mỗi ngày đều muốn duy trì nhất định tu luyện, không nhất định mỗi lần đều có thể vừa lúc vô sự. Cũng may Quy Hải mấy năm này cũng không có tiến hành cái gì bế quan tu luyện, cho nên không đợi bao lâu liền nhận tiếp kiến, mà lúc này, hắn đã đã khống chế hơn phân nửa Cấm Chế.

Đi vào trong đại điện, Quy Hải đạo nhân xếp bằng ở trên đại điện, vẻ mặt hiền hòa nhìn xem Trương Chí Bình tiến đến, cười híp mắt mười phần hòa ái, Trương Chí Bình thấy vậy, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó lấy ra một cái tử kim túi trữ vật nói ra: “Sư phụ, đây là sư gia năm nay cho ngài lệ phụng.”

“Ai, chỉ chớp mắt lại qua ba năm a.” Quy Hải đạo nhân thở dài một tiếng, không thèm để ý chút nào đem túi trữ vật nhiếp đi qua, lại từ trên thân cầm xuống một cái trống không túi trữ vật giao cho Trương Chí Bình.

Lúc này Trương Chí Bình đang tại gia tốc khống chế Cấm Chế, cho nên còn muốn hơi kéo dài một hồi thời gian, liền giống như quan tâm vấn đạo: “Sư phụ, còn không có tìm tới 《 Linh Xà Đại Pháp 》 sao?” Thạch Nguyên xem như Quy Hải đại đệ tử, vẫn là biết không thiếu chuyện.

Quy Hải đạo nhân không có phát hiện dị thường, trên mặt lộ ra một cỗ vẻ u sầu: “Vi sư đã đem Hắc Xà đảo lật cả đáy lên trời, càng là lấy thần niệm đem cái này trăm dặm lớn nhỏ đảo nhỏ từng khúc kiểm tra rồi một lần, nhưng là vẫn không có phát hiện 《 Linh Xà Đại Pháp 》 tung tích.”

Nhanh hơn, lại kéo dài một lát là hắn có thể hoàn toàn khống chế lại Cấm Chế, thế là Trương Chí Bình nghi ngờ hỏi: “Sư phụ, 《 Linh Xà Đại Pháp 》 có thể hay không không có ở đây Linh Xà ở trên đảo, hoặc là dứt khoát đã bị Hắc Xà tên kia hủy đâu?” Kỳ thật Trương Chí Bình biết 《 Linh Xà Đại Pháp 》 ngay tại Linh Xà ở trên đảo, hơn nữa còn bị Hắc Xà đạo nhân giấu mười phần xảo diệu, cũng không trách Quy Hải hơn mười năm không có phát hiện.

Quy Hải nghe vậy lắc đầu, xuất ra một cái mai rùa nói ra: “Sẽ không, 《 Linh Xà Đại Pháp 》 cùng 《 Linh Quy Đại Pháp 》 phân biệt ghi chép tại một trương da rắn cùng mai rùa phía trên, mà bọn hắn đều là lấy tự tương tự Thần thú Huyền Vũ thập giai yêu thú bàn xà rùa trên người bộ vị luyện chế mà thành, cả hai có cùng nguồn gốc, vi sư có thể lấy bí pháp thông qua mai rùa cảm nhận được da rắn đại khái vị trí, ở nơi này Linh Xà ở trên đảo. Chỉ là hẳn là bị Hắc Xà tên kia ẩn giấu ngăn cách lên, nhường vi sư cũng không cách nào cảm nhận được nó vị trí cụ thể.”

Đây chính là 《 Linh Quy Đại Pháp 》! Trương Chí Bình thấy một lần mai rùa, lập tức trợn cả mắt lên, kém chút nhịn không được liền phải trực tiếp cướp đoạt, bất quá còn kém một điểm cuối cùng khả năng hoàn toàn khống chế lại Cấm Chế, cho nên hắn cố nén trong lòng kích động, nói ra: “Thì ra là thế, khó trách sư phụ ở lại đây mười năm cũng không rời đi. Đúng rồi, sư gia truyền lời, nói ngài nếu là một năm sau còn tìm không thấy 《 Linh Xà Đại Pháp 》, liền muốn ngài về trước đi chuẩn bị sư tổ thọ yến một chuyện.”

“Ừm? Sư phụ để cho ta trở về?” Quy Hải nghe vậy sững sờ, bất quá nhanh chóng phản ứng được, lẩm bẩm nói: “Cũng là, là hẳn là sớm trở về chuẩn bị, huống hồ, sư phụ món kia hạ lễ cũng phải ta hỗ trợ mới được ······” Quy Hải đạo nhân trong lúc nhất thời, không khỏi trầm ngâm.

Thành! Sau một lát, Trương Chí Bình trong lòng đột nhiên khẽ động, lập tức đem bao phủ đại điện Cấm Chế hoàn toàn khống chế trong tay, lấy cái này Cấm Chế cường độ, chỉ cần mình có thể một kích thành công, tất nhiên có thể vô thanh vô tức đem Quy Hải cầm xuống, đến lúc đó Linh Nguyên Đảo phương diện nhiều nhất tra được cuối cùng cùng Quy Hải đạo nhân ở chung một chỗ chính là Thạch Nguyên, chính mình như cũ có thể rất tốt che giấu, cho nên Trương Chí Bình, liền lập tức dự định muốn động thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Quy Hải bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, cầm lấy mai rùa, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn nói ra: “Ngươi rất muốn cái này 《 Linh Quy Đại Pháp 》?”
Kết chương.