Chương 653: Phương nhân đã đi
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vuốt cự trúc, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, có chỗ buồn vô cớ, thì thào nói ra: "Thế gian vạn sự khó có thập toàn thập mỹ. Mặc dù nói ngươi không thể hóa đạo thành trí, nhưng là, đối với ngươi mà nói, sao lại không phải một chuyện tốt đâu? Trăm ngàn vạn năm ung dung, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, nhìn thương hải tang điền, thế gian hết thảy hồng trần ân oán chẳng qua là mây khói mà thôi."
 
 	Cự trúc thúy quang lưu động, tựa hồ là trả lời Lý Thất Dạ lời nói, tựa hồ lắng nghe Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng dựa vào cự trúc, nhắm mắt lại, tại thời khắc này, hắn toàn thân thư thái, nhẹ nhõm tự tại, tại thời khắc này, tâm linh của hắn khó được an bình. Trăm ngàn vạn năm phát sinh rất rất nhiều sự tình, mặc dù hắn tiện tay liền có thể cuốn lên Cửu Giới phong vân, mặc dù hắn cử chỉ liền có thể huyết đồ vạn vực, mặc dù hắn từng là giận dữ thiên hạ kinh, mặc dù hắn từng hai mắt mở bế chính là thiên địa ngày đêm, nhưng là trăm ngàn vạn năm đến nay, chuyện hắn cần làm nhiều lắm, giết chóc, chinh chiến, tính toán, thám hiểm, tài bồi. . .
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, ngoại trừ ngủ say bên ngoài, hắn tựa hồ không ngừng không ngủ, thời gian tựa hồ giống như là vĩnh hằng.
 
 	Lúc này, hắn ngồi trên nơi này, cảm thấy nhẹ nhõm tự tại, tâm linh an bình. Ở chỗ này, hắn không cần suy nghĩ gì, hắn không cần đề phòng cái gì, dù là trong lòng của hắn có vô số bí mật, nhưng là, lúc này hắn y nguyên có thể buông lỏng lòng mang.
 
 	Cự trúc cũng rất yên tĩnh, thúy quang trở nên nhu hòa, lúc này cự trúc càng lộ vẻ yên tĩnh, tựa hồ, nó đang lẳng lặng thủ hộ lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Qua rất lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, lấy lại tinh thần thời điểm, hắn không thể nín được cười một cái, sau đó chậm rãi vòng quanh cự trúc mà chuyển.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vòng quanh cự trúc chuyển tới một nửa thời điểm, chỉ gặp phía trước chính là một phương ao nước, ao nước tản mát ra quang mang nhàn nhạt, còn không có tới gần ao nước. Liền có một cỗ thấm vào ruột gan hơi nước đập vào mặt.
 
 	Đương thật sâu hô hấp một ngụm nước này tức giận lúc, để cho người ta toàn thân thư sướng, tựa như hoàn toàn gột rửa tâm linh.
 
 	Trong ao nước chính là do cự trúc trên người một đầu cổ xưa vô cùng rễ già bên trên nhỏ xuống, cái này rễ già cách thật lâu mới chậm rãi nhỏ xuống như thế một giọt.
 
 	"Người người đều là nói tiên lộ, lại có bao nhiêu người gặp qua chân chính tiên lộ đây. Lại có bao nhiêu người biết tiên lộ cái kia bất quá là một loại xưng hô mà thôi." Nhìn lấy ao nước, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Đây cũng là Cự Trúc quốc tiên lộ, Cự Trúc quốc lịch đại đều có người tìm kiếm trong truyền thuyết tiên lộ, nhưng là cho tới nay không có người tìm tới qua. Trăm ngàn vạn năm đến nay, chỉ sợ Cự Trúc quốc mỗi cái địa phương đều có người tìm kiếm qua, nhưng. Nhưng xưa nay chưa nghe nói qua có ai tìm tới tiên lộ.
 
 	Tiên lộ chỉ là một cái cách gọi, chỉ có người không biết mới có thể đem loại vật này gọi là tiên lộ, trên thực tế, thế gian chỗ xưng tiên lộ chủng loại rất nhiều, phẩm chất lại còn khác biệt rất lớn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không tại trong ao ở lâu. Hắn y nguyên tiếp tục tiến lên, hắn vòng qua tiên lộ ao nước, cuối cùng đứng ở một tòa phòng nhỏ trước đó.
 
 	Toà này phòng nhỏ không lớn, cũng rất đơn giản, nhưng là trăm ngàn vạn năm đi qua, tựa hồ nó một chút biến hóa đều không có, vẫn là như vậy sáng sủa sạch sẽ.
 
 	Nhìn trước mắt phòng nhỏ, ngày xưa đủ loại không khỏi hiển hiện trong lòng. Cái kia thướt tha yêu kiều thiếu nữ. Cái kia nhu tình như nước thiếu nữ, cái kia bao dung quan tâm thiếu nữ. . . Trăm ngàn vạn năm đi qua, trong lúc giật mình tựa như hôm qua.
 
 	"Chi" một tiếng. Đẩy cửa ra hộ, bước vào phòng nhỏ, trong lúc giật mình, Lý Thất Dạ còn nghe được "Thiếu gia" dạng này duyên dáng gọi to, tại năm đó, cái kia âm thanh "Thiếu gia. Ngươi trở về", thanh âm như vậy để hắn một trái tim thư sướng!
 
 	Phòng nhỏ sạch sẽ. Trăm ngàn vạn năm đi qua, cái bàn y nguyên không thay đổi. Tại trên giá sách, y nguyên chỉnh tề trưng bày một quyển quyển cổ tráp.
 
 	"Nhạn nhi nha, Nhạn nhi, năm đó ngươi còn là không bỏ xuống được nha." Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, cuối cùng, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ, có chút bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Vạn năm ung dung, ta từng hiệu lệnh vạn giới, từng có người nói không có chuyện gì mà ta làm không được, trên thực tế, vạn cổ đến nay, quá nhiều chuyện tràn đầy bất đắc dĩ. Nguyên một đám người từ bên cạnh ta rời đi, nên giữ lại ta cũng không có thể giữ lại."
 
 	Phòng nhỏ yên tĩnh, Lý Thất Dạ ánh mắt như là nước chảy tại phòng nhỏ mỗi một góc chảy xuôi mà qua, nơi này đã từng tràn đầy thân ảnh của hắn.
 
 	Trong bất tri bất giác, Lý Thất Dạ đã đứng tại trước kệ sách, tại trên giá sách trưng bày rất nhiều cổ tráp. Nhìn lấy những này cổ tráp, Lý Thất Dạ không khỏi lấy ra tiện tay mở ra.
 
 	Cổ tráp bên trên văn tự tại trước mắt hắn chảy xuôi, ngày xưa từng màn cũng tại Lý Thất Dạ trước mắt hiển hiện, năm đó phát sinh hết thảy đột nhiên đánh tới, trong lúc giật mình tựa như hôm qua, là như vậy thật cắt, là chân thật như vậy.
 
 	Nếu như Tử Yên phu nhân bọn hắn nhìn thấy những này cổ tráp, nhất định sẽ bị dọa đến hồn cũng phi lên, bởi vì cái này toàn bộ đều là bọn hắn Cự Trúc quốc bí mật bất truyền, tại đây cổ tráp bên trong, thậm chí có một ít là ngay cả bọn hắn Cự Trúc quốc đều không thể có công pháp bí kíp.
 
 	Cho dù là Cự Trúc quốc bí mật bất truyền, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tiện tay đọc qua, những này với hắn mà nói không có gì bí mật đáng nói. Cự Trúc quốc công pháp bí kíp đa số xuất từ tay của hắn, chỉ có một phần nhỏ mới là Cự Trúc quốc Thủy tổ chính mình sáng tạo.
 
 	Năm đó, Cự Trúc quốc Thủy tổ còn là một cái bình thường thiếu nữ lúc, Lý Thất Dạ đưa nàng giữ ở bên người, dẫn nàng bước vào đại đạo, truyền thụ nàng vô thượng chi thuật.
 
 	Cự Trúc quốc Thủy tổ thụ đủ loại điều kiện hạn chế, Lý Thất Dạ cũng chưa đem nàng coi như Tiên Đế bồi dưỡng, mặc dù như thế, nàng lưu tại Lý Thất Dạ bên người, làm Lý Thất Dạ tỳ nữ, chiếu khán Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày, Lý Thất làm cũng là đối nàng dốc lòng bồi dưỡng, truyền thụ nàng vô thượng công pháp.
 
 	Mặc dù nói Cự Trúc quốc Thủy tổ cũng không có thể trở thành Tiên Đế, nhưng là cuối cùng cả đời, nàng tạo nghệ cũng hết sức kinh người, mười phần nghịch thiên.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lật xem một phen trên giá sách cổ tráp về sau, cuối cùng, hắn đem tất cả cổ tráp thả lại giá sách bên trong.
 
 	Phía trước cửa sổ, minh mấy bên trên bày biện một trương cổ cầm, nhìn thấy cổ cầm, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn tại cổ cầm trước đó ngồi xuống, cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, để nỗi lòng bình tĩnh trở lại, nhấc tay mà đánh, du dương một khúc, nhẹ nhõm tự tại chảy xuôi theo.
 
 	Tiếng đàn du dương, êm tai êm tai, tại tiếng đàn bên trong, tựa như đem Lý Thất Dạ mang về đi qua. Năm đó, Nhạn nhi cầm nghệ cũng là hắn dạy đi ra, mỗi khi lòng hắn có chỗ phiền thời điểm, Nhạn nhi đều sẽ vì hắn gảy một khúc.
 
 	Hiện tại lần nữa bắn lên cũ khúc lúc, cái này lại không khỏi để Lý Thất Dạ hồi ức chuyện xưa, đi qua từng màn tại trong lòng vòng qua vòng lại, thật lâu khó có thể quên.
 
 	Một khúc dừng, cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới dừng tay, cuối cùng, hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài. Bao nhiêu năm qua đi, hiện tại đã là vật giống như người không phải.
 
 	Tại Trúc viên bên ngoài, Tử Yên phu nhân triệu kiến mười tám Yêu Vương, mười tám Yêu Vương vừa tiếp xúc với đến khẩn cấp nhất mệnh lệnh về sau, lập tức chạy đến.
 
 	Cùng lúc đó, Tử Yên phu nhân hạ lệnh, ngoại trừ nàng cùng mười tám Yêu Vương bên ngoài , bất kỳ người nào cũng không thể tới gần dược viên. Có thể nói, lúc này toàn bộ dược viên bị vây đến chật như nêm cối.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Nghe được Tử Yên phu nhân về sau, Phi Ưng Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến.
 
 	Trên thực tế, sắc mặt đại biến đâu chỉ Phi Ưng Yêu Vương, cái khác Yêu Vương không khỏi sắc mặt đại biến. Đối bọn hắn mà nói, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể, trăm ngàn vạn năm đến nay, truyền thuyết ngoại trừ Thủy tổ, không còn có nghe nói qua có ai tiến vào Trúc viên." Cổ Tùng Yêu Vương cũng không khỏi đến động dung nói.
 
 	Mặc dù mười tám Yêu Vương đều biết Tử Yên phu nhân tuyệt đối sẽ không giả, nhưng là xảy ra chuyện như vậy, y nguyên để bọn hắn có chút khó mà tin được, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận tin tức như vậy.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Cự Trúc quốc không biết có bao nhiêu tiên hiền thử qua, coi như là Cự Trúc quốc đã từng vô địch Đại Hiền đều muốn đi vào, nhưng lại không thể thành công, không cách nào tiến vào Trúc viên.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một ngoại nhân, thậm chí có thể nói là một cái yên lặng vô danh tiểu bối, hôm nay vậy mà dễ như trở bàn tay tiến vào.
 
 	Chuyện như vậy nếu không phải xuất từ Tử Yên phu nhân miệng, mười tám vị Yêu Vương đều không thể tin được.
 
 	"Đây không phải cường công đi vào, mà là mở ra môn hộ đi vào, ý vị này chúng ta Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh đối với hắn tán thành." Tử Yên phu nhân trầm giọng trịnh trọng nói.
 
 	Mười tám vị Yêu Vương không khỏi nhìn nhau, chuyện như vậy y nguyên để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một vị Yêu Vương nói ra: "Cái này thật bất khả tư nghị đi. Trăm ngàn vạn năm đến nay, chúng ta Cự Trúc quốc đi ra không ít thiên tài, cũng đi ra không ít hiền quân minh chủ, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua ai từng chiếm được cự trúc thần linh tán thành, hiện tại một ngoại nhân lại có thể được đến chúng ta cự trúc thần linh tán đồng, cái này, cái này, cái này thực sự khó có thể tin!"
 
 	"Bệ hạ, bây giờ nên làm gì?" Một cái khác Yêu Vương không khỏi hỏi.
 
 	Lúc này, cái khác Yêu Vương đều nhìn qua Tử Yên phu nhân , chờ đợi mệnh lệnh của nàng. Đối với mười tám vị Yêu Vương mà nói, một ngoại nhân đạt được bọn hắn cự trúc thần linh tán thành, cái này khiến bọn hắn có chút thúc thủ vô sách.
 
 	"Chư vương lại có cái gì kiến giải đâu? Không ngại nói ra nghe một chút." Tử Yên phu nhân trịnh trọng đối mười tám vị Yêu Vương nói ra.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương trầm ngâm một cái, nói ra: "Bệ hạ, lấy tại hạ đến xem, đây là một kiện chuyện tốt, có thể nói là một tiễn song điêu. Lý công tử dược đạo vô song, đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói, muốn giữ lại Lý công tử là một kiện khó khăn sự tình. Hiện tại hắn đạt được cự trúc thần linh tán đồng, có lẽ liền có thể nhờ vào đó đem Lý công tử giữ lại xuống."
 
 	"Bệ hạ, ta cũng cảm thấy Cổ Tùng huynh đề nghị này không tệ." Vị dược sư kia xuất thân Yêu Vương không khỏi nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, chúng ta Cự Trúc quốc đệ tử cường giả đều không thể đạt được chúng ta thủ hộ thần linh tán đồng, hiện tại Lý công tử lại có thể được đến cự trúc thần linh tán đồng, điều này nói rõ hắn cùng chúng ta Cự Trúc quốc hữu duyên. Nói không chừng đây là ý trời, có lẽ là chúng ta Thủy tổ trên trời có linh, có lẽ, đây là chúng ta Cự Trúc quốc có thể đứng ngạo nghễ vạn tộc chi đỉnh một cái cơ hội. . .
 
 	". . . Thử nghĩ một cái, Lý công tử dược đạo vô song, lại có thể đạt được chúng ta thủ hộ thần linh tán đồng, có lẽ, ý vị này chúng ta Cự Trúc quốc có khả năng tại Lý công tử dưới sự dẫn dắt đi về phía huy hoàng, đi hướng đỉnh phong. Bệ hạ, lấy cá nhân ta kiến giải mà nói, đây là một kiện cực tốt báo hiệu, đây đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói, là một chuyện tốt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.