Chương 57 : Thảm tử! Ngươi là thế giới này kỳ tích sao?.
Phó Thiết Y nhìn phía trước này viên cao cấp nhất nguyên khí đan, ánh mắt có chút kháng cự.

Lý Kim Thủy đạo: “Ăn đi!”

Phó Thiết Y nói: “Cần thiết sao?”
Ở hắn xem ra, thật sự không hề tất yếu a.

Trước mắt toàn bộ học thành đại khảo thành tích, tuy rằng cũng không có cụ thể xếp hạng ra tới, nhưng hắn trăm phần trăm xác định chính mình Độc Cô Cầu Bại.
Ngày mai võ đạo khảo thí, chỉ cần ngũ phẩm võ đạo tiêu chuẩn, liền có thể đến mãn phân lấy đệ nhất.

Mà hắn Phó Thiết Y võ đạo tiêu chuẩn, xa xa vượt qua ngũ phẩm tiêu chuẩn.
Dùng đan dược tuy rằng nói là tiềm quy tắc, nhưng vẫn là một loại làm rối kỉ cương.

Hắn hoàn toàn có thể bằng vào chính mình tiêu chuẩn đoạt đệ nhất, hơn nữa là mãn phân, cần thiết dùng đan dược sao?

Này hoàn toàn có tổn hại chính mình kiêu ngạo a.
Lý Kim Thủy đạo: “Tất cả mọi người ăn đan dược, ngươi nếu không ăn, đó là có hại.”

Phó Thiết Y nói: “Ta liền tính không ăn đan dược, cũng có thể nghiền áp mọi người.”
Lý Kim Thủy đạo: “Ăn đan dược, tổn hại ngươi kiêu ngạo sao?”
Phó Thiết Y nói: “Có chút.”

Lý Kim Thủy đạo: “Kia số học khoa khảo thí la mộng thuật đâu? Còn có sách luận khoa khảo thí đâu?”

Lời này có chút tru tâm, Phó Thiết Y trầm mặc không nói.

Lý Kim Thủy đạo: “Ngày mai võ đạo khoa khảo thí, chúng ta không chỉ có yêu cầu ngươi đoạt đệ nhất, không chỉ có yêu cầu ngươi mãn phân, còn muốn ngươi sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có thành tích, cũng đủ làm Thiên Không học thành cũng cảm thấy lóa mắt thành tích.”

Phó Thiết Y gật gật đầu, sau đó đem cái này cao cấp nhất nguyên khí đan dùng đi xuống.

Tức khắc gian……
Hắn đan điền bộ vị, bắt đầu nóng lên.

Này cổ nhiệt lượng không ngừng từ đan điền lan tràn đến toàn thân gân mạch, hơn nữa càng ngày càng nhiệt, càng ngày càng nhiệt.

Đan dược bắt đầu có tác dụng, chờ đến ngày mai khảo thí thời điểm, dược hiệu liền sẽ phát huy đến mức tận cùng.

Tiếp theo, Lý Kim Thủy lại lấy ra một cái hộp, bên trong còn có một viên đỉnh cấp nguyên khí đan.

Phó Thiết Y không khỏi ngạc nhiên, một viên đan dược chẳng lẽ còn không đủ sao?

Lý Kim Thủy đạo: “Ngày mai rời giường lúc sau, lại dùng một viên.”
Phó Thiết Y nói: “Có cái này tất yếu sao?”

Lý Kim Thủy đạo: “Người khác thiên phú cùng gân mạch, chống đỡ không dậy nổi hai viên đỉnh cấp nguyên khí đan, nhưng là ngươi gân mạch không có vấn đề. Vẫn là câu nói kia, chúng ta yêu cầu ngươi vào ngày mai võ đạo khoa khảo thí, quang mang bắt mắt, có thể làm Thiên Không thư thành tối cao tầng nhìn đến.”

Phó Thiết Y nói: “Ta cảm thấy Thiên Không thư thành đã thấy được, ta có tuyệt đối tự tin, phía trước bốn khoa toàn bộ đều là mãn phân. Ta sớm đã cô độc cầu bại, không chỉ là này một khoa, mà là xưa nay vài thập niên học thành đại khảo, ta thành tích đều Độc Cô Cầu Bại.”

Lý kim mặt nước khổng run nhè nhẹ, sau đó nói: “Chúng ta đây yêu cầu ngươi phi đến càng cao.”

Phó Thiết Y nói: “Hảo, ta sẽ ăn.”

……………………

Ngày kế!
Thân thị biệt viện trong vòng, sở hữu đạo sư lại một lần ra tới đưa Vô Khuyết.
Lúc này đây đại gia có vẻ phi thường thực phức tạp, muốn biểu hiện đến phi thường trầm trọng, nhưng là lại cố tình mà biểu hiện ra tới thực thả lỏng.

“Vô Khuyết, tùy tâm sở dục, chỉ cần cao trung bảng vàng, ngươi cũng đã thắng, không cần để ý thứ tự.”

“Đối thủ của ngươi không phải Phó Thiết Y, mà là chính ngươi.”
“Chúng ta vì ngươi mà kiêu ngạo, tin tưởng ngươi phụ thân cũng sẽ vì ngươi mà kiêu ngạo.”

Vô Khuyết nhìn mấy cái lão sư, chậm rãi nói: “Ta cảm giác, chính mình có năm thành nhị nắm chắc, chiến thắng Phó Thiết Y.”

Sau đó, sau đó chính hắn đi hướng trường thi, Cưu Ma Cương yên lặng mà ở bên cạnh đưa tiễn.

Theo tới gần trường thi, trên đường gặp được thí sinh càng ngày càng nhiều.
Rất nhiều người đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, trong ánh mắt tràn ngập đồng tình.

Bởi vì về hắn khế ước đã truyền khắp.
Chỉ cần hắn bại bởi Phó Thiết Y, Thân Công gia tộc liền phải giao ra 30 con đại hình chiến hạm.

Bỗng nhiên, một người thí sinh nói: “Thân Vô Khuyết?”
Vô Khuyết xoay người gật đầu nói: “Huynh đài?”

Tên này thí sinh nói: “Ngươi thật sự cùng Phó Thiết Y từng có khế ước sao?”
Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Tên này thí sinh nói: “Ngươi là nghĩ như thế nào a? Làm ra như vậy buồn cười quyết định?”

Vô Khuyết nói: “Đầu óc phía trên.”

Người khác nhìn hắn tuy rằng thanh lãnh, nhưng vẫn là còn tính thân thiết, không khỏi hỏi: “Ngươi lúc ấy liếm Phó Thải Vi như vậy nhiều năm? Có cái gì cảm giác a?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Không hưởng qua, nhưng đại khái là hàm đi.”

Ách?!
Mọi người ngạc nhiên, ngươi đây là sáo lộ sao?

Tiếp theo người khác lại cười hỏi: “Hiện tại Phó Thải Vi gả cho Mị thiếu quân, ngươi về sau nhìn thấy nàng, còn liếm sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta như vậy có tiền, hẳn là sẽ không kỵ xe đạp công.”

Xe đạp công? Ý gì?

Mà liền lúc này, bên cạnh truyền đến một trận hừ lạnh.
Sau đó, sở hữu thí sinh bản năng thối lui một cái lộ, sau đó khom mình hành lễ.

“Bái kiến Phó công tử.”
Phó Thiết Y tới!

Thế giới này chính là hiện thực a, cứ việc thân Vô Khuyết là Thân Công Ngao chi tử, nhưng hắn phía trước biểu hiện quá rác rưởi, liếm cẩu là không có tôn nghiêm, cho nên đông đảo thí sinh đừng động cái gì xuất thân, đều có thể lấy hắn nói giỡn, không hề tôn trọng.

Nhưng là đối mặt Phó Thiết Y, tất cả mọi người khom người bái hạ, ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng sùng bái.

Liền phảng phất cái này Phó Thiết Y trên người có quang mang giống nhau.

Phó Thiết Y đi vào thân Vô Khuyết trước mặt, lạnh lùng nói: “Ta bổn không nghĩ gặp ngươi, cũng không muốn cùng ngươi nói một lời, thậm chí ta cảm thấy ngươi tới tham gia học thành đại khảo, đều là đối Thiên Không học thành uy nghiêm một lần làm bẩn. Nhưng là…… Ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi, về sau không cần nhắc tới tỷ tỷ của ta tên, ngươi không xứng! Ngươi nếu nhắc lại tên nàng, ta sẽ không bỏ qua ngươi.”

Vô Khuyết nhoẻn miệng cười nói: “Tốt.”

Phó Thiết Y phất phất tay, quét đi trước mặt không khí, lập tức rời đi.

Thiếu niên này thiên tài ngạo mạn, không lời nào có thể diễn tả được a.
Thật là không thể hiểu được cảm giác về sự ưu việt, luận xuất thân nói, thân Vô Khuyết cũng không thua gì ngươi.

Chung quanh mặt khác thí sinh nhìn thấy thân Vô Khuyết ở Phó Thiết Y trước mặt như vậy uất ức, càng thêm cảm thấy hắn buồn cười dễ khi dễ.

Chờ Phó Thiết Y đi rồi lúc sau, này đó thí sinh liền càng thêm lớn mật mà khai nổi lên thân Vô Khuyết vui đùa.

Có mấy người, đã khai đến phi thường lộ liễu.

“Thân Vô Khuyết, nghe nói ngươi còn có một cái lão bà, là Trích Tinh Các chủ, cũng là tuyệt sắc mỹ nhân. Ngươi không ở mấy năm nay, hắn có thể hay không cho ngươi đội nón xanh a?”

“Ta nhưng nghe nói, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn đại nhân, đang ở điên cuồng theo đuổi thê tử của ngươi đâu.”

“Vô Khuyết huynh, ngươi xem này trên cây lá cây, nhưng đủ lục sao?”

Vô Khuyết như cũ vẻ mặt bình thản, nhưng tới gần trường thi thời điểm, hắn hướng tới mấy cái thí sinh nói: “Chư vị học trưởng, chúng ta cũng coi như là chỉ hận gặp nhau quá muộn, không biết có không lưu lại tên họ, về sau tới ta trấn Hải Thành, làm ta hảo hảo chiêu đãi.”

Dứt lời, hắn lấy ra giấy trắng, làm này đó thí sinh để lại tên của mình.

Này mấy cái thí sinh tức khắc tâm động, này thân Vô Khuyết tuy rằng phế vật, nhưng dù sao cũng là chân chính hào môn lúc sau a, về sau đi đánh cái gió thu cũng phát đại tài.

Vì thế, bọn họ sôi nổi để lại tên của mình.

Tiến vào trường thi thời điểm, hắn thấy được cái kia quen thuộc khảo tốt, chính là ngày đầu tiên khảo thí muốn cho Vô Khuyết cởi ra nội y sam nhục nhã cái kia.

Lúc này, cái này khảo tốt biểu tình đờ đẫn. Tay áo thượng đừng một khối miếng vải đen, hiển nhiên là trong nhà đưa ma.

Vô Khuyết tức khắc quan tâm hỏi: “Đại ca, ngài trong nhà làm sao vậy?”

Cái kia khảo tốt tức khắc một trận run run, bởi vì nhà hắn chết người, nhà hắn trung cái kia cho vay nặng lãi phụ thân, thượng nhà xí thời điểm bàn đạp đứt gãy, rơi vào hố phân bị chết đuối, thảm không nỡ nhìn.

Nha môn đã tra qua, hoàn toàn bài trừ hắn giết hiềm nghi.

“Nén bi thương.” Vô Khuyết vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn hòa mà lại rõ ràng.
Tức khắc, cái này khảo tốt cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

………………

Học thành đại khảo cuối cùng một khoa khảo thí, lập tức liền phải bắt đầu rồi.
600 người trung có hai trăm người lựa chọn võ đạo khoa.

Trong đó liền bao gồm Phó Thiết Y cùng thân Vô Khuyết.
Chủ khảo Nguyên Hộc đại nhân đang ở làm cuối cùng dạy bảo.

Hắn tùy tiện liếc qua liếc mắt một cái, đem thân Vô Khuyết thu vào đáy mắt.
“Lập tức liền phải tiến hành học thành đại khảo cuối cùng một khoa khảo thí.”
“Ta ở chỗ này công tác, cũng thực sắp kết thúc.”

“Lúc này đây đại Hạ Đế quốc phương nam tam tỉnh học thành đại khảo, là ta cả đời bên trong khó nhất lấy quên thời khắc, cũng là ta nhất quang vinh ký ức.”

“Bởi vì tại đây một lần đại khảo, ta thấy chứng xưa nay chưa từng có thiên tài!”
“Ngươi sách luận, ngươi tính khoa, ngươi duy tinh duy nhất, đều cho ta để lại khó có thể hình dung chấn động.”

“Lúc này đây học thành đại khảo lập tức liền phải kết thúc, ta muốn cùng các ngươi nói một lời.”

“Bất luận các ngươi đối Thiên Không học thành cảm quan như thế nào, cũng mặc kệ ngươi phía trước đã trải qua cái gì. Các ngươi đều thuộc về phương đông thế giới, Thiên Không thư thành che chở toàn bộ phương đông văn minh mấy ngàn năm.”

“Mặc kệ lúc này đây học thành đại khảo cuối cùng thành tích như thế nào, ta đều hy vọng các ngươi, tiếp tục vì phương đông văn minh phấn đấu chung thân.”

“Vì phương đông, vì cả đời, vì văn minh!”
“Nguyên Hộc, cùng chư vị cùng nỗ lực.”

Tức khắc, sở hữu thí sinh thật sâu bái hạ nói: “Cẩn tuân đại tông sư dạy bảo.”
Nghe xong những lời này, Phó Thiết Y cảm thấy chính mình toàn bộ thân thể đều ở nở rộ quang mang.

Bởi vì hắn trăm phần trăm khẳng định, Nguyên Hộc đại nhân nói cái này thiên tài chính là hắn.

Thậm chí toàn trường sở hữu thí sinh cũng đều cảm thấy Nguyên Hộc đại tông sư nói cái này làm hắn chung thân khó quên, dẫn cho rằng vinh thiên tài chính là Phó Thiết Y.

Cho nên, mọi người cũng đều hướng tới Phó Thiết Y nhìn lại, ánh mắt tràn ngập ngưỡng mộ.

“Ta tin tưởng vững chắc, lúc này đây học thành đại khảo, sẽ trở thành vài thập niên tới, nhất đặc thù một lần.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân tiến lên, từng cái chụp đánh mỗi một cái thí sinh cánh tay.

Mà cái thứ nhất, chính là Phó Thiết Y.

“Cùng nỗ lực.”
“Hảo.” Phó Thiết Y không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.
Kế tiếp cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư……

Mỗi một cái bị chụp cánh tay thí sinh, đều vô cùng kích động.
Mà Vô Khuyết là thứ một trăm 59 cái.

Chụp đánh Vô Khuyết bả vai thời điểm, Nguyên Hộc đại tông sư một cổ nội lực, nhẹ nhàng chui vào Vô Khuyết gân mạch trong vòng.

Bát phẩm trung đẳng.
Nguyên Hộc đại nhân nội tâm một trận mất mát, thậm chí thống khổ.

Bát phẩm trung đẳng võ đạo tiêu chuẩn, như vậy tại đây tràng võ đạo khoa khảo thí, thân Vô Khuyết tốt nhất tình huống cũng chỉ có 30 phân, thậm chí đều đến không được.

Càng đừng nói thắng Phó Thiết Y, hoàn toàn không có khả năng.

Tổng phân ít nhất bị phó thiết cổ áo trước 40 phân.

Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc……
Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc……

Thế giới này chung quy không có kỳ tích sao?

………………
Kết chương.