Chương 187: Ngữ ra quá kinh người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Có người nói trên thế giới này chuyện lãng mạn nhất, chính là nắm tay của ngươi cùng ngươi cùng một chỗ chậm rãi già đi.

	Nhưng chậm rãi già đi thời gian quá dài dằng dặc, nói qua loại lời này những người kia, cuối cùng cũng chưa chắc thật có thể già đi, cho nên chuyện lãng mạn nhất có khi không cần chờ đến già ngày ấy, nắm tay của ngươi tùy tiện dạo bước cũng là có thể.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo chính là như vậy, lái xe tiểu cát đi chạy trốn đem hai người họ cho ném, thế là Vương Kinh Trập liền lôi kéo Tiểu Thảo tay, tại kiềm Đông Nam bắt đầu trèo đèo lội suối tìm kiếm cái này đến cái khác Miêu trại.

	Đầu mấy ngày thời điểm, hai người bọn họ thể lực vẫn được, tại phụ cận trại mua tiếp tế cùng ba lô, sau đó hướng phía cách gần nhất trại chạy tới, đến cái kia trại vẫn như cũ tìm không thấy giải cổ phương thức, hai người bọn họ lại lần nữa lên đường nghe ngóng lấy kế tiếp trại phương hướng, hoặc là ngồi xe hoặc là đi bộ, tóm lại chính là một đường tiến lên, lấy thảm thức tìm kiếm phương thức, tranh thủ không bỏ qua Kiềm địa mỗi một cái trại.

	Một tuần lễ trôi qua về sau, hai người bọn họ tạo liền cùng cái dã nhân không sai biệt lắm, trong lúc đó chỉ tẩy qua hai lần tắm, ăn đa số đều là lương khô sau đó uống nước sông nước suối, dấu chân phạm vi không sai biệt lắm đạt tới khoảng mấy trăm dặm, sưu tầm phương thức cũng từ ban đầu kiềm Đông Nam biên giới địa khu đi đến xâm nhập, dần dần hướng kiềm nam phương hướng đi đến, lúc này thể lực liền có chút theo không kịp tiết tấu.

	Đi nghìn dặm đường cùng đọc vạn quyển sách, không thể nghi ngờ đều là rất khó kiên trì, chủ yếu chính là quá mệt mỏi!

	Đại khái là ngày thứ mười tả hữu, hai người bên trên một cỗ lui tới tại hai cái thị trấn phương hướng xe buýt cỡ trung, không rảnh điều, trong xe tràn ngập khó ngửi hương vị, chỗ ngồi rất nhiều đều là hư mất, chiếc xe này là trấn tại trấn ở giữa, bọn hắn mới vừa từ lên một cái thị trấn tìm kiếm hỏi thăm xong chuẩn bị đi tới cái địa phương.

	Sau khi lên xe, hai người bọn họ an vị tại phía sau cùng vị trí, Vương Kinh Trập phát hiện phía trước chỗ ngồi là cái tuổi tác rất lớn mặc Miêu tộc phục sức lão nhân, liền từ trong ba lô xuất ra một túi làn khói cười ha hả đưa tới.

	"Đại gia?" Vương Kinh Trập thuốc lá tia đưa cho đối phương, sau đó chà xát đều là khô nứt lỗ hổng hai tay, rất lễ phép mà hỏi: "Hạ cái địa phương chính là đức mang đi? Nơi đó Miêu trại cỡ nào, có hay không rất già trại, chúng ta muốn đi qua nhìn xem?"

	Lão Miêu nhận lấy điếu thuốc tia, dùng cứng rắn tiếng phổ thông nói: "Đức mang trại có ba cái, muốn nói có già hay không nha, mấy trăm năm là có "

	"Ai, ai, vậy ngài nói cho ta hạ, đến trong trấn sau xuống xe hẳn là làm sao vượt qua a..."

	Mao Tiểu Thảo dựa vào cửa sổ xe, nhìn xem liếm láp khuôn mặt tươi cười cẩn thận lắng nghe Vương Kinh Trập, chợt nhớ tới, trước kia cái này nam nhân cùng người lúc nói chuyện câu thông đều là tương đương không đi tâm, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu hắn liền phát sinh chuyển biến, biết cùng người giao lưu thời điểm, nhân tình thế sự thứ nhất, sau đó mới là hỏi chính đề.

	Đều nói muốn cải biến một người kỳ thật rất khó, thật rất khó a?

	Vương Kinh Trập cùng lão Miêu nghe ngóng nửa ngày, hỏi rõ về sau, liền quay đầu cười ha hả nói với Tiểu Thảo: "Bên kia cũng có, rất tốt, rất tốt, trại cách đều không xa lắm, hai ta trên cơ bản một ngày liền có thể đi đến, ha ha..."

	Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên giơ tay lên, dùng khăn giấy sát hắn trên trán mồ hôi, nhẹ nói: "Cũng không vội, hôm nay qua đi chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi hai ngày lại đi, gấp cũng không kém cái này hai ba ngày "

	"Không có việc gì, ta thể trạng tốt, ngươi nếu là đi không được ta vịn ngươi "

	"Chân ngươi bên trên mài ra mấy cái bọng máu tốt rồi sao?"

	"Trừ đi, vảy..."

	"Khoang miệng bên trên loét đâu?"

	"Ăn chút rau xanh là được..."

	Nửa tháng sau, kiềm nam địa khu, Vương Kinh Trập lôi thôi đều không ra bộ dáng, tóc đều nhanh thắt nút râu ria một thanh, tròng mắt đều chịu đỏ bừng, Tiểu Thảo trạng thái tương đương với hắn đến nói mạnh hơn một điểm, Vương Kinh Trập là cái rất xứng chức hộ hoa sứ giả, trên cơ bản hắn một đường đều tại che chở Mao Tiểu Thảo.

	Đây đã là khoảng cách Mao Tiểu Thảo trúng cổ không sai biệt lắm có hai mươi ngày tả hữu thời gian, trong đoạn thời gian này, bọn hắn cơ hồ đạp biến kiềm Đông Nam cùng kiềm nam có thể tìm tới tất cả Miêu trại, về phần những cái kia chân chính giấu ở trong núi sâu, triệt để ngăn cách với đời, bao nhiêu năm đều không người hỏi thăm trại bọn hắn khả năng cũng không có tìm được, nhưng mặc dù như thế hai người chuyến này hành trình cũng đủ khiến người tắc lưỡi, lớn nhỏ Miêu trại bọn hắn chí ít chạy gần hai mươi cái, tốc độ nhanh một chút một ngày hai ba cái, chậm một chút cũng là một Thiên Nhất lội, nhưng kết cục đều không một liệt bên ngoài đều là thất vọng, không có một cái trại có thể giải quyết Tiểu Thảo trên thân cổ.

	Thất vọng có, nhưng hi vọng như cũ tại, dù sao khoảng cách sau cùng thời gian còn có hai mươi mấy ngày thời gian, vẫn như cũ không thể từ bỏ.

	Buổi chiều, hai người ngủ ngoài trời tại một chỗ khe núi dòng suối nhỏ bên cạnh, sinh ra đống lửa về sau, một cái cái nồi bên trong nấu lấy mì sợi liền thả chút muối ăn cùng rau xanh.

	Nấu xong mì sợi, Vương Kinh Trập bưng một cái chậu nhỏ đưa cho Tiểu Thảo, sau đó mình ngồi vào bên cạnh nàng, nguyên lành lấy nuốt lên mì sợi.

	Ngày bình thường, chỉ cần không có tại Miêu trại tá túc, đi đường thời điểm hai người ngủ ở dã ngoại, cơ bản đều là như thế tới.

	Tiểu Thảo bưng mì sợi kinh ngạc nhìn hắn, Vương Kinh Trập miệng bên trong đút lấy mấy cây rau xanh, kinh ngạc hỏi: "Ăn a?"

	"Nếu không chúng ta trở về đi?" Tiểu Thảo nhẹ nói.

	Vương Kinh Trập nhíu mày: "Ngươi kéo cái gì đâu?"

	Tiểu Thảo cắn môi kích động nói: "Tìm, tìm, tìm, chúng ta đều tìm hơn nửa tháng, thế nhưng là hữu dụng a? Trước đó tất cả trại đều giải không được, kia một chút cái đâu? Vẫn chưa được!"

	"Không có đi làm sao biết không được?"

	"Ngươi làm sao ngốc như vậy a, cái này cổ là không có giải, cho dù có, người ta cũng chưa chắc biết giải "

	"Thế nhưng là, ngươi không thử một chút làm sao biết đâu?" Vương Kinh Trập nói nghiêm túc: "Không thử một chút, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, thử qua về sau không được hối hận cũng không muộn, ngươi đều nói ta đã ngốc hai mươi ngày, có ngốc hai mươi ngày được hay không?"

	Mao Tiểu Thảo khóc, một thanh kéo qua đầu vai của hắn, khóc nói: "Tiểu sỏa điểu, tiểu sỏa điểu, ngươi có bệnh có phải là..."

	"Có thể là ngốc một chút, ha ha!"

	Lại qua một tuần lễ, một tháng thời gian trôi qua hai phần ba, kiềm Tây Nam địa khu.

	Một đêm qua đi sáng sớm, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập nghỉ đêm tại một viên dưới cây già, đêm qua bọn hắn mới vừa tiến vào đến vùng này, dự định đi kiềm Tây Nam địa khu Miêu trại, nơi này khả năng cũng là bọn hắn hi vọng cuối cùng, tại Trương gia giới thời điểm, Miêu trại vị kia bà bà nói qua, nàng có thể nhớ kỹ Miêu trại vị trí chính là tại Kiềm địa bên này.

	Sáng sớm, sau khi tỉnh lại, Mao Tiểu Thảo dùng thanh thủy rửa mặt, sau đó hơi trang điểm một chút, Vương Kinh Trập đi chỗ xa vung ngâm nước tiểu, trở về về sau cầm lên hành lý, đang muốn nói với Tiểu Thảo lên đường thời điểm, hắn liền sửng sốt.

	Vương Kinh Trập chằm chằm chằm chằm nhìn qua khuôn mặt của nàng, Tiểu Thảo ấn đường bên trên quanh quẩn ra một cỗ âm u đầy tử khí khí tượng, dưới mí mắt, chết yểu chi việc gì đã toát ra, cùng lúc trước Trần Trọng kém chút ngộ hại thời điểm, tình trạng giống nhau như đúc.

	Đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, tử thái tận hiện!

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Tiểu Thảo xoay người nhặt lên trên đất ba lô.

	"Không có gì, ta phát hiện ngươi hôm nay bỉ trước kia..." Vương Kinh Trập hướng tới thường đồng dạng, bỗng nhiên tiến lên giữ chặt tay của nàng , vừa đi vừa nói nói: "Ai, hai ta chỗ đối tượng a?"
Kết chương.