Chương 335 : Giết người.
"Sư tỷ, sư tỷ."

	"Ừm? Làm sao."

	"Chúng ta không phải đến báo thù sao?"

	"Đây cũng là báo thù một loại phương thức nha."

	"Cái này. . . " Lâm Tịch không khỏi cau mày.

	Dao Trì Kiếm tông như thế tính kế Thanh Vân Tông.

	Chính là hố một chút đồ vật, luôn cảm giác có chút không đau không ngứa.

	Tử Nguyệt nhìn ra Lâm Tịch tâm tư, từ tốn nói: "Những người khác có thể giết, Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân tạm thời không thể giết."

	"Vì cái gì?"

	"Nếu là giết, liền sẽ cho Kiếm tông cùng Dao Trì nổi loạn cơ hội. Nhưng nếu như không giết, chí ít quyền chủ động là tại chúng ta Thanh Vân Tông trong tay."

	"Thả hổ về rừng tổng không phải một chuyện tốt. " Lâm Tịch nói.

	Tử Nguyệt tiếu dung xán lạn: "Đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy tựu để bọn hắn đi."

	Lâm Tịch nghe xong cũng không lại xoắn xuýt.

	Đại tông môn lo lắng cùng gút mắc quá nhiều, rất khó làm rõ.

	Bất quá có một điểm có thể xác định.

	Thanh Vân Tông khẳng định không ăn thiệt thòi.

	Ngay sau đó Tử Nguyệt lại bắt đầu chính mình doạ dẫm hành trình.

	Ngụy Vô Ngân đương nhiên không có khả năng tùy thân mang theo mấy tấn thần kiếm, bất quá Kiếm tông năm cái đệ tử trên thân tất cả mọi thứ tất cả đều bị lưu lại, cũng là miễn cưỡng thấu hoạt.

	Liền Ngụy Vô Ngân phía sau bảy chuôi bản mệnh kiếm đều bị lưu lại bốn thanh, chỉ còn lại có ba thanh.

	Cũng không phải Tử Nguyệt động lòng trắc ẩn.

	Mà là còn dư ba thanh kiếm cùng Ngụy Vô Ngân liên hệ quá sâu, nếu là cường hành chém rụng liên hệ, nói không chắc kiếm linh sẽ trực tiếp tự bạo, đem Ngụy Vô Ngân trực tiếp phản chấn đến chết.

	Bảy thanh thần kiếm vốn là một thể, lẫn nhau lẫn nhau bù đắp, thần niệm tương liên, có thể xem là một bộ.

	Ngụy Vô Ngân bản mệnh pháp bảo trên thực tế liền chính là một bộ, mà cũng không phải là bảy kiện.

	Nhưng bây giờ bộ pháp bảo này, ngạnh sinh sinh bị phá hủy.

	Dạng này hạ tràng, liền là Ngụy Vô Ngân bị cường hành phản phệ, lúc này giống như Hạ Phi Yên ngất đi, sinh tử chưa biết.

	Đáng thương kiếm đạo quỷ tài, bảy chuôi bản mệnh kiếm đã tại Tu Tiên Giới thanh danh vang dội, tương lai nhất định có thể xông ra một phen đại danh khí, đáng tiếc nửa đường chết.

	Cuối cùng tại đem Dao Trì Kiếm tông đệ tử lợi dụng sạch sẽ về sau, Tử Nguyệt lấy ra cái kia bình có chứa Tử Mạch thánh thủy bình.

	Bình bên trên có từng đầu thần bí hoa văn đan xen, phảng phất ẩn chứa thiên địa quy tắc.

	Tử Mạch thánh thủy giá trị, tại Dao Trì tiên trì chín loại thánh thủy bên trong, chí ít có thể xếp vào trước ba, che đậy Thiên Cơ cảm giác, chặt đứt thần thức liên hệ, phong cấm thiên địa chi lực, diệu dụng vô cùng.

	Mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu hao hết một chút.

	Nguyên bản gần nửa bình thánh thủy, lúc này chỉ còn lại một nửa.

	Nhưng dù cho chỉ có một chút, cũng là tuyệt đối giá trị liên thành.

	Thanh Vân Tông cùng Dao Trì đối địch nhiều năm như vậy, cũng không có "Thu được " bao nhiêu thánh thủy, bây giờ được đến những này, bất kể nói thế nào, nở mày nở mặt khẳng định là không có chạy.

	"Giải trừ. " Tử Nguyệt từ tốn nói.

	Kết quả là, Cửu Thải Nghê Thường Y nở rộ quang mang, đem bình ngọc bao lấy, ngăn cách lực lượng của nó.

	Đấu pháp bí cảnh cuối cùng khôi phục bình thường.

	Truyền tống tiên phù cuối cùng có thể sử dụng.

	Tử Nguyệt mang theo một phiếu tù binh về tới cái kia sơn động nhỏ bên trong, đem tin tức nói cho Lăng Tiêu mấy người, sau đó mọi người cùng nhau sử dụng truyền tống tiên phù.

	Sau đó, quang mang lấp lóe, mọi người về tới Thanh Vân quảng trường phía trên.

	Lúc này Thanh Vân Tông đã sớm loạn thành hỗn loạn.

	Năm đường bảy điện người cơ hồ toàn bộ tụ tập, lấy trận pháp đường dẫn đầu ngày đêm không ngừng nghiên cứu đấu pháp bí cảnh xảy ra vấn đề nguyên nhân, hi vọng có thể mau chóng cứu ra Tử Nguyệt mọi người.

	Thanh Vân quảng trường bên trên, lộn xộn năng lượng không ngừng chấn động.

	Trên mặt mọi người treo đầy uể oải, nhưng bọn hắn nhưng một khắc không chịu buông lỏng.

	Mặc dù bọn hắn biết chắc là Dao Trì Kiếm tông giở trò quỷ, nhưng chính là tìm không thấy biện pháp trong khoảng thời gian ngắn lần nữa liên tiếp đấu pháp bí cảnh, đem hắn mở ra.

	Bọn hắn quá mức hết sức chăm chú, thế cho nên Tử Nguyệt bọn hắn trở về, cũng không có phát hiện.

	"Kết nối được kết nối được. " trận pháp đường đại trưởng lão hưng phấn chòm râu run rẩy.

	Mọi người không khỏi hoan hô lên.

	Sau đó bọn hắn bắt đầu nghiên cứu làm sao trực tiếp đóng cửa đấu pháp bí cảnh.

	Tất cả mọi người tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm trận văn tại không trung tràn ngập.

	Lâm Tịch hiếu kỳ thò đầu: "Các ngươi đang làm gì đó."

	"Hư. " trận pháp đường đại trưởng lão bất mãn nói: "An tĩnh chút, hiện tại là thời khắc mấu chốt."

	"Cái gì thời khắc mấu chốt?"

	"Cứu người thời khắc mấu chốt a, nhà ai đệ tử như thế không có nhãn lực kình. " đại trưởng lão giận dữ.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Ây. . . Toàn Vân Điện."

	Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Tiểu tử này khá quen.

	Bởi vì ngày đêm nghiên cứu đấu pháp bí cảnh mà có chút hồ đồ đầu óc, lúc này dần dần khôi phục lại.

	"Lâm Tịch! " có người kinh hô lên.

	Sau đó mọi người lại thấy được Tử Nguyệt, Lăng Tiêu mấy người.

	"Các ngươi trở về! !"

	"Trời ạ, các ngươi cuối cùng trở về."

	"Lo lắng chết chúng ta."

	Thanh Vân Tông các trưởng bối một loạt mà lên, một trận hỏi han ân cần, kích động không được.

	Còn tốt còn tốt, tất cả đều không có việc gì.

	Mặc dù có mấy người bị trọng thương, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

	Sau đó bọn hắn còn chứng kiến bị giam cầm Ngụy Vô Ngân, Hạ Phi Yên mấy người.

	"Không nghĩ tới a, các ngươi không chỉ không có việc gì, còn đem Dao Trì Thánh Nữ bắt."

	"Dao Trì Kiếm tông cũng dám hại chúng ta, không được, nhẫn không dưới khẩu khí này, trước giáo huấn một chút mấy cái này tiểu bối."

	"Các ngươi thật đúng là khá lắm."

	"Nhất định phải nhượng Dao Trì Kiếm tông trả giá đắt."

	"Nếu là tông chủ đại nhân biết, khẳng định sẽ rất cao hứng."

	Mọi người nhao nhao nói.

	Tử Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ ta đâu, làm sao không ở nơi này."

	Nghe nói như thế, mọi người đều là trầm mặc.

	Sau một hồi trận pháp đường đại trưởng lão mới mở miệng: "Tông chủ đại nhân, đi tìm Dao Trì Kiếm tông phiền toái."

	. . .

	. . .

	Thiên Hạ vương triều tây bộ.

	Nơi đây có hai cái nhất phẩm tông môn.

	Phân biệt là Quỳnh Hương Môn cùng Vạn Tiên Tông.

	Quỳnh Hương Môn môn chủ đã từng là Dao Trì đệ tử, về sau có kỳ ngộ liền rời đi Dao Trì, tự lập môn hộ, nhưng cùng Dao Trì quan hệ lại phi thường thân mật.

	Mà Vạn Tiên Tông, thì là Dao Trì chuyên môn nâng đỡ đi ra tông môn.

	Thậm chí liền hộ sơn đại trận đều là Dao Trì tu sĩ chuyên môn vì hắn định chế.

	Trong đó bày biện bố trí, quang hoa lưu chuyển, thánh trì vạn tượng cùng Dao Trì cơ bản không khác nhau chút nào, chỉ bất quá càng có khuynh hướng bồi dưỡng nam tính đệ tử.

	Đây chính là Dao Trì chỗ thông minh, thiên hạ thiên tài, không có gì hơn nam nữ, chính bồi dưỡng nữ tu khó tránh giới hạn quá lớn, vì vậy đem phần lớn ưu tú nam tính đệ tử đưa đến tới Vạn Tiên Tông tài bồi.

	Hai cái này nhất phẩm tông môn, là Dao Trì phụ thuộc thế lực bên trong cường đại nhất hai mạch, đối Dao Trì trung thành và tận tâm, Dao Trì cũng đối hắn mười phần coi trọng, liên hệ vô cùng mật thiết.

	Mà Giang Trần lúc này một thân một mình đi tới nơi đây.

	Nhưng cho dù chỉ có một mình hắn, cũng đủ làm cho Quỳnh Hương Môn cùng Vạn Tiên Tông như lâm đại địch.

	"Vị tiền bối này, không biết tới đây có gì muốn làm? " một vị lão giả tóc trắng cảnh giác đặt câu hỏi, nhìn như già nua, nhưng tiếng như chuông lớn, vang tận mây xanh.

	Giang Trần chính là nhìn lấy trước mắt Chung Linh núi sông, mỹ lệ tiên phủ, chầm chậm nói ra hai chữ: "Giết người."

	Lời này một chỗ, sơn hà kịch biến.

	Bầu trời phảng phất đều hóa thành một mảnh che lấp.

	Lão giả tóc trắng sắc mặt đại biến, mặc dù cảm giác không ra người trước mắt cảnh giới, nhưng hắn lại nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào, dám như thế nói khoác không biết ngượng, ngươi có thể biết Vạn Tiên Tông chịu Dao Trì che chở? Chớ có vì chính mình rước lấy họa, còn là nhanh chóng thối lui, ta có thể không so đo chuyện hôm nay."

	"Dao Trì? " Giang Trần nhắc tới hai tiếng, tóc đen ở trong gió phất động, hiu quạnh cùng băng lãnh, một chút xíu lạnh lẽo sát ý dần dần tràn ngập ra, tựa hồ thấm vào đến mỗi một mảnh thổ địa bên trong.

	Quỳnh Hương Môn cùng Vạn Tiên Tông sở hữu tu sĩ, tất cả đều cảm giác đến nội tâm bất an cùng rung động.

	Sau đó bọn hắn nghe đến một cái như đến từ Địa Ngục một thanh khủng bố lẩm bẩm.

	"Ta giết, liền là Dao Trì."
Kết chương.