Chương 1774: Tiên thiên đạo phôi
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ trở lại chiếu bạc thời điểm, chứng kiến Lý Thất Dạ chọn lựa đến như vậy đạo tài, liền Lý Lang Hiên đều vì đó kinh lượng, nói ra: "Các hạ cử động lần này thật sự là khiến người ngoài ý, Hồng Sam thụ đạo tài là Thập Tam châu thường thấy nhất cũng là có lượng tối đa đạo tài, mỗi khi thiên địa giao hội thời điểm nếu như nó giáng xuống lôi hỏa, bởi vì Thập Tam châu Hồng Sam thụ khắp nơi đều là, lôi hỏa trút xuống mà xuống, sẽ ở đại lượng Hồng Sam thụ lão căn hoặc lão cành phía trên dựng sinh đại lượng đạo phôi. . ."
 
 	". . . Cho nên thường thường có lôi hỏa lắng xuống sẽ có rất nhiều rất nhiều Hồng Sam thụ đạo tài sinh ra đời, bất quá Hồng Sam thụ sinh ra đạo tài tuyệt đại đa số đều là bạch trang , đương nhiên cũng có nhất định tỷ lệ ra cực phẩm, cái này tỷ lệ nhỏ đến khó với tưởng tượng. Xem ra các hạ lúc này đây là muốn đánh cuộc một chút Hồng Sam thụ đạo tài ra cực phẩm tỷ lệ, các hạ đây là đối với nhãn lực của mình là tin tưởng mười phần nha."
 
 	Với tư cách thiên tài thạch sư, Lý Lang Hiên cũng là hết sức vui vẻ cùng Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân thạch sư giao lưu đấy, hơn nữa thạch sư cùng thạch sư tầm đó nói đến đạo tài, đó là có không hiểu cảm giác thân thiết.
 
 	"Tất cả mọi người nói, đổ thạch không đụng đụng vận khí, vậy quá không có ý tứ, có niềm vui ngoài ý muốn, đó mới để cho người kích thích." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cái này là đụng va chạm đại vận, nếu như có thể cắt ra thứ tốt, đó mới để cho người hưng phấn, đổ thạch chơi tựu là tim đập!"
 
 	"Nếu là như thế, vậy hy vọng may mắn có thể một mực chiếu cố các hạ rồi." Đối với đồng dạng có thực lực thạch sư, Lý Lang Hiên cũng giữ vững hắn với tư cách thạch sư cái kia một phần tôn kính.
 
 	"Hắc, hắc, hắc , lúc hắn thua trận đôi cánh tay, sau đó lại thua trận một đôi mắt về sau, nếu như có thể bảo vệ tự mình một cái mạng chó, cái kia chính là may mắn chiếu cố rồi." So sánh với Lý Lang Hiên có phong độ đến, Thiên Hoàng thái tử thì là âm hiểm cười cười, hắn cũng không chút nào sức dấu muốn giết hại Lý Thất Dạ tàn nhẫn!
 
 	"Ván bài bắt đầu, ta vượt lên đầu cắt đá." Tại thạch phường thạch sư chứng kiến phía dưới, Lý Lang Hiên lấy ra tự mình thạch đao, tự mình chia cắt hắn đang chọn lựa đạo tài.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Từng đợt chia cắt thanh âm vang lên, Lý Lang Hiên cầm trong tay thạch đao, hạ đao lướt nhanh, với tư cách thiên tài thạch sư, bất luận là tại chia cắt phía trên, còn là tại giám dưới đá, hắn đều có được tuyệt vô luân bỉ kinh nghiệm, cho nên Lý Lang Hiên chiêu thức ấy đao pháp liền thạch phường thạch sư đều khen một tiếng.
 
 	Lý Lang Hiên cái này một khối đạo tài càng cắt càng bóng loáng, bị cắt xuống đến da đá bóng loáng được như ngọc bình thường, tựa hồ thạch trong muốn thấm ra dầu mỏ đến đồng dạng.
 
 	"Cái này sẽ là một kiện tốt đạo phôi nha, theo ta xem cái này có khả năng là một kiện phòng ngự đạo binh đạo phôi." Chứng kiến cắt xuống đến da đá càng ngày càng bóng loáng, rất nhiều người cũng biết muốn cắt ra thứ tốt rồi, trong khoảng thời gian ngắn một đôi con mắt chằm chằm vào Lý Lang Hiên trong tay đạo tài.
 
 	Theo càng cắt càng mỏng, sắp tiếp cận đạo phôi thời điểm, bên trong đạo phôi vậy mà tản mát ra hào quang, cái này quang mang nhàn nhạt đã xuyên thấu hơi mỏng da đá rồi.
 
 	"Bảo vật, tuyệt đối muốn ra bảo vật!" Chứng kiến cái này đạo phôi hào quang có thể xuyên thấu hơi mỏng da đá, liền kinh nghiệm phong phú thạch sư cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Hắc, cái này nhất định có thể cắt ra Thiên Phong đạo phôi đến đấy, hèn hạ phàm nhân, run rẩy a." Nhìn xem đạo phôi cũng bị cắt ra đến rồi, Thiên Hoàng thái tử không khỏi hưng phấn, cười lớn một tiếng nói ra.
 
 	Đối với Thiên Hoàng thái tử hưng phấn, Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, mà ở Lý Thất Dạ bên người Thẩm Hiểu San ba người bọn họ không khỏi lo lắng, Lý Lang Hiên cắt ra đến bảo vật càng tốt, Lý Thất Dạ muốn đánh cuộc thắng cơ hội lại càng khó đoán.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, Lý Lang Hiên cuối cùng đem đạo phôi nguyên vẹn cắt ra đến rồi , lúc cái này nguyên vẹn đạo phôi đặt ở trên chiếu bạc thời điểm, nó tản mát ra óng ánh hào quang, mỗi một sợi hào quang giống như là kim cương vỡ đồng dạng, lóng lánh lấy mọi người hai mắt.
 
 	Cái này đạo phôi có to cỡ lòng bàn tay, là một cái thuẫn phôi, như vậy một cái thuẫn phôi tuyệt đối có thể chế tạo ra một kiện phòng ngự tính vô cùng tốt đạo binh.
 
 	"Thiên phong, đây là thiên phong phẩm chất thuẫn phôi, như vậy thuẫn phôi, tại ngày kia đạo phôi trong chính là cực phẩm nha." Chứng kiến như vậy một cái thuẫn phôi, có cường giả không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Thiên phong thuẫn phôi nha, thứ tốt nha, Lý công tử, cái này thuẫn phôi ngươi nguyện ý bán không?" Thậm chí có giáo chủ ầm ầm tâm động, muốn mua hạ như vậy một cái thuẫn phôi!
 
 	Đạo phôi phẩm chất từ thấp đến cao theo thứ tự là: Bạch trang, tử binh, tương kim, chanh võ, thiên phong.
 
 	Thiên phong, đây đã là đạo phôi phẩm chất trong cao nhất phẩm chất rồi, đây đã là ngày kia đạo phôi cực phẩm rồi.
 
 	"Thiên Phong đạo phôi!" Chứng kiến bị cắt ra đến đạo phôi, Thiên Hoàng thái tử không khỏi cười như điên, lành lạnh chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cười tàn nhẫn nói nói: "Phàm nhân, ngươi là mình chặt bỏ cánh tay của mình, còn là ta đến động thủ đâu rồi, nếu như bản thái tử động thủ, cái kia chính là thống khổ!"
 
 	Đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, Lý Thất Dạ lý đều lười để ý tới.
 
 	Chứng kiến Lý Lang Hiên cắt ra Thiên Phong đạo phôi, cái này để cho Lý Thất Dạ sau lưng Thẩm Hiểu San bọn hắn đều sắc mặt đại biến, lập tức sắc mặt bạc màu, Thiên Phong đạo phôi, đây đã là đạo phôi trong cực phẩm rồi, tuy nhiên hiện tại Lý Thất Dạ trong tay đạo tài còn không có mở ra, nhưng bại cục mình định.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thẩm Hiểu San cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, nàng một khỏa phương tâm cao cao treo lên, tại giờ này khắc này cho dù nàng muốn giúp trợ Lý Thất Dạ đều bất lực, như Thiên Hoàng thái tử như vậy tồn tại không phải bọn hắn có khả năng đối kháng đấy.
 
 	"Vận khí không tệ, để cho các hạ chê cười." Gặp cắt ra Thiên Phong đạo phôi, Lý Lang Hiên cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, cười hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra, so về Thiên Hoàng thái tử ương ngạnh đến, Lý Lang Hiên phong độ không biết rõ cao minh bao nhiêu.
 
 	Tại chọn lựa đến cái này đạo tài thời điểm, Lý Lang Hiên vẫn có nắm chắc từ nơi kiện đạo tài trong cắt ra một cái chanh võ đạo phôi đến đấy, không có nghĩ đến lúc này đây hắn vận khí không tệ, cắt ra Thiên Phong đạo phôi, điều này không nghi ngờ chút nào là để cho hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Vậy cũng nên đến phiên ta đụng đụng vận khí." Đối với Lý Lang Hiên cắt ra Thiên Phong đạo phôi, Lý Thất Dạ cũng gợn sóng không sợ hãi, vừa cười vừa nói.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ cầm lấy thạch đao, sẹt sẹt sẹt cắt, đao pháp thành thạo lão luyện, thành thạo.
 
 	"Lý thạch sư đã cắt ra Thiên Phong đạo phôi rồi, hiện tại muốn bằng Hồng Sam thụ đạo tài đến lật bàn, cái này tỷ lệ nhỏ đến so đi ra ngoài bị thiên thạch đập trúng tỷ lệ còn muốn nhỏ." Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên chưa từ bỏ ý định, có thạch sư không khỏi lắc đầu.
 
 	"Hồng Sam thụ đạo tài cũng đích thực có cơ hội tỉ lệ ra tốt đạo phôi, cái này tỷ lệ rất nhỏ, nhưng coi như là thật sự trúng giải thưởng lớn rồi, ra tốt đạo phôi rồi, theo Hồng Sam thụ như vậy đạo tài, tối đa cũng tựu là ra chanh võ phẩm chất đạo phôi. Hiện tại Lý công tử đã cắt ra Thiên Phong đạo phôi rồi, đó căn bản tựu không thắng được." Cũng có cường giả cho rằng Lý Thất Dạ bại cục mình định.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên chưa từ bỏ ý định đi cắt tự mình đạo tài, Thiên Hoàng thái tử âm hiểm cười một tiếng, nói ra: "Ngươi tựu chầm chậm vùng vẫy giãy chết a, liền coi ngươi là dù thế nào kéo dài thời gian, cũng là không cải biến được trận này thua ván cục."
 
 	Theo Thiên Hoàng thái tử, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có lật bàn cơ hội, Lý Lang Hiên cắt ra Thiên Phong đạo phôi, lúc này tựu để cho trận này ván bài phân ra thắng bại, như Lý Thất Dạ như mượn một khối Hồng Sam thụ đạo tài lật bàn, cái kia căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Từng đợt chia cắt tiếng vang lên, Lý Thất Dạ cắt xuống từng tầng mảnh gỗ vụn, tầng này tầng bị cắt xuống đến mảnh gỗ vụn toàn bộ đều là như than phấn đồng dạng, một điểm đầu bóng đều không có, kinh nghiệm phong phú người xem xét đã biết rõ loại này đạo tài trên căn bản là muốn cắt ra bạch trang rồi.
 
 	"Cái này mảnh gỗ vụn không có đầu bóng nha, xem ra cái này đạo tài đích thật là bị lôi hỏa đốt cháy, nó là tại thiên địa giao hội thời điểm chỉ là ở vào rất cạn chuyên khu, xem ra đây là muốn cắt ra bạch trang nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ cắt ra từng tầng mảnh gỗ vụn đều là như than phấn đồng dạng, một vị có kinh nghiệm thạch sư không khỏi lắc đầu, không hề coi được Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Lang Hiên cắt ra Thiên Phong đạo phôi về sau, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều đã là chờ đợi lo lắng rồi, hiện tại liền những kinh nghiệm này phong phú thạch sư cũng như này đánh giá, đây càng là để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn sắc mặt trắng bệch rồi, bọn hắn đều cảm thấy ván này chỉ sợ Lý Thất Dạ là thua định rồi.
 
 	"Ván này nhất định phải thua." Có giáo chủ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi có chút tiếc hận lắc đầu, nói ra: "Một vị phàm nhân thạch sư vốn là khó lường, nếu là ném đi đôi cánh tay, chỉ sợ rốt cuộc không cách nào đem làm một vị thạch sư rồi."
 
 	Ở đây rất nhiều người cũng không nhìn tốt Lý Thất Dạ, cảm thấy ván này Lý Thất Dạ là thua định rồi, trên căn bản là không có lật bàn cơ hội, cho nên một ít người đều cảm thấy tiếc hận, lắc đầu.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, cuối cùng Lý Thất Dạ đem đạo phôi nguyên vẹn cắt ra đến rồi.
 
 	Đem làm cái này đạo phôi hết thảy lúc đi ra thoáng cái hỗn độn khí tức tràn ngập tại trên chiếu bạc, hình như là dưới mặt đất một cái bảo quáng bị đào lên đồng dạng , lúc hỗn độn khí tức tràn ngập thời điểm, tản mát ra một cỗ Đạo Tôn cảnh giới lực lượng, đây là Thái Sơ chi lực, chỉ có đạt đến Đạo Tôn cảnh giới tu sĩ cường giả mới có thể tản mát ra lực lượng như vậy.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì!" Đột nhiên tràn ngập Hỗn Độn khí, để tại đây tu sĩ cường giả đều ngây ngốc một chút.
 
 	"Tiên thiên đạo phôi ——" đem làm Hỗn Độn khí tràn ngập thời điểm, kinh nghiệm phong phú không gì sánh được thạch phường thạch sư lập tức biết là cái gì, không khỏi quát to một tiếng, thoáng cái đứng lên, cẩn thận nhìn Hỗn Độn khí trong đạo phôi.
 
 	Lúc này chỉ thấy đạo phôi lẳng lặng nằm tại đó, đây là một cái kiếm phôi, cái này kiếm phôi bị nồng đậm Hỗn Độn khí chặt chẽ bao vây lấy, nho nhỏ kiếm phôi giống như là nằm ở hỗn độn trong hải dương đồng dạng.
 
 	Tựu là như vậy nho nhỏ kiếm phôi, để cho bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thị, bởi vì nó tản mát ra đáng sợ Đạo Tôn chi uy, nho nhỏ kiếm phôi đã đã có được Đạo Tôn lực lượng.
 
 	"Tiên thiên đạo phôi, đây là Đạo Tôn cảnh giới đạo phôi, là chanh võ phẩm chất!" Chứng kiến như vậy một cái đạo phôi, thạch phường thạch sư cấp ra kết luận.
 
 	"Tiên thiên đạo phôi, thứ tốt nha, còn là chanh võ phẩm chất!" Nghe được lời như vậy, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	"Hồng Sam thụ đạo tài bên trong vậy mà có thể cắt ra tiên thiên đạo phôi, điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ta cắt qua Hồng Sam thụ đạo tài vô số, cho tới bây giờ không có cắt ra qua tiên thiên đạo phôi!" Có thạch sư xuất thân tu sĩ không khỏi giật mình nói.
 
 	Bởi vì Hồng Sam thụ đạo tài là còn có lượng rộng nhất đích đạo tài, cũng là trên thị trường bán được rẻ nhất đạo tài một trong, cho nên rất nhiều mới nhập môn thạch sư đều là cầm Hồng Sam thụ đạo tài đến luyện tập.
 
 	Hơn nữa tuyệt đại đa số Hồng Sam thụ đạo tài tính trước đi ra đạo phôi đều là bạch trang phẩm chất, ngẫu nhiên có một hai kiện là tử binh phẩm chất, nhưng cái này đều mười phần hiếm thấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.