Chương 156 : Không có nguy hiểm sự tình, sao có thể tính cược đâu.
【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ…… 】

Đang lúc cảm khái, điện thoại di động trong túi tiếng chuông reo, xem xét đúng dịp, thế mà đúng lúc là “Tào Tháo”.

“Uy!” Mạnh Lãng cầm điện thoại di động lên.

“A sóng, cha ta hôm nay xuất viện, Nhị lão nói để ngươi đêm nay tới dùng cơm, phải thật tốt cảm tạ ngươi một chút.”

“Thật sao? Công việc tốt a! Bá phụ khôi phục thế nào?”

Giải phẫu cùng ngày, Đoạn Hiền phát tới một đầu truyền tin nói là giải phẫu thuận lợi, tính toán thời gian, xác thực không sai biệt lắm hai ngày này xuất viện.

“Bác sĩ nói vết thương đã tốt lắm rồi, các loại xương ngực khép lại, cơ bản cũng không có cái gì đáng ngại.”

“Vậy nhưng quá tốt rồi, đi! Vậy ta ban đêm nhất định đi qua nhìn nhìn bá phụ!”

Cúp điện thoại, Mạnh Lãng tâm tình thật tốt.

Người đứng bên cạnh hắn, đang bị một chút xíu cải biến bọn hắn cố định vận mệnh quỹ tích.

Tất cả mọi người đương nhiên, tất cả mọi người cũng đều không phát giác gì, có như vậy một cái nhỏ hồ điệp, đang tại một chút xíu ảnh hưởng thế giới này vận mệnh tuyến.

Trên bầu trời không có cánh vết tích, nhưng ta đã bay qua……

Thu hoạch được cảm giác đạt được thỏa mãn Mạnh Lãng cảm thấy toàn thân càng có động lực.

Lại bận việc mười mấy phút, cuối cùng là đem giá sách bày tràn đầy.

Mạnh Lãng vẻ mặt trịnh trọng đem quyển kia 《 làm lưu tinh xẹt qua chân trời 》 bỏ vào trên giá sách một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Đánh giá nửa ngày, hài lòng nhẹ gật đầu.

“Hoàn mỹ!”

……

Hắn ngồi trở lại bàn đọc sách, sau đó bật máy tính lên, dựa theo kế hoạch đã bắt đầu hôm nay công tác —— kiếm tiền!

Vừa tiêu xài 50 triệu Mĩ kim làm bút không phong hiểm “gió ném”, bây giờ chính mình tiểu kim khố trên phạm vi lớn rút lại.

Trừ bỏ từ Cao Viện đại nắm cổ phần, mạnh sơn nghề chăn nuôi, chính mình còn dư lại tài sản lưu động, một cái là ước chừng 9 triệu Mĩ kim Bitcoin, còn có chính là mình tài khoản bên trong hơn một trăm vạn nhuyễn muội tệ.

Vẫn chưa tới một cái nhỏ mục tiêu, cái này khiến Mạnh Lãng rất không có cảm giác an toàn.

Làm nghiên cứu khoa học quá mẹ nó đốt tiền, một cái nhỏ mục tiêu đều không có, thế nào thực hiện chính mình đại mục tiêu?

Các huynh đệ phụ trách xông pha chiến đấu, hắn thế nào cũng không thể để các huynh đệ “hết đạn cạn lương” a?

Thực lực cùng mưu kế, mới là chiến tranh lực lượng cơ bản.

Mạnh Lãng muốn làm, chính là cố gắng kinh doanh lập tức, cho đến tương lai đều có thể!

Hắn mở ra đã sớm đăng kí tốt “bỉ ngạn nơi giao dịch”, một phen thao tác sau, đem tất cả còn lại Bitcoin theo trong ví tiền toàn bộ tồn nhập.

Bỉ ngạn nơi giao dịch, là trên thế giới lớn nhất tiền ảo số lượng tài sản nơi giao dịch, ngày lượng giao dịch cao phong vượt qua chục tỷ đôla.

Lựa chọn giao dịch này chỗ, một cái là bởi vì tính an toàn đối lập tốt hơn.

Hai là lượng giao dịch to lớn, chính mình Bitcoin mặc dù số lượng không nhỏ, nhưng cùng mỗi ngày thành giao ngạch so sánh, bất quá là tiểu vu gặp đại vu, tại một đám đại ngạc trong đám cũng không dễ thấy.

Vì tin tức an toàn, Mạnh Lãng cũng không có lựa chọn thực tên chứng nhận, may mà tại 2018 năm, bỉ ngạn nơi giao dịch tin tức độ trong suốt cũng không cao, cho phép người sử dụng không phải thực tên đăng kí.

Mở ra Bitcoin giao dịch giao diện, sau đó lấy ra một trương đóng dấu tại giấy A4 bên trên biểu đồ.

Không sai, chính là kia trương “Bitcoin giá cả xu thế đồ”!

Từ nơi này trương giá cả xu thế đồ bên trong có thể nhìn thấy, đã trải qua 2017 năm vượt qua 18 lần tăng vọt về sau, theo 2018 năm tháng 1 tới 2019 năm tháng 1 ở giữa, Bitcoin theo 18000 Mĩ kim trực tiếp ngã xuống 3500 Mĩ kim.

Giá cả lại trực tiếp rút lại 80%, theo tăng vọt tới sụt giảm, hoàn thành một vòng kinh tâm động phách xe cáp treo.

Mạnh Lãng lựa chọn đem những này Bitcoin hiển hiện, cũng có lẩn tránh rơi năm nay Bitcoin tài sản sụt giảm nhân tố ở bên trong.

Hắn cuối cùng đem ánh mắt dời về phía 2018 năm ngày mười tháng tư cây kia “tử vong ngọn nến”.

Sở dĩ một mực chờ cho tới hôm nay, chính là đang chờ nó!

Cho dù nơi đây không bình luận, Mạnh Lãng cũng có thể tưởng tượng tới loại kia ngủ một giấc tỉnh lại liền không có một chiếc xe, thậm chí một bộ phòng thảm thiết.

Gần nhất hai ngày hắn một mực tại quan sát Bitcoin giá thị trường, cùng trong tay giá cả xu thế đồ cơ bản ăn khớp, cho nên tuyển hôm nay cái này “ngày tốt lành” dự định xuất thủ.

Vừa bắt đầu phiên giao dịch không lâu, hắn nhìn một chút bây giờ giá cả, sau đó trực tiếp lựa chọn 20 lần đòn bẩy, bắt đầu một ít bút một ít bút bán khống.

Cho đến đem trong tay mình đa số thẻ đánh bạc để lên, còn dự lưu lại bộ phận tài chính phòng ngừa mạnh bình, lúc này mới dừng tay.

Giá cả đường cong vẫn như cũ bình ổn, chỉ có điều thoáng hạ dò xét mấy Mĩ kim, hiển nhiên chính mình tờ đơn cũng không gây nên gợn sóng quá lớn.

Hắn thiết trí tốt dừng doanh tuyến, chỉ cần lợi nhuận đạt tới mục tiêu liền lập tức bình kho.

Sự thật đã chứng minh, vượt qua một cái nhỏ mục tiêu tham lam, đều là nguyên tội!

Nhìn đồng hồ, Mạnh Lãng đã bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Tiện tay cầm qua trên giá sách một bản còn tản ra mùi mực 《 khu khối liên kỹ thuật ứng dụng 》, rất tùy ý mà lật nhìn lên, còn thuận tay cho mình ngâm chén trà.

Mạnh Lãng tâm tính thả vô cùng bình, cho dù để lên chính là hơn 50 triệu nhuyễn muội tệ một khoản tiền lớn.

Ngồi xem gió nổi mây phun, chậm đợi mây cuốn mây bay.

“Không có linh hồn đầu tư”, đã định trước có được ta mệnh……

……

“Ừm…… Có chút ý tứ.”

Mạnh Lãng chậm rãi đảo sách trong tay trang.

Nhắc tới cũng kỳ, hắn một cái nhìn thấy số lượng liền nhức đầu ngành Trung văn, bây giờ nhìn lên loại này chuyên nghiệp IT thư tịch thế mà cũng có thể nhìn say sưa ngon lành.

“Đáng tiếc, chính là viết có chút cẩu thả, hoa quả khô quá ít, nước chữ quá nhiều.”

Đọc nhanh như gió mà tiếp tục nhìn xuống.

Nhìn hiểu, còn có thể tràn đầy phấn khởi mà đối với nó xoi mói một phen.

Cái này có lẽ chính là, một cái ham chơi hài tử vừa cầm tới món đồ chơi mới “mới mẻ kỳ”……

Nói đến, khu khối liên nhưng thật ra là một loại rất có ý tứ có tính đột phá internet kỹ thuật.

Nhân loại văn minh đã theo “thân phận xã hội” tiến hóa tới “khế ước xã hội”, mà khu khối liên có hi vọng dẫn đầu nhân loại theo “khế ước xã hội” giao qua “trí năng hiệp ước” xã hội.

Nó giá trị thực sự cũng không tại tiền ảo bên trên, mà là một loại đáng tín nhiệm “tin tức cùng hưởng cơ chế”, nhường tin tức cùng hưởng càng thêm trong suốt hiệu suất cao!

Hiệu suất cao?

Mạnh Lãng không hiểu liền bị cái từ này bắt được tâm thần.

Nếu như nói khoa học kỹ thuật tiến bộ, đại lượng tài chính đầu nhập là “lực lượng”, như vậy nghiên cứu hiệu suất, chính là “xảo”.

Lấy lực lượng phá xảo đương nhiên có thể, đốt tiền là được.

Nhưng nếu như có thể tăng lên “xảo”, vậy cũng có thể tứ lạng bạt thiên cân, dùng giống nhau tiền đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Trước mắt hắn đang tại khai thác “máy tính hệ thần kinh mô hình”, chính là một loại phụ trợ gia tốc nghiên cứu phát minh hiệu suất “kỹ xảo”.

Chỉ có điều cái kỹ xảo này chỉ có thể gia tốc “hệ thần kinh” tương quan bộ môn nghiên cứu phát minh.

Khu khối liên thì lại khác, nó mang đến hiệu suất tăng lên, thì là tổng hợp, toàn diện, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ xã hội!

“Hiệu suất cao tin tức cùng hưởng a……” Mạnh Lãng sờ lên cái cằm.

Khoa học kỹ thuật, đồng dạng là một loại tin tức.

Mà bây giờ khoa học kỹ thuật là có biên giới, cái này thật to trở ngại Trái Đất khoa học kỹ thuật phát triển hiệu suất, nếu như có thể chế tạo một loại không có biên giới khoa học kỹ thuật cùng hưởng bình đài……

Nhìn ra Trái Đất người là phải bay?

Nếu như đem vượt mức quy định khu khối liên kỹ thuật dẫn vào hiện đại, như vậy 2043 năm nhân loại khoa học kỹ thuật, có thể hay không đạt tới nguyên bản 2044 năm, thậm chí là 2045 năm tiêu chuẩn?

Theo một ý nghĩa nào đó, gia tốc khoa học kỹ thuật diễn biến, tương đương biến tướng đem tận thế trì hoãn, vì mình cứu vớt hành động tranh thủ thời gian?

Phải biết chữa bệnh khoa học kỹ thuật, đồng dạng là nhận máy tính, vật liệu, vật lý, hóa học vân vân rất nhiều ngành học ảnh hưởng hiệp đồng khoa học.

Mỗi đem Trái Đất chỉnh thể khoa học kỹ thuật gia tốc thúc đẩy một phần, như vậy chính mình phá giải cuồng nhân bệnh hi vọng liền tăng nhiều một phần.

Chính mình đứng ở Trường Thanh sinh vật trên bờ vai, nhưng là Trường Thanh sinh vật, là đứng tại toàn bộ Trái Đất trên bờ vai……

Chính mình thiếu người thiếu tiền sao?

Đương nhiên thiếu!

Nhưng là mình thiếu nhất, nhưng thật ra là thời gian!

“Như vậy cụ thể muốn làm thế nào đâu? Dùng khu khối liên chế tạo một trương ‘biết mạng’?”

“Đốt! Đốt! Đốt!”

Đúng lúc này, trong máy vi tính liên tiếp thành giao nhắc nhở đã cắt đứt Mạnh Lãng suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy đầu kia thẳng tắp hướng phía dưới đường cong……

Xem xét tài khoản của mình, tất cả tờ đơn đã bình kho, mà một cái nhỏ mục tiêu liền lẳng lặng nằm ở tài khoản số dư còn lại bên trong.

Bất quá chỉ là một cái buổi sáng, Mạnh Lãng sạch kiếm hơn 50 triệu nhân dân tệ……

“Tên là thị trường, thật là sòng bạc, đây cũng quá mẹ nó đã kích thích!”

Liền xem như đem tiền đã nhìn thành số lượng Mạnh Lãng, cũng nhịn không được sợ hãi thán phục cái này hoạt động vòng tiền tốc độ nhanh chóng.

Cái gì? Ngươi nói Mạnh Lãng đây có tính hay không cược?

Không có nguy hiểm sự tình, sao có thể tính cược đâu!

Hắn nhịn không được mở ra thảo luận tổ, nhìn thoáng qua bên trong đã sôi trào các loại bình luận.

“Yểu thọ rồi! Cắt rau hẹ rồi!”

“Đã nói xong một tệ từ biệt thự, một tệ một người mẫu trẻ đâu!”

“Vô Lượng Thiên Tôn! Tệ vòng một ngày, nhân gian một năm a!”

“Đối mặt thu hoạch, ta thờ ơ! Không nên cùng ta nói cái gì kỹ thuật phân tích, lão phu chơi tệ chính là một thanh toa!”

Mạnh Lãng nhịn không được lắc đầu.

Yên lặng đóng lại máy tính.

Ngươi nghiên cứu thị trường, tưởng rằng tài chính, nghiên cứu nửa ngày phát hiện là kinh tế, về sau phát hiện là chính sách, ngươi liền nghiên cứu chính sách.

Lại phát hiện nhưng thật ra là lịch sử, ngươi bắt đầu đọc hiểu lịch sử, đến cuối cùng ngươi mới phát hiện……

Kỳ thật đều hắn má nó là nhân tính!
Kết chương.