Chương 209 : Hạn Chế (1).
Ăn cơm xong.

	Trương Vinh Phương đứng dậy rời đi, cùng Trương Thanh Chí cáo biệt, trở về lầu nhỏ, chuẩn bị tiếp tục tu hành văn công.

	Dù sao coi như hắn không nghĩ văn công tăng lên quá nhanh, mặt ngoài dáng vẻ vẫn là muốn làm một lần.

	Sư tôn Sùng Huyền y đạo trình độ cực cao, trong ngày thường hắn có hay không luyện văn công, nói không chắc cũng có thể bị nhìn ra.

	Vì lẽ đó dáng vẻ nhất định phải làm.

	Mới về lầu nhỏ.

	Trương Vinh Phương mới vừa vào cửa, liền ở lầu một bên trong góc, nhìn thấy chắp tay sau lưng chính thưởng thức chính mình tác phẩm hội họa Nhạc Đức Văn.

	"A. Trở về nha?" Nhạc Đức Văn nắm bắt chòm râu, xoay người cười híp mắt nhìn về phía hắn.

	"Như thế nào a? Gần nhất sinh hoạt còn thói quen chứ? Có hay không cùng sư huynh đệ cãi nhau a? Có hay không chăm chú thật tốt luyện công a? Cơm có hay không ăn thật ngon a?"

	"Ngài cái này mang tiểu hài tử giọng nói là từ đâu học được" Trương Vinh Phương không nói gì, nhưng vẫn là cấp tốc hành lễ.

	"Này không phải là gần nhất bận quá, lo lắng cùng ngươi mới lạ sao? Nhiều tăng cường điểm tâm tình biểu đạt, không phải càng có thể tăng cường chúng ta trong lúc đó tình thầy trò?" Nhạc Đức Văn cười nói.

	Cái này ở chung thời gian một hơi dài, hắn bản tính liền dần dần lộ ra.

	Không được điều, lười nhác, yêu thích khoác lác, ra vẻ ta đây, làm quái. Yêu thích nhìn trộm, đột nhiên từ cái góc nào góc nhảy ra dọa người.

	Những thứ này đều bị Trương Vinh Phương nhìn thấu.

	Đơn giản Nhạc Đức Văn hiện tại cũng lười giả bộ.

	"Tốt, lần này trở về, chủ yếu là vì ngươi chuyện." Hắn trong giọng nói lướt nhẹ cấp tốc thực tế đi xuống.

	"Đệ tử chuyện?" Trương Vinh Phương híp mắt, trong lòng trong nháy mắt lóe qua liên tiếp suy đoán.

	"Đệ tử, có thể có chuyện gì?" Hắn nghi hoặc hỏi.

	"Ngươi nói xem?" Nhạc Đức Văn phẫn nộ."Ngươi có phải là quên chính mình vẫn là Kim Sí lâu Linh sứ? Lần này Kim Sí lâu có thể thảm, mười không còn một, cao tầng đó là hầu như diệt sạch.

	Đông tông bị khắp nơi thanh toán, hiện tại cũng cơ bản chết xong. Nếu không là lão phu đem ngươi từ bên trong hái đi ra, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể ở chỗ này nói chuyện cẩn thận?"

	"Kim Sí lâu diệt sạch?" Trương Vinh Phương trong lòng căng thẳng."Cái kia các nơi Kim Sí lâu "

	"Ngươi lo lắng Vu Sơn bên kia? Cái này dễ làm, ta quay đầu lại phái người tới, để ngươi người chuyển ném Bản giáo. Đổi thân quần áo treo tấm bảng là được.

	Bảo đảm cái địa phương nhỏ phân bộ, khuôn mặt này, nói vậy những người còn lại vẫn là sẽ cho." Nhạc Đức Văn hiển nhiên đã sớm nghĩ tới.

	"Cái kia xin hỏi sư tôn, Đông tông trong cao thủ, một cái tên là Thiên Nữ Đồng Chương hiện nay làm sao?" Trương Vinh Phương cấp tốc tiếp tục hỏi.

	Bất kể như thế nào, Thiên Nữ cuối cùng còn đem đồ vật đưa đến trên tay hắn. Lúc trước cũng coi như là đối với hắn có giáo dục đề bạt chi ân. Nên hỏi vẫn là muốn hỏi một câu.

	"Thiên Nữ Đồng Chương? Ân, nàng thành công nhập Cực cảnh. Sau đó hiện tại, còn không biết ở đâu . Chuyện như thế không có quan hệ gì với ngươi, tiểu nha đầu kia đem tất cả mọi người thế lực đều sái một vòng.

	Ném ra cái hàng giả, lừa người khắp nơi tranh cướp chém giết. Kết quả thật sự đồ vật sớm liền không biết đưa đi nơi nào. Khà khà, tuy rằng không bằng lão phu, để tâm để tính đúng là có chút." Nhạc Đức Văn vuốt mặt biểu thị tán thưởng.

	"Thật sự đồ vật? Sư tôn, món đồ gì có thể dẫn tới nhiều người như vậy tranh cướp?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, cấp tốc nói tiếp.

	Hắn bỗng nhiên hoài nghi, mình tới tay vật kia, liền có thể là bên ngoài thế lực tranh cướp then chốt.

	"Là một cái mật tàng. Có người mượn tiểu nha đầu danh nghĩa, nghiên cứu làm sao nhằm vào Linh hóa, có người nói có đầu mối, chọc người nhắm vào.

	Bất quá chân chính đứng đầu thế lực không tham dự, chỉ là một ít tôm tép nhỏ bé ở động." Nhạc Đức Văn cười nói. Sau đó nắm mắt lác liếc Trương Vinh Phương.

	"Làm sao? Ngươi đối với cái này Đồng Chương có ý nghĩ? Nghe nói trước ngươi vẫn cùng nàng cùng nhau ngủ qua một quãng thời gian? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không, đem người đoạt lại làm ấm giường a?"

	"..." Trương Vinh Phương trong lòng không nói gì, ông lão này làm sao biết tất cả mọi chuyện! ?

	Còn có, cái gì gọi là ngủ qua? Làm ấm giường? Hắn là người như vậy sao?

	Lời này rõ ràng có nghĩa khác chứ? ?

	Nhưng hắn mặt ngoài vẫn là trấn định tự nhiên.

	"Sư tôn nói đùa rồi. Chỉ là, đệ tử trước đây từng là Linh sứ, được qua Đồng Chương một ít chăm sóc, vì lẽ đó "

	Hắn nhìn Nhạc Đức Văn tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, bỗng trong lòng hơi động.

	"Nếu sư tôn nói, đoạt lại khẳng định không được. Nhưng, có thể không khẩn cầu sư tôn ra tay, giữ được cái kia Thiên Nữ Đồng Chương một mạng?"

	Hắn biết lời này không hiện thực, Đông tông bây giờ tình huống, hầu như là một bãi nước bùn.

	Bất quá nói một chút mà thôi, biểu đạt một thoáng chính mình tri ân báo đáp, cũng có thể cho đối phương chừa chút ấn tượng tốt không phải?

	Cái này vừa nói, Nhạc Đức Văn ha ha hai tiếng. Một bộ liền biết sẽ vẻ mặt như thế.

	"Cái này mà" hắn nặn nặn chòm râu.

	"Đương nhiên "

	"Khẳng định "

	"Rồi." Hắn ợ một tiếng no nê. Ở Trương Vinh Phương ánh mắt mong đợi bên trong.

	"Khẳng định "

	"Không được!"

	" . . ." Trương Vinh Phương không nói gì.

	"Tốt, đừng nghĩ, Đông tông hiện tại chính là điều chó rơi xuống nước, ai cũng có thể đi đánh. Thế nhưng phải cứu, cái kia tính chất có thể liền không giống. Đặc biệt Thiên Nữ nha đầu kia nhưng là trong đó nhân vật then chốt."

	Nhạc Đức Văn vung vung tay.

	"Được rồi" Trương Vinh Phương hiểu rõ. Cũng không bắt buộc, loại kia tầng thứ tranh đấu, khoảng cách hiện tại hắn quá xa.

	Coi như hắn đối với Thiên Nữ có hảo cảm, nhưng lúc này cũng không thể ra sức.

	"Mặt khác, đệ tử còn có một vấn đề, muốn thỉnh giáo."

	"Ngươi nói."

	"Chính là, đệ tử muốn hỏi, cái này Linh hóa sau, đến cùng sẽ đối với thân thể, sản sinh cái nào tăng cường?" Đây là Trương Vinh Phương luôn luôn ham muốn biết đến, Linh hóa bên trong các loại thần bí bí ẩn.

	"Cái này, liền muốn xem Linh hóa lạy cái gì thần." Nhạc Đức Văn cười híp mắt trả lời.

	"Lạy cái gì thần?" Trương Vinh Phương bén nhạy rõ ràng đến, câu nói này sau lưng, còn có cái ý tứ là, thần, không ngừng một cái.

	Thậm chí khả năng có rất nhiều.

	"Tự nhiên, thần, các giáo phái đều có sự khác biệt." Nhạc Đức Văn gật đầu, "Liền như ta Đại Đạo giáo, lạy chính là Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn. Thiên tôn phía dưới có rất nhiều tiểu thần." "Tố chất người mạnh nhất, có thể lạy thần hệ địa vị cao nhất. Tố chất kém một chút, liền lạy đối ứng chính mình thích hợp hơn thần vị. Tố chất càng kém, cũng có thể tháng ngày tích lũy lạy thần, dựa vào tích lũy, tăng lên chính mình lạy thần tỷ lệ thành công.

	Nói không chắc có một ngày đột nhiên phúc lâm tâm chế, được đến thành công."

	Nhạc Đức Văn mỉm cười.

	"Ngươi xem những kia thường xuyên lạy thần dâng hương người, kỳ thực rất nhiều bắt đầu từ nơi này diễn biến mà đến."

	Trương Vinh Phương nhất thời bừng tỉnh.

	"Nguyên lai còn có thuyết pháp này."

	"Chính là, mặt khác, không giống giáo phái, tôn thần vị, lạy thần thành công, thu được tăng cường cũng mỗi cái có không giống.

	Như ta Đại Đạo giáo, chủ tu phục, trường sinh. Lạy thần thành công sau, kéo dài tuổi thọ so với còn lại giáo phái càng dài chút, đồng thời Linh vệ Linh lạc thành công sau, tự mình khôi phục thời gian muốn so với cái khác thần hệ nhanh rất nhiều."

	Nhạc Đức Văn đúng là không có gì ẩn giấu.

	"Tự mình khôi phục thời gian? Nhưng là bị thương sau khi khôi phục?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Bị thương, cùng với, chết qua một lần sau, lại phục sinh cần thời gian." Nhạc Đức Văn giải thích.

	"Ở tình huống bình thường, Linh hóa sau, là tuyệt đối không chết. Nhưng một lần sau khi chết, lại lần nữa phục sinh, đều cần khoảng mấy phút.

	Nhưng ta Đại Đạo giáo Linh hóa, có thể đem lúc này rút ngắn chế nguyên bản một phút trong vòng!"

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ ngạo nghễ.

	"Lợi hại! !" Trương Vinh Phương phối hợp lộ chấn động vẻ.

	Hắn không phải diễn kịch, mà là thật sự cảm giác chấn động. Lúc trước hắn đang giết chết Thiết đạo nhân thì cẩn thận khảo nghiệm qua, cái kia Thiết đạo nhân phục sinh thời gian trong vòng một phút.

	Mà Thiết đạo nhân tựa hồ chính là xuất thân Đại Đạo giáo.

	Trong vòng một phút.

	Nếu như lúc trước hắn gặp phải cái kia hai cái Thiết đạo nhân, phục sinh thời gian không như vậy nhanh, hắn cũng không thể lại bận rộn bận bịu nhanh chóng rời đi.

	"Vì lẽ đó, chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi bây giờ nhiệm vụ, chính là đàng hoàng mau mau tu hành văn công, đột phá Luyện Thần hậu kỳ.

	Đến lúc đó lạy thần tỷ lệ thành công biến cao, lại thêm vào ngươi tuổi, tuyệt đối có thể thành tựu Linh tướng.

	Đến lúc đó, thiên hạ đều có thể đi đến." Nhạc Đức Văn mặt lộ vẻ kỳ vọng, vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai.

	"Có thể đệ tử khoảng cách Luyện Thần hậu kỳ còn có rất nhiều năm thời gian, nhiều năm như vậy, vạn nhất xảy ra chút phiền phức làm sao bây giờ?"

	Trương Vinh Phương tiếp tục nói.

	"Vì lẽ đó, đệ tử còn muốn thỉnh giáo, cái này Đông tông nếu có thể thành tựu đã từng là đệ nhất thiên hạ thế lực, có người nói trong đó vẫn không có Linh hóa, như vậy bọn họ là đối phó thế nào cái khác Linh hóa? Làm sao tự vệ?"

	"Võ công a, ở Linh tướng phía dưới, võ công có cực mạnh hiệu quả. Nếu có thể luyện đến tông sư hoàn cảnh, phối hợp vũ khí áo giáp, đối kháng tầm thường Linh lạc vẫn là không thành vấn đề."

	Nhạc Đức Văn tìm một chỗ ngồi xuống, chậm rãi giải thích.

	"Vì lẽ đó võ công phối hợp vũ khí trang bị, trên thực tế cũng có thể bạo phát cực mạnh uy lực. Trừ ra sẽ bị thương sẽ chết ở ngoài, còn lại cũng là tốc độ lực lượng so với đồng cấp Linh lạc kém một chút."

	"Nhưng, võ công một đạo, chân chính lợi hại nhất còn là Cực cảnh. Cực cảnh là một loại trạng thái, tông sư là một loại tu vị độ cao, hai cái là có thể chồng chất.

	Đương nhiên, lạy thần cần chính là tâm thành. Cực cảnh vứt bỏ hết thảy, chỉ xem một cái

	nếu như thêm những ý niệm khác, tự nhiên không thể lại lạy thần thành công.

	Vì lẽ đó Cực cảnh cùng lạy thần là hai cái tuyệt đối không cách nào hòa vào nhau đường."

	"Không hòa vào nhau đường" Trương Vinh Phương suy tư.

	"Tốt, chớ suy nghĩ lung tung. Luyện thật giỏi công, đừng làm cho sư phụ thất vọng." Nhạc Đức Văn chăm chú nghiêm nghị nói.

	"Vâng." Trương Vinh Phương gật gù.

	Cuồn cuộn màu vàng sông lớn, nước sông chạy chồm phun trào, phát ra nổ vang.

	Toàn bộ Hoàng hà tựa như một cái uyển đình Hoàng long, gào thét phát ra gào thét, cuồn cuộn không ngừng hướng phương xa chảy đi.

	Bờ sông hai bên, là từng mảng từng mảng cực lớn cứng rắn hoàng nham đứt gãy.

	Lúc này ầm ầm tiếng nước bên trong, một đạo bóng người màu trắng ở bên bờ tầng nham thạch trên cấp tốc di động.

	Bóng người sau lưng, có hai đạo áo đen bóng người theo sát không nghỉ.

	"Ngươi lại trốn có thể trốn đi nơi nào? !"

	Một đạo rõ ràng tiếng nói xuyên qua tiếng nước, rõ ràng lan truyền đến phía trước áo trắng bóng người trong tai.

	"Thà rằng như vậy, không bằng đem mật tàng thuật lại với chúng ta. Chúng ta đáp ứng, nếu ngươi thuật lại hoàn chỉnh, ngươi Đông tông ba vị nhân chủng, chúng ta cũng sẽ vì ngươi bảo tồn!"

	Yến Hi tiếng nói hùng hậu, không ngừng hướng về phía trước phiêu đi.

	Thiên Nữ Đồng Chương dường như chưa nghe.

	Cực cảnh trạng thái, nàng mỗi phút mỗi giây đều ở cảm giác mình phát sinh biến hóa.

	Chính mình trước đây tất cả võ công, phảng phất lại như từng khối từng khối hoạt động xếp gỗ, lúc này đều có thể tùy ý phối hợp, tổ hợp.

	Lượng lớn trước đây chưa bao giờ có linh cảm, tựa như tia lửa giống như, lần lượt thoáng hiện.

	Võ công trình độ, cũng lấy một loại nhanh chóng trạng thái, cấp tốc trở nên mạnh mẽ hoàn thiện.

	Nàng có thể cảm giác được, chính mình như tiếp tục duy trì bực này trạng thái, có lẽ nếu không mấy năm, liền có thể bước vào tông sư.

	Đáng tiếc.

	Nàng nhất lên đầu, phía trước phía bên phải, lại lần nữa lại xuất hiện hai đạo khí chất khác nhau bóng người.

	Hai người kia là một nam một nữ, người mặc đại biểu Hắc Thập giáo tổng giáo bạc đen trang phục.

	Nam tử trên mặt mang theo nụ cười, như gió xuân ấm áp.

	Cô gái vóc người thon dài, cụt một tay nhấc đao, sắc mặt trầm ngưng.

	"Thiên Nữ, năm năm trước khuyển tử chịu đựng một chưởng chi ân, hôm nay phải cùng nhau báo lại." Nam tử xa xa cất cao giọng nói.

	"Cùng bực này tà ma ngoại đạo, nói nhiều như vậy làm gì, trực tiếp chém xong việc!" Cụt một tay cô gái lạnh nhạt nói.

	"Hắc Thập giáo "

	Đồng Chương nhìn quét đối phương, lấy nàng bình thường trạng thái, đương nhiên sẽ không e ngại hai người.

	Nhưng hiện tại.

	Nàng đột nhiên chuyển hướng, hướng về một phương hướng khác lao nhanh.

	Chỉ là mới chạy ra không bao xa, phía trước lại hiện hai người.

	Hai đạo cao lớn cao to bóng đen, trong tay nắm một chuỗi lớn kim loại màu đen xiềng xích.

	"Thiên Tỏa giáo Minh Tỏa chờ đợi đã lâu."

	Trong hai người một người trầm giọng nói.

	Phốc.

	Đồng Chương bước chân rốt cục dừng lại, từ cực nhanh đến cực tĩnh, chỉ bỏ ra ngăn ngắn một giây.

	Một tia rỉ sắt vị dâng lên cổ họng, nàng mặt không cảm tình, đè xuống huyết khí.

	Trước sau phía bên phải, ba phương hướng, sáu cái Linh lạc cao thủ.

	Trong đó thậm chí còn có một đạt tới trình độ tông sư.

	Như vậy vây giết, không cần nói trọng thương sau khi hiện tại, chính là trạng thái toàn thịnh, cũng chỉ có thể tìm cơ hội thoát đi.

	Chỉ là lúc này nơi đây.

	"Chớ nói nhảm, trước tiên bắt xuống lại nói!" Yến Hi ở phía sau lạnh lùng nói.

	Hắn trước tiên dưới chân một điểm, bay lên nhảy lên, hướng về Đồng Chương nhào tới.

	Đồng nhất thời gian, còn lại năm người cũng từ khác nhau góc độ nhào ra, tốc độ thân pháp có nhanh có chậm.

	Nhưng ra tay lúc mang theo lực lượng cùng kình phong, đều vượt xa khỏi cửu phẩm cảnh giới độ cao.

	Thiên Nữ hít sâu một hơi, thả người nhảy lên nghênh địch.
Kết chương.