Chương 1074: Hắn làm sao dám a?

Bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú mười phần to lớn.

Vương Đằng đứng lên trước mặt nó, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Dưới cách xa chênh lệch như thế, lúc đầu hắn là không cách nào thành công, nhưng là Vương Đằng cuối cùng vẫn là thành công.

Nguyên nhân đầu tiên chính là, Hư Vô Thôn Thú này chính là ấu thể, quá mức non nớt!

Bằng không thì cũng sẽ không làm trước đó loại hành vi trêu đùa con mồi kia.

Lấy linh hồn một người trưởng thành đến đoạt xá một cái ấu sinh thể, tóm lại là có ưu thế.

Nguyên nhân thứ hai thì là Vương Đằng bật hack, ngạnh sinh sinh hao hết trống không thuộc tính không ngừng bổ sung bản nguyên linh hồn của mình bị thôn phệ, đem nó cho mài chết.

Nếu như miễn cưỡng muốn làm ví von, Vương Đằng tựa như một cây châm gãy không cong, chậm chạp mà kiên định cắm vào trong bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú.

Dù là chỉ có một cái lỗ nhỏ, cũng là nhân tố chủ yếu hắn đoạt xá thành công.

Mà bây giờ, Vương Đằng mấy chục vạn trống không thuộc tính triệt để trống không, chút điểm đều không còn lại.

Lúc ấy tình huống ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn thật kém một chút liền vểnh, trống không thuộc tính dù là ít hơn nữa một điểm, cũng không thể thành công.

Nhớ tới toàn bộ quá trình "Đoạt xá", Vương Đằng trong lòng vẫn lòng còn sợ hãi.

Cũng may bất kể nói thế nào, hắn là thành công.

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất thi triển đoạt xá, hoàn toàn là đập nồi dìm thuyền, không nghĩ tới thật thành công.

Bây giờ hắn cùng Hư Vô Thôn Thú có thể nói là một hồn song thể.

Bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú bị hắn đoạt xá đồng hóa, trở thành một bộ phận của bản nguyên linh hồn hắn.

Vương Đằng khoanh chân ngồi tại trước mặt bản nguyên Hư Vô Thôn Thú, suy nghĩ khẽ động, bản nguyên linh hồn Hư Vô Thôn Thú cái thân thể khổng lồ kia lập tức bắt đầu thu nhỏ, không đến một lát liền biến thành dáng dấp một Vương Đằng khác.

Vương Đằng này người mặc trường bào màu tím đen, ngay cả tóc cũng là tím đen chi sắc, cùng bản thể có khác biệt cực lớn.

"Ngồi!" Vương Đằng nói.

Hư Vô Thôn Thú phân thân mỉm cười, ở trước mặt hắn ngồi xếp bằng xuống.

Hai cái Vương Đằng khuôn mặt giống nhau như đúc ngồi đối diện nhau, cảm giác này mười phần kỳ diệu.

May mắn Vương Đằng đã từng thi triển qua phân thân, đối với loại cảm giác này cũng không tính lạ lẫm.

Tiếp theo, Vương Đằng chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch lần này.

Đoạt xá phong hiểm rất lớn, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục, nhưng đạt được chỗ tốt cũng mười phần to lớn, thậm chí lớn đến để người kinh hỉ.

Vương Đằng hiện tại trong đầu nhưng thật ra là hỗn loạn tưng bừng, bởi vì hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn triệt để hấp thu truyền thừa tri thức của Hư Vô Thôn Thú.

Không tệ, làm Tinh Không Cự Thú thần bí nhất, Hư Vô Thôn Thú là có được truyền thừa tri thức.

Những Tinh Không Cự Thú vô cùng cường đại này cơ hồ đều là lấy một loại phương thức không thể tưởng tượng đến tiến hành truyền thừa của bọn chúng, bọn chúng số lượng thưa thớt, cơ hồ là tại lúc đến gần tử vong, đem bản nguyên sinh mệnh bản thân sở hữu ngưng tụ thành một quả trứng, sau đó tự mình tiêu vong.

Quả trứng kia sẽ bị lưu tại viên tinh cầu nào đó tràn đầy sinh mệnh lực, trải qua chục triệu năm, thậm chí là trên trăm triệu năm chậm rãi nở.

Dạng này phương thức sinh mệnh truyền thừa, liền sẽ lấy linh hồn ấn ký lưu lại chủng tộc truyền thừa tương quan.

Tăng thêm Hư Vô Thôn Thú có thể thôn phệ sinh mệnh khác, tự nhiên rất dễ dàng thu hoạch được các loại bí pháp truyền thừa của chủng tộc khác.

Loại phương thức này kỳ thật cùng hắn nhặt thuộc tính rất giống, chỉ là không có đơn giản trực tiếp như vậy mà thôi.

Bọn chúng tại sau khi thôn phệ, còn muốn tự mình đi chậm rãi tiêu hóa học tập.

Mà những ký ức truyền thừa này cũng đều là một đời lại một đời Hư Vô Thôn Thú tại trước khi tử vong lưu lại, trải qua vô số tuế nguyệt truyền thừa điệp gia, mức độ khổng lồ của nó quả thực không cách nào tưởng tượng.

Mà bây giờ những truyền thừa này đều bị Vương Đằng đoạt được.

Mặc kệ là trước kia Nam Cung Việt truyền thừa, hay là về sau Hỏa Hà Giới chủ truyền thừa, tại trước mặt Hư Vô Thôn Thú truyền thừa, quả thật là tiểu vu gặp đại vu, không có chút nào khả năng so sánh.

Lượng tri thức khổng lồ kia, cơ hồ muốn đem đầu Vương Đằng đều muốn no bạo.

May mắn hắn đoạt xá Hư Vô Thôn Thú về sau, bản nguyên linh hồn cũng biến thành vô cùng cường đại, xa xa không phải nguyên lai có thể so.

Thực lực của Hư Vô Thôn Thú kỳ thật mới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, nhưng mặc kệ là bản nguyên sinh mệnh hay là bản nguyên linh hồn đều so với Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả bình thường cường đại hơn quá nhiều.

Thời gian trôi qua, ba ngày ba đêm về sau, hắn rốt cục đem truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú đều phong tồn.

Không sai, là phong tồn, mà không phải hấp thu.

Những ký ức này thực sự quá nhiều quá tạp, bao quát giới thiệu mấy vạn cái chủng tộc trong vũ trụ, có nhân loại chủng tộc, Thú nhân tộc, á nhân tộc, linh tộc, cơ giới chủng tộc, kim loại chủng tộc, thực vật chủng tộc. . .

Thậm chí còn có đủ loại Tinh Không Cự Thú, những Tinh Thú cự thú này đều là thần bí mà cường đại, Võ Giả bình thường đều rất khó đụng phải một con.

Tỉ như Côn Ngô thú của Đại Càn Đế Quốc, cùng hỏa diễm cự long Parax gia tộc đã từng tắm rửa qua huyết dịch.

Nhưng là tại Hư Vô Thôn Thú truyền thừa trong trí nhớ, đều có tương quan giới thiệu.

Còn có các loại bí pháp to to nhỏ nhỏ vân vân.

Nếu như muốn toàn bộ hấp thu, phải hao phí vô số năm thời gian, hắn hiện tại nhưng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này đi chậm rãi tiêu hóa.

Huống chi những kiến thức kia, rất nhiều đối với hắn cũng không có quá lớn tác dụng, căn bản không có tất yếu đi học.

Cho dù là bản thân Hư Vô Thôn Thú cũng sẽ không đem tất cả tri thức đều học hết, tốn hao quá nhiều thời gian đi học tập một ít tri thức tạp nham vô dụng, hoàn toàn được không bù mất.

Những kiến thức này tác dụng là để học thức của nó càng thêm phong phú mà thôi.

Dù sao hiện tại những ký ức này đều là của Vương Đằng, cũng sẽ không biến mất, hắn có thể dùng thời gian dài dằng dặc đi tiêu hóa hấp thu, mà lại cho dù muốn dùng đến một loại tri thức nào đó, cũng có thể thông qua ký ức chứa đựng khổng lồ tiến hành tìm kiếm.

"Nên ra ngoài!" Vương Đằng tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, bản nguyên linh hồn của hắn giống như thủy triều tuôn ra mảnh không gian thôn phệ u ám trước mắt, trở về bản thể.

Trong không gian mảnh vỡ, bản thể của Vương Đằng chậm rãi mở mắt, một đạo quang mang u thâm tại đáy mắt hắn hiện lên.

"Vương Đằng, ngươi tỉnh!" Viên Cổn Cổn mừng rỡ kêu lên.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt tùy theo nhìn về phía Viên Cổn Cổn.

Nhưng mà Viên Cổn Cổn lại đột nhiên ngưng kết ở giữa không trung, phảng phất tinh thần bị xung kích, sắc mặt hoảng sợ, nhịn không được hướng về sau rút lui.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!" Nó phảng phất thấy đồ vật gì kinh khủng, kinh hãi kêu lên.

"Ta làm sao rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi không phải Vương Đằng, ngươi đến cùng là ai?" Viên Cổn Cổn trong lòng kinh hãi vô cùng, sắc mặt ngưng trọng, trong nháy mắt rời xa thân thể Vương Đằng.

Mẫu thể nghĩ nhân tộc cũng đầy mặt ngưng trọng trôi nổi mà ra, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ha ha ha. . ."

Vương Đằng phản ứng lại, nhịn không được cười ha ha.

"Ta chính là Vương Đằng."

"Không có khả năng, loại linh hồn uy áp kia, tuyệt đối không thể nào là Vương Đằng." Viên Cổn Cổn ánh mắt lộ ra một chút bi thương, nhưng vẫn là cắn răng lắc đầu nói.

"Ta đem Hư Vô Thôn Thú cho đoạt xá." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Đoạt, đoạt xá!" Viên Cổn Cổn phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, cả người cứng tại chỗ, sắc mặt ngốc trệ.

Mẫu thể nghĩ nhân tộc bên cạnh cũng là khó có thể tin, trong mắt hiện ra kinh hãi nồng đậm.

Chuyện này cũng quá điên cuồng đi!

Cái nhân loại này thế mà đi đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, hắn làm sao dám a?
Kết chương.