Chương 72: Mãnh độc
 
 	24 khu lối vào, bởi vì 24 khu nơi sâu xa biến đổi lớn, nơi này lục tục đuổi tới hơn 200 tên Thanh tra.
 
 	Tô Hiểu lấy ra điếm trưởng Kakuhou, giao cho Marude Itsuki.
 
 	Ở đây có nhiều như vậy Thanh tra thấy cảnh này, Tô Hiểu không sợ Washuu Yoshitoki quỵt nợ.
 
 	"Tiếp viện đội đều là người nào?"
 
 	Tô Hiểu làm tiếp viện đội đội trưởng, hiện tại có thể không nhìn quan cấp mệnh lệnh tiếp viện đội thành viên, liền là đối phương là Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	Vừa dứt lời, trong đám người đi ra hai mươi mấy vị Thanh tra, trong đó không khỏi có mặt quen.
 
 	Trong những người này, thực lực mạnh nhất chính là Kuroiwa Iwao vị này Thanh tra cấp Đặc biệt, lần trước 11 khu tác chiến bên trong Kuroiwa Iwao thương thế so sánh nhẹ, sở dĩ bị khẩn cấp điều đến.
 
 	Ở Kuroiwa Iwao sau, Suzuya Juuzou, Mado Akira đám người lục tục đi ra.
 
 	Đối với Suzuya Juuzou vũ lực Tô Hiểu rất hài lòng, chỉ cần có thích hợp Quinque, này tiểu bạch mao hoàn toàn có thể làm cấp Đặc biệt dùng.
 
 	Cho tới Mado Akira, không sai trợ thủ, nhưng Tô Hiểu cho rằng nàng sống sót rời đi 24 khu có chút khó khăn, trừ phi vận khí tăng cao.
 
 	Ngoài ra còn có hạng nhất, cấp một, Thanh tra cấp 2 một số tên, những thứ này đều là Washuu Yoshitoki phái tới sung làm con tốt thí.
 
 	Thanh tra Hạng Nhất nhóm sắc mặt nghiêm nghị, lo lắng lo lắng, những kia cấp một, Thanh tra cấp 2 lại là nóng lòng muốn thử, xem ra bọn họ cũng không thâm nhập quá 24 khu, không biết nơi đó khủng bố.
 
 	"Chính là chư vị sao, thâm nhập 24 khu sau ta chỉ có một điểm yêu cầu, chính là ngộ đến bất kỳ tình huống gì, cũng không muốn liên lụy những người khác, cho dù chết, hiểu không?"
 
 	Tô Hiểu cảnh tỉnh, để những kia cấp một, Thanh tra cấp 2 nhóm cả kinh.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, 24 khu nơi sâu xa nguy hiểm cỡ nào?"
 
 	Một tên Thanh tra cấp 2 thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Chỉ cần dám liều mạng, sinh tồn tỷ lệ cũng không nhỏ."
 
 	Tô Hiểu cũng không nói thật, tình huống thật là ở đây hơn hai mươi người, có thể sống sót trở về năm người đã là vạn hạnh.
 
 	Loại đả kích này sĩ khí lời nói, Tô Hiểu sẽ không nói ra miệng.
 
 	"Mười phút thời gian thu dọn vật tư, sau mười phút tập hợp."
 
 	Tiếp viện đội ba mươi người cũng không đến toàn, có chút khoảng cách 24 khu khá xa khu vực Thanh tra, còn phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Tô Hiểu sẽ không lại chờ bọn hắn, chủ yếu chiến lực đã đến, không có tới những kia, mạnh nhất chính là một tên Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	Thanh tra Hạng Nhất ở 24 khu nơi sâu xa chỉ là bia đỡ đạn mà thôi, thêm một cái thiếu một cái không quá quan trọng.
 
 	Tiếp viện đội thành viên bắt đầu thu dọn vật tư, Mado Akira đi tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, ta có lời muốn nói."
 
 	"Hả? Làm sao?"
 
 	Tô Hiểu chính đang suy tư làm sao ở 24 khu nơi sâu xa hành động, đột nhiên bị Mado Akira đánh gãy.
 
 	"Nếu như nghiên cứu của ta không sai, ta thật giống hiểu rõ 24 khu con đường."
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Mado Akira, phải biết 24 khu địa hình đang không ngừng biến hóa, Mado Akira chỉ là Thanh tra cấp 2, nhiều nhất là sau khi tốt nghiệp đã tới 24 khu ngoại vi.
 
 	"Nói một chút coi."
 
 	Tuy rằng không rõ, có thể Tô Hiểu muốn nghe một hồi Mado Akira muốn nói gì.
 
 	"Sự tình là như vậy, mẫu thân ta hi sinh ở 24 khu."
 
 	Nói tới chỗ này Mado Akira dừng lại một chút. Hít một hơi thật sâu sau tiếp tục nói: "Cho nên ta đối 24 khu rất quan tâm, 24 khu tin tức ta cũng hiểu rõ một ít, nơi này sở dĩ khó có thể thăm dò, là bởi vì địa hình đang không ngừng biến hóa.
 
 	Trước phụ thân ta cũng từng thăm dò quá 24 khu, lưu lại một ít vẽ tay địa đồ, thêm vào tổng bộ công bố ra những kia địa đồ, ta phát hiện 24 khu biến hóa có một loại nào đó quy luật."
 
 	Tô Hiểu càng nghe càng cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ Mado Akira có thể phân biệt 24 khu con đường?
 
 	"Nếu như ngươi thâm nhập 24 khu, có thể phân biệt con đường?"
 
 	Mado Akira trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, lại lắc đầu.
 
 	"Ta đại khái có thể phân biệt xuất hành vào một giờ con đường, sau con đường bởi vì không có quá nhiều tham khảo, ta phân biệt không ra."
 
 	Mado Akira trả lời, để Tô Hiểu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đây là thâm nhập 24 khu năm tiếng bản đồ chi tiết, là ta trước vẽ, hiện tại đã không dùng, ngươi cầm tham khảo dưới."
 
 	Ở 24 khu bên trong có người có thể phân rõ con đường không thể nghi ngờ là chuyện tốt, Tô Hiểu không kỳ vọng Mado Akira có thể triệt để phân biệt lối thoát tuyến, chỉ cần có thể đưa ra đại thể phương hướng là được rồi.
 
 	Trước đề cập tới, 24 khu thành cái phễu hình, nơi sâu xa là cái phễu đầu to, sở dĩ càng thâm nhập con đường sẽ càng ngày càng phức tạp, tuy rằng tổng bộ cung cấp Arima Kisho truy tung khí, nhưng cũng cần tìm tới chính xác con đường.
 
 	Mười phút vừa qua, tiếp viện tiểu đội thành viên đến đông đủ, chỉnh tề đứng ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Kuroiwa Iwao chức vị tuy rằng so với Tô Hiểu muốn cao, có thể Tô Hiểu hiện tại là tiếp viện đội đội trưởng, có quyền mệnh lệnh tiếp viện đội bên trong tất cả mọi người.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, tiếp viện đội lấy tập hợp hai mươi bảy người, có ba người còn đang trên đường chạy tới."
 
 	Mado Akira rất tự nhiên đảm nhiệm trợ thủ nhân vật, trước nàng chính là Tô Hiểu tiểu thư ký.
 
 	"Còn lại ba người không chờ nữa, hiện tại cho sắp xếp các vị vị trí, Kuroiwa Iwao cấp Đặc biệt, do ngươi đến cuối cùng đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Kuroiwa Iwao, đây là một vị trầm ổn già giặn lão Thanh tra, thích hợp ứng đối đột phát tình huống, do hắn cuối cùng lại thích hợp bất quá.
 
 	"Không thành vấn đề, Byakuya đội trưởng."
 
 	Kuroiwa Iwao không một điểm cái giá, hắn cũng rõ ràng, nếu như hiện đang nội chiến, tiếp viện đội ở 24 khu bên trong sẽ càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Yuuta chuẩn đặc, ngươi cùng Kuroiwa Iwao cấp Đặc biệt đồng thời cuối cùng.
 
 	Juuzou, ngươi cùng ta ở đội đầu, Mado Akira ở giữa. . . ."
 
 	Tô Hiểu đem Kuroiwa Iwao sắp xếp ở đội đuôi, hắn cùng Juuzou ở đội đầu, Mado Akira chiến lực cảm động, bất quá lại có thể phân rõ con đường, cho nên an bài ở vị trí trung tâm, miễn vị này đẹp như hoa bỏ xuống, cái khác Thanh tra cũng bị sắp xếp ở thích hợp vị trí.
 
 	"Đại thể đội hình liền là như vậy, xuất phát."
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu đi ở đội ngũ phía trước, mang theo hơn hai mươi người đi vào 24 khu lối vào.
 
 	Phụ cận Thanh tra đều quăng tới ánh mắt, nhìn theo tiếp viện đội rời đi.
 
 	"Thực sự là ghê gớm gia hỏa, nhanh như vậy liền có thể một mình chống đỡ một phương."
 
 	Aura Kiyoko Thanh tra cấp Đặc biệt nhìn Tô Hiểu bóng lưng, một đôi trong con ngươi xinh đẹp không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	. . .
 
 	Trong thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Tô Hiểu hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này ở trong không gian dự trữ trang mười viên la bàn.
 
 	Lần trước là Ukina cùng Arima Kisho các một viên, có thể đều ở trong chiến đấu di thất, lần này Tô Hiểu đầy đủ mang theo mười viên, làm cầu để đá cũng có thể.
 
 	"Thật lâu không tới đây bên trong, thực sự là chờ mong, lần này sẽ gặp phải bao nhiêu Ghoul ư ~, nhất định có thể giết chết rất nhiều."
 
 	Juuzou tiểu thiên sứ mặt tươi cười, hào không căng thẳng, phảng phất không phải ở thâm nhập 24 khu, mà là đến dạo chơi ngoài thành.
 
 	"Juuzou, đây là phía trên cho ngươi phân phối Quinque?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Suzuya Juuzou trong tay nhấc theo hai cái Quinque hòm, có chút không rõ, CCG cao tầng như thế sẽ làm sao hào phóng.
 
 	"Không phải, đây là Shinohara tiên sinh Quinque, hắn đang ở dưỡng thương, biết ta muốn thâm nhập 24 khu, liền đem Quinque cho ta mượn rồi."
 
 	Suzuya Juuzou cầm trong tay hai cái Quinque hòm nâng lên, đặt ở trên khuôn mặt sượt, xem ra rất yêu thích.
 
 	Shinohara Yukinori Quinque? Cái kia không chính là 'Arata', nếu như Suzuya Juuzou sử dụng 'Arata', thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, hiện tại Suzuya Juuzou, phương diện nào đó có lẽ so với Kuroiwa Iwao thực lực đều cường.
 
 	"Tí tách."
 
 	Giọt nước tiếng truyền đến, Tô Hiểu lập tức dịch bước, một giọt chất lỏng màu xanh sẫm nhỏ xuống trên đất, đem mặt đất ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	Là đường nối đỉnh vách phát sáng dây leo thực vật, loại này dây leo thực vật phân bố chất lỏng có kịch độc.
 
 	"Đều cảnh giác lên, cẩn thận đỉnh vách nhỏ xuống thực vật chất lỏng."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một tiếng hét thảm ở trong đội ngũ tâm truyền đến.
 
 	"A ~! ! Có đồ vật rơi vào trên đầu ta, đau quá, nhanh cứu ta."
 
 	Một tên Thanh tra cấp 2 ôm đầu lăn lộn đầy đất, một tia khói xanh lên đỉnh đầu bay lên, có đồ vật ở ăn mòn da đầu của hắn.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra đoàn người, nhanh bước đi tới tên kia Thanh tra trước người, ở hắn lúc chạy đến, tên kia Thanh tra giãy dụa đã bắt đầu vô lực.
 
 	Tên này Thanh tra cấp 2 hai mắt trở nên trắng, trên cổ mạch máu nhô ra, mạch máu thành màu xanh nhạt.
 
 	Không tới mười giây đồng hồ, tên này Thanh tra cấp 2 liền khí tuyệt bỏ mình, hai mắt trợn trừng, miệng lớn mở lớn, chết tướng rất thê thảm.
 
 	Này ly kỳ tử vong, để tiếp viện đội những người khác rõ ràng có chút kinh hoảng.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, cẩn thận đỉnh đầu."
 
 	Tiếp viện đội tiếp tục tiến lên, trừ Tô Hiểu, Suzuya Juuzou bên ngoài mấy người, cái khác Thanh tra đều đều nhìn chằm chằm đỉnh đầu.
 
 	Đẩy! Tiến! Phiếu! ~~~~~~~~~~~~~~~~ meo!
Kết chương.