Chương 112: Tiếp tiêu!

	"Vạn Hâm Thương Hào đại chưởng quỹ?"

	Tử Dương Tiêu Cục bên trong, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đang ngồi đối diện uống trà.

	Nghe tới hạ nhân tới báo, đều là hơi sững sờ.

	"Vạn Hâm Thương Hào chủ doanh tơ lụa vải vóc, cũng làm thành áo mua bán, chi nhánh không chỉ có bao quát bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, càng là hướng phía chung quanh lan tràn, xâm nhập Vô Sinh Đường, Thiên Đao Môn địa bàn.

	"Vãng lai hàng hóa vận chuyển, cũng từ trước đến nay sẽ có đội ngũ của mình hộ tống, chỉ bất quá sẽ mời tiêu cục hiệp đồng.

	"Chủ yếu là bởi vì tiêu cục bề ngoài rộng, kết giao tứ phương, thiếu khởi xung đột."

	Dương Tiểu Vân đối cái này Vạn Hâm Thương Hào lại là thuộc như lòng bàn tay, mà nói đến nơi này, nàng lại nở nụ cười: "Tổng tiêu đầu nhưng biết, lúc trước bọn hắn nhiều nhất hợp tác là cái kia một nhà tiêu cục?"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên: "Thiên Môn tiêu cục?"

	"Đúng vậy."

	Dương Tiểu Vân ngược lại là có chút hiếu kỳ: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi nói nhiều như vậy, có thể thấy được cái này Vạn Hâm Thương Hào bài diện không nhỏ. Dạng này hiệu buôn há có thể cùng bình thường tiêu cục hợp tác?

	"Lạc Hà Thành bên trong tam đại tiêu cục, Dương Uy, Thiên Môn, Thiết Huyết. Trong đó Dương Uy tiêu cục êm đẹp, nếu như là bọn hắn, quả quyết không có bỗng nhiên bỏ qua đạo lý.

	"Về phần Thiết Huyết Tiêu Cục. . . Mặc dù Dương bá bá bây giờ có chút say mê tại Lạc Phượng Minh bên trong tranh đấu, nhưng vẫn cũ là một khối làm bằng sắt chiêu bài, cho dù ngươi cùng Dương bá bá đều không ra mặt, chỉ là Thiết Huyết đại kỳ mở ra, cái kia một đường giang hồ hảo thủ, không được cho chút thể diện?

	"Duy chỉ có Thiên Môn tiêu cục theo Quý Vạn Lý qua đời mà rớt xuống ngàn trượng."

	"Ngươi quả nhiên thông minh."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Vạn Hâm Thương Hào vẫn luôn là từ Thiên Môn tiêu cục ra mặt bảo vệ, bất quá thấy cùng không thấy, ngươi đến nghĩ kỹ. Bọn hắn nhưng chưa hẳn chính là thành tâm tới hợp tác. . ."

	Lời này kỳ thật không khó lý giải.

	"Thiên Môn tiêu cục cố nhiên là rớt xuống ngàn trượng, nhưng dù sao quý phi giương vẫn còn, chỉ là hắn phải chăng có thể nâng lên cái này Thiên Môn tiêu cục đại kỳ, còn hai chuyện.

	"Loại này trước mắt, Vạn Hâm Thương Hào không có lý do cầm mình hàng hóa an toàn đi cược.

	"Nhưng nếu như cùng Thiết Huyết Dương Uy hai nhà hợp tác, không cẩn thận liền hoàn thành kết cục đã định, còn muốn thay đổi, lại là khó càng thêm khó.

	"Mà lúc này đây, hết lần này tới lần khác Tử Dương Tiêu Cục trống rỗng mà lên, ta lại tại Huyền Cơ Cốc bên trong có một chút thanh danh, Tây Nam một chỗ xem như hơi có mấy phần mặt mũi.

	"Kể từ đó, cái này liền thành lựa chọn tốt nhất, đã có thể bảo chứng bề ngoài, lại có thể mấy người quý phi giương bên kia kết quả, cũng sẽ không bởi vì tiêu cục quá lớn mà cửa hàng lớn lấn khách. . ."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Bởi vậy có thể thấy được, tiêu cục tiểu cũng có tiểu nhân chỗ tốt."

	"Ít đến, nếu không phải là ngươi tại Huyền Cơ Cốc nhất chiến thành danh, nơi nào sẽ có được hôm nay cái này mua bán tới cửa? Như thế nào, thấy cùng không thấy, đều tại ngươi một ý niệm."

	"Gặp, tự nhiên nhìn thấy thấy."

	Tô Mạch cười nói ra: "Dạng này Đại Thương hào, dù sao cũng phải nhiều đánh giao đến, nơi nào có đuổi ra ngoài đắc đạo lý. . . Mời bọn họ đến phòng trước dùng trà, liền nói ta sau đó liền đến."

	Kia gã sai vặt đáp ứng , quay người rời đi.

	Dương Tiểu Vân nâng chén trà lên tới áp một miệng trà: "Bất quá lần này tới vậy mà là Vạn Hâm Thương Hào đại chưởng quỹ, xem ra thành ý cũng không nhỏ."

	"Khả năng này chẳng qua là cảm thấy người trẻ tuổi hoà nhã mặt, tự mình đến tìm tòi miễn cho tăng thêm phiền phức đâu?"

	"Cái này. . ."

	Dương Tiểu Vân cảm thấy Tô Mạch nói vậy mà không phải là không có đạo lý.

	Trong lúc nhất thời lại là có chút bất đắc dĩ: "Luôn cảm giác, loại người như ngươi sinh sẽ thiếu một chút thú vị."

	"? ?"

	Tô Mạch có chút cổ quái nhìn nàng một cái: "Loại nào?"

	"Nhìn cái gì đồ vật đều nhìn như thế thấu triệt."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Tựa như hoàn toàn không có người trẻ tuổi xúc động cùng nhiệt huyết, lão thành lõi đời để người cảm thấy đau lòng."

	Tô Mạch vuốt vuốt cái mũi, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Vân tỷ, ban đêm dẫn ngươi đi uống hoa tửu a."

	". . ."

	Dương Tiểu Vân nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tô Mạch.

	Đang lúc Tô Mạch coi là được như ý công phu, liền gặp được Dương Tiểu Vân vỗ đùi: "Quá tốt!"

	"? ? ?"

	Tô Mạch dọa cho nhảy một cái.

	"Ta sớm muốn đi nhìn xem, bất quá chính ta căn bản không có cách nào đi,

	Ngươi muốn dẫn ta đi, vậy liền dễ làm nhiều!"

	Dương Tiểu Vân hưng phấn không thôi: "Đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, buổi tối hôm nay mang ta đi! ! !"

	". . ."

	Tô Mạch đột nhiên cảm giác được Dương Tiểu Vân lời mới vừa nói, căn bản chính là nói nhảm.

	Mình nhìn cái gì đồ vật đều nhìn thấu triệt?

	Thấu triệt cái rắm a!

	Ta liền hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi a! !

	Nào có khuê nữ nghe tới uống hoa tửu cứ như vậy hưng phấn?

	Ngươi đến cùng muốn đi làm cái gì a! ! ?

	Tô Mạch nội tâm điên cuồng nhả rãnh, mắt thấy Dương Tiểu Vân liền muốn hưng phấn nguyên địa cất cánh, lúc này mới tranh thủ thời gian nói ra: "Đi đi đi, người ta đại chưởng quỹ phải chờ đợi gấp."

	Dương Tiểu Vân lúc này mới không tình nguyện bị Tô Mạch kéo đi.

	. . .

	. . .

	Đại chưởng quỹ đương nhiên không đợi sốt ruột.

	Tâm hắn rộng thể béo, tính tình vốn là chậm, cho tới bây giờ tin tưởng chậm công ra việc tinh tế, chỉ là một thời ba khắc, nơi nào sẽ để ở trong lòng?

	Nâng chén trà lên, hắn liền bắt đầu dò xét cái này Tử Dương Tiêu Cục đại sảnh bố trí.

	Sau một lát, cho một cái hơi có vẻ keo kiệt nội tâm đánh giá.

	Nhưng cũng có thể lý giải.

	Dù sao Tô Mạch trẻ người non dạ lúc đó, hoang đường đến cực điểm, Lạc Hà Thành bên trong nghe tiếng lâu vậy.

	Vì vậy mà gia đạo sa sút, càng là lời nhàm tai.

	Chỉ là không nghĩ tới đột nhiên ở giữa, lại còn sẽ có nhất phi trùng thiên một ngày.

	Cái này giang hồ kỳ diệu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Mà chuyến này chính hắn tự mình đến đây, hắn lý do kỳ thật cũng làm cho Tô Mạch đoán đúng cái bảy tám phần.

	Tô Mạch không bao lâu hoang đường, bây giờ niên kỷ cũng không lớn, còn tính là thiếu niên thành danh.

	Thiếu niên thành danh tự nhiên hăng hái, khó tránh khỏi tự cao tự đại.

	Vạn Hâm Thương Hào đã muốn tìm Tô Mạch hiệp đàm, kia tự nhiên đến cân nhắc đến điểm này, mặc dù cái này mua bán bản thân không đủ để để đại chưởng quỹ tự mình đến đây, nhưng nếu là tìm một cái thân phận cùng cái này mua bán tương đương, nhưng lại lo lắng Tô Mạch coi là Vạn Hâm Thương Hào xem thường hắn.

	Nguyên bản có thể thành sự tình, cuối cùng cũng sẽ vì vậy mà không giải quyết được gì, thậm chí có khả năng bởi vậy khởi xung đột, không duyên cớ gây thù hằn.

	Vạn Hâm Thương Hào là buôn bán, từ trước đến nay dĩ hòa vi quý, đại chưởng quỹ lại dùng trầm ổn xưng, tự nhiên sẽ không phạm xuống loại này sai lầm, dứt khoát mặc dù phiền phức một điểm, nhưng vẫn là tự mình đến nhà, cho đủ Tử Dương Tiêu Cục mặt mũi lớp vải lót, cũng để cho chuyện này thuận lợi một chút.

	Trừ cái đó ra một điểm nữa, thì là hắn cũng muốn gặp thấy Tô Mạch vị này tân tấn tuổi trẻ cao thủ.

	Huyền Cơ Cốc sự tình huyên náo quá lớn, cơ hồ đem Tây Nam một chỗ nhân vật có mặt mũi tất cả đều cuốn vào trong đó.

	Điều này cũng làm cho Tô Mạch đánh giá, xa xa siêu việt bình thường tuổi trẻ cao thủ.

	Rất có vừa ra nói, liền trực tiếp vững vàng Tây Nam thế hệ trẻ tuổi thứ nhất hương vị.

	Dạng này người, nếu như không thấy tận mắt gặp, chung quy là cảm thấy tiếc nuối.

	Trong lòng của hắn suy nghĩ ngàn vạn, liền nghe tới tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, giương mắt ở giữa liền thấy một nam một nữ dậm chân mà tới.

	Nam tử anh vĩ, khuôn mặt tuấn lãng, khóe miệng ngậm cười, ánh mắt bình thản, hoàn toàn không có chút nào tuổi nhỏ thành danh, vênh váo hung hăng cảm giác.

	Nữ tử dung mạo cực đẹp, đi lại nhẹ nhàng, ẩn ẩn có thoải mái tư thái, mặt mày phi dương, càng là không bám vào một khuôn mẫu, chỉ là kia đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, ẩn ẩn giấu giếm mấy phần ưu sầu. . .

	Không hề nghi ngờ, trước mắt hai người kia đúng là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Đại chưởng quỹ trong lòng tính toán ở giữa, liền nghe tới Tô Mạch thanh âm vang lên:

	"Đại chưởng quỹ vậy mà tự mình giá lâm, Tô mỗ thực tế là không có từ xa tiếp đón, còn xin đại chưởng quỹ chớ trách."

	"Nơi nào nơi nào."

	Đại chưởng quỹ để chén trà xuống, đứng lên, cười nói ra: "Tô tổng tiêu đầu thiếu niên anh hùng, lão phu nghe tiếng lâu vậy, hôm nay nhìn thấy quả nhiên danh bất hư truyền."

	Hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, gặp mặt chào hỏi tự nhiên đều là hướng tốt nói.

	Đây là tại chỗ khó tránh khỏi sự tình.

	Chưa nghe nói qua tới cửa bái phỏng, nhìn thấy chủ gia người tới, khách nhân há mồm liền mắng: "Ngươi cái ba ba tôn, thế nào dáng dấp thế này xấu bóp?"

	Gặp được loại này khờ hàng, loạn côn đánh đi ra đều không hiểu hận, còn phải kéo về loạn côn lại đánh đi ra một lần.

	Chào hỏi, song phương phân chủ khách ngồi xuống, lại lời nói hai câu về sau, liền đi thẳng vào vấn đề.

	"Nhưng lại không biết đại chưởng quỹ chuyến này tới có gì muốn làm?"

	Tô Mạch cười hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm, chuyến này tới, là có chuyện cầu đến Tô tổng tiêu đầu trên đầu."

	Đại chưởng quỹ thấy này cũng không vòng quanh, nói thẳng: "Lại là không biết, Tử Dương Tiêu Cục gần nhất nhưng có mua bán?"

	"Tử Dương Tiêu Cục bây giờ bách phế đãi hưng, Tô mỗ là hậu sinh vãn bối, trên giang hồ vắng vẻ Vô Danh, bây giờ cũng là môn đình thưa thớt, đúng là nhàn rỗi lúc."

	"Ha ha ha, Tô tổng tiêu đầu quá khiêm tốn, Huyền Cơ Cốc một trận chiến, Tô tổng tiêu đầu rực rỡ hào quang, giang hồ nghe tiếng. Lão phu lỗ tai này bên trong đều rót đầy. . . Xem ra hôm nay lão phu tới cửa lại đúng là thời điểm, nếu là mấy ngày nữa, sợ thật là ngay cả Tô tổng tiêu đầu mặt cũng không thấy."

	Đại chưởng quỹ nói đến đây, có chút dừng lại: "Chuyến này đến nhà, kì thực là muốn mời Tô tổng tiêu đầu, hỗ trợ hộ tống một nhóm đồ vật, đi một chuyến Ngũ Phương Tập."

	"Ngũ Phương Tập?"

	Tô Mạch sững sờ, đất này giới lại là tại Thiên Đao Môn phạm vi thế lực bên trong.

	Nghiêm ngặt tới nói, cơ hồ chính là đến Thiên Đao Môn cửa nhà.

	Ngũ Phương Tập khoảng cách Thiên Đao Môn sơn môn, cũng bất quá chính là một ngày lộ trình, có chút cùng loại với Bình Phong Trấn cùng Ngọc Tình Sơn.

	Chỉ bất quá đồng dạng là tại cái này nổi danh chi địa chân núi, Bình Phong Trấn là làm tiểu trấn, Ngũ Phương Tập lại là một tòa trọng trấn.

	Lúc đầu mặc dù chỉ là một cái mười dặm bát hương tiểu tập, nhưng mà Thiên Đao Môn che chở phía dưới, lại là càng lúc càng lớn, mặc dù gọi Ngũ Phương Tập, lại nạp bát phương khách.

	Nam lai bắc vãng hành thương tại kia địa giới là nối liền không dứt.

	"Không sai."

	Đại chưởng quỹ nhẹ gật đầu: "Chúng ta Vạn Hâm Thương Hào hơi có chút danh mỏng, mua bán làm cũng không nhỏ. Ngũ Phương Tập bên trong liền có mấy nhà chi nhánh. Chuyến này là có một nhóm thượng hạng tơ lụa vải vóc muốn đưa đến Ngũ Phương Tập tất cả gia chi nhánh bên trong, dùng buôn bán."

	Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, cười nói ra: "Mặc dù nói, chúng ta hiệu buôn bản thân là có đội ngũ của mình hộ tống. Bất quá tất cả núi tất cả trại tự có phương pháp, chúng ta chung quy là buôn bán, cùng những này lục lâm hảo hán liên hệ vẫn là lạnh nhạt mấy phần. . . Nói tới chỗ này, ta cũng không gạt ngài nói, quá khứ Vạn Hâm Thương Hào phần lớn là cùng Thiên Môn tiêu cục hợp tác.

	"Nhưng mà Thiên Môn tiêu cục bây giờ không rảnh phân thân, quanh đi quẩn lại, lúc này mới tìm tới Tử Dương Tiêu Cục.

	"Thiếu Tổng tiêu đầu Huyền Cơ Cốc bên trong một trận chiến giang hồ nghe tiếng, chuyến này kì thực là muốn mượn Tô tổng tiêu đầu uy danh, chấn nhiếp một phen.

	"Như ven đường ở giữa có cần chuẩn bị chỗ, Tô tổng tiêu đầu cứ mở miệng, trong đó tiêu xài Vạn Hâm Thương Hào một mình gánh chịu."

	Tô Mạch nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Thì ra là thế, nhưng lại không biết cái này một nhóm hàng hóa lúc này ở nơi nào? Chúng ta có thể nhìn xem sao?"

	"Cái này tự nhiên có thể, nhóm này hàng bây giờ đúng là tại Lạc Hà Thành bên trong, Vạn Hâm Thương Hào kiểu gì cũng sẽ trong kho hàng."

	Đại chưởng quỹ mà cười cười nói ra: "Ngài nếu là cần kiểm hàng, chúng ta tùy thời đều có thể khởi hành."

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng ngay tại lúc này?"

	"Ha ha ha, Tô tổng tiêu đầu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, hai vị xin mời đi theo ta."

	Lúc này một đoàn người rời đi Tử Dương Tiêu Cục, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bên này lúc ra cửa, liền để tiểu Xuyên mang lên mấy cái huynh đệ cùng một chỗ đuổi theo.

	Một đường đến nơi Vạn Hâm Thương Hào kiểu gì cũng sẽ, đi tới nhà kho từng cái kiểm tra thực hư.

	"Nhóm này hàng số lượng không nhỏ, trên đường cũng sẽ cực kì vất vả."

	Đại chưởng quỹ mấy người Tô Mạch bên này mang theo người kiểm tra thực hư hoàn tất về sau, lúc này mới xuất ra ngàn lượng ngân phiếu:

	"Vì vậy, chúng ta vì Tô tổng tiêu đầu chuẩn bị bạc ròng ba ngàn lượng làm tiền áp tiêu, ngàn lượng vì đặt trước, không biết Tô tổng tiêu đầu ý như thế nào?"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Tô Mạch trước mặt liền bắn ra một cái bảng.

	【  nhiệm vụ: Hộ tống Vạn Hâm Thương Hào hàng hóa, đến nơi Ngũ Phương Tập. 】

	【  phải chăng xác nhận? 】

	Tô Mạch không có gấp tiếp, mà là ghé mắt liếc mắt nhìn Dương Tiểu Vân, Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu, Tô Mạch lúc này mới đón lấy nhiệm vụ này, sau đó cười nói ra:

	"Nếu như thế, liền nghe đại chưởng quỹ, nhưng lại không biết nhóm này hàng chuẩn bị khi nào thì đi?"

	"Càng nhanh càng tốt."

	Đại chưởng quỹ nghe lời này, liền minh bạch cái này mua bán là thỏa, lúc này cũng là nhẹ nhàng thở ra, cười nói ra: "Thực không dám giấu giếm, Ngũ Phương Tập bên kia đắng hắn không hàng lâu vậy, nhóm này hàng coi là cứu cấp. Mà chuyến này nếu là Tô tổng tiêu đầu đi thuận, sau đó con đường này bên trên mua bán, đều có thể giao phó cho Tô tổng tiêu đầu."

	"Ha ha ha, đây chính là cho dù tốt cũng không có."

	Tô Mạch ôm quyền: "Vậy liền trước cám ơn đại chưởng quỹ."

	"Nói gì vậy chứ."

	Đại chưởng quỹ cười nói: "Chúng ta đây là đôi bên cùng có lợi, chỉ là không biết Tô tổng tiêu đầu chuyến này lúc nào có thời gian xuất phát?"

	"Nếu như thế, vậy chúng ta cũng không thể làm nhiều trì hoãn, đại chưởng quỹ cho ta trở về làm sơ chuẩn bị, sáng sớm ngày mai xuất phát. . . Mặt khác, ta mấy cái này tiêu sư liền tạm thời lưu tại con hàng này vật bên cạnh, đã Tô mỗ đã đón lấy cái này một mua một cái bán, còn phải mời đại chưởng quỹ tạo thuận lợi."

	
	"Cái này. . ."

	Đại chưởng quỹ do dự một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Đi theo Thiên Môn tiêu cục liên hệ, nhưng không có một màn như thế, nhưng mà một nhà tiêu cục một quy củ, Tô Mạch để người lưu lại trông coi, tự nhiên cũng là ra ngoài cẩn thận, đại chưởng quỹ hơi xoắn xuýt một lúc sau, cũng liền đồng ý.

	Sau đó rơi xuống văn khế, giao phó tiền đặt cọc, cái này một mua một cái bán liền xem như đàm xong rồi.

	Tô Mạch đem tiểu Xuyên kêu đến, căn dặn vài câu về sau, lúc này mới mang theo Dương Tiểu Vân cùng đại chưởng quỹ cáo từ.

	Trở về Tử Dương Tiêu Cục trên đường, Dương Tiểu Vân ngẫu nhiên ghé mắt nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch lại bị lúc này khắc ngóng nhìn cho náo toàn thân không được tự nhiên, vô ý thức sờ sờ mặt: "Ta biết ta dáng dấp kỳ thật nhìn rất đẹp, nhưng là cũng không có cần thiết tổng như thế nhìn chằm chằm a?"

	"Tính tình. . ."

	Dương Tiểu Vân thật to trợn mắt: "Cái này một đơn tiêu ngươi là thế nào nghĩ?"

	"Ừm, đúng mức đi."

	Tô Mạch nói ra: "Không có Lạc Phượng Minh ở trong đó giở trò quỷ, không liên lụy cái khác, chỉ là đơn thuần một đơn tiêu. Mà lại, Vạn Hâm Thương Hào có chính bọn hắn hộ tống đội ngũ, nhân thủ phương diện chúng ta cũng không cần quá mức phát sầu. Vấn đề duy nhất là, cùng hộ vệ đội bên kia nên như thế nào liên hệ.

	"Bất quá nói cho cùng, loại chuyện này đơn giản cũng chính là dùng ai là chủ, đơn giản thô bạo phương pháp, chính là dùng võ phục người."

	"Trừ cái đó ra đâu?"

	"Trừ cái đó ra. . ."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút: "Đối với tiêu cục tới nói, nếu như có thể cùng Vạn Hâm Thương Hào đạt thành lâu dài hợp tác, vậy dĩ nhiên là có vô hạn chỗ tốt. Thật giống như đại chưởng quỹ nói như vậy, con đường này nếu là đi thuận, tương lai phương diện này mua bán, nếu là từ chúng ta tới, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là có thể giảm bớt càng nhiều phiền phức. Đối với chúng ta tới nói, cũng là một cái kéo dài tiền thu, cớ sao mà không làm? Chỉ là không nghĩ tới, cái này đại chưởng quỹ vậy mà đang đầu này tuyến bên trên trực tiếp bỏ Thiên Môn tiêu cục khả năng, để người không tưởng tượng được."

	"Thiên Môn tiêu cục năm đó dù sao cùng Thiên Đao Môn ở giữa từng có một chút xung đột, đại chưởng quỹ cử động lần này chỉ sợ cũng không phải là lâm thời khởi ý."

	"Bất quá vô luận như thế nào, đối chúng ta tới nói đều là một chuyện tốt."

	"Vậy ta làm sao cảm giác, ngươi thật giống như không có cao hứng như vậy?"

	Dương Tiểu Vân nhếch miệng: "Tiêu cục phóng ra như thế lớn một bước, ngươi không nên mừng rỡ sao?"

	"Nhưng thật ra là cao hứng, chỉ bất quá, bày ở trước mặt cũng có mấy cái vấn đề nhỏ."

	Tô Mạch nói ra: "Con đường này, ban sơ nếu là Thiên Môn tiêu cục tuyến, dọc theo con đường này tên tuổi của chúng ta đến cùng có được hay không làm, còn hai chuyện. Cho nên, lộ tuyến lựa chọn bên trên chúng ta còn phải nhìn nhiều nhìn, nếu là có thể tinh giản một chút, vậy liền tận lực tinh giản một chút. Có thể thiếu mấy phần phiền phức, liền thiếu đi mấy phần phiền phức.

	"Tiếp theo, có chút tránh không được phiền phức nên xử lý như thế nào?

	"Đại chưởng quỹ lời nói ở giữa, đã từng có Thiên Môn tiêu cục người cho chuẩn bị qua. Trong này. . . Sẽ có hay không có chút mờ ám?"

	Dương Tiểu Vân không khỏi nở nụ cười: "Tự nhiên là phải có, sơn trại ăn đầu to, tiêu cục ăn thêm chút nữa, tả hữu đều là Vạn Hâm Thương Hào xuất tiền."

	"Mà Vạn Hâm Thương Hào chỉ cần hàng hóa có thể đưa đến, vẫn như cũ là kiếm bộn đầu, cho nên, bọn hắn cũng không ngại dùng tiền miễn tai.

	"Như vậy vấn đề tới,  chúng ta là hẳn là cương trực công chính, ngăn chặn loại chuyện này, kiên quyết không cầm trong này chỗ tốt, vẫn là phải nước chảy bèo trôi?"

	Tô Mạch nhìn về phía Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân ngẩn ngơ: "Đó là đương nhiên đến nghe Tổng tiêu đầu an bài."

	"Ai. . . Cho nên nói, thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương a. Nước quá trong ắt không có cá, phương diện này, chúng ta cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi. . . Dù sao, nếu là chúng ta cương trực công chính, chính là đánh Thiên Môn tiêu cục mặt.

	"Một phương diện đoạt Thiên Môn tiêu cục mua bán, đi bọn hắn tuyến, nếu như lại cho người ta trên mặt hung hăng tới một bàn tay.

	"Nói thật dễ nghe, là cương trực công chính, nói khó nghe, chính là không hiểu chuyện.

	"Không hiểu chuyện người, ai nguyện ý làm cho ngươi mua bán?

	"Dù cho là hiệu buôn người vì thế có thể thiếu tiêu ít tiền, nhưng là ngươi như thế đắc tội với người, ai biết lúc nào xảy ra chuyện?

	"Đến lúc đó nói không chừng liền không đùa với ngươi, như vậy hiện nay cục diện thật tốt, trong nháy mắt liền phải tan thành mây khói."

	Tô Mạch cười nói ra: "Nhiều như vậy phá sự trước mắt, ngươi cảm thấy ta vì cái gì không có cao hứng như vậy?"

	"Thiếu niên lão thành a ngươi, người trẻ tuổi, ngươi hẳn là chi lăng."

	"Chi lăng cái rắm. . ."

	Tô Mạch nói ra: "Ngươi đối điều tuyến này hiểu rõ có bao nhiêu? Sau khi trở về tận khả năng đem cần thiết phải chú ý người danh sách cho ta, mặc dù làm không được không rõ chi tiết, ít nhất phải có cái đo đếm. Đi tới chỗ nào, ai là địa đầu xà dù sao cũng phải không sai biệt lắm biết, cường long quá cảnh, chúng ta trước lấy lễ để tiếp đón, thực tế không được, lại dùng nắm đấm nói chuyện."

	"Tốt!"

	Dương Tiểu Vân đáp ứng về sau, bỗng nhiên lấy lại tinh thần: "Chờ một chút, không phải bảo hôm nay ban đêm muốn đi uống hoa tửu sao?"
Kết chương.