Chương 193 : Phong trào văn hoá mới.
Vốn là Minh Không cùng Triệu Thanh Ảnh liên tiếp mang đến cho hắn kích thích liền rất lớn, hiện tại Lý Thanh Chiếu lại tăng thêm một mồi lửa.

	Cao lớn toàn bộ cảm nhận được chưa từng có áp lực.

	Hiện tại cái này mùa, đi con em ngươi trung quân ái quốc đi, còn là trước tiên làm bản thân lớn mạnh mới là vương đạo.

	"Dịch an, ngươi cùng đại công chúa quan hệ rất khẩn trương sao?" Cao lớn đều bị Lý Thanh Chiếu làm cho cũng có chút khẩn trương.

	Lý Thanh Chiếu lắc đầu, "Ta cùng đại tỷ không có mâu thuẫn, nhưng là ta là Tam tỷ bồi dưỡng ra được người, Tiên Thiên liền đứng ở đại tỷ mặt đối lập. Sư phụ nàng cao cao tại thượng, tự mình dạy cho đồ đệ chẳng qua là vị trí thứ bốn công chúa. Phía sau đều là đại tỷ Nhị tỷ Tam tỷ riêng phần mình phụ trách một người, ta rời khỏi, để Tam tỷ sa vào thế đơn lực cô chi cảnh. Đại tỷ nghĩ muốn đối phó Tam tỷ, chỉ sợ ít không được từ ta lấy tay."

	"Tây Vương Mẫu cứ như vậy nhìn xem trong các ngươi hao tổn sao?" Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Như thế nào càng xem Tây Côn Lôn càng giống Ma giáo a.

	"Sư phụ nói qua, nàng chỉ cần mạnh nhất công chúa. Ta sở dĩ không muốn ở lại Côn Lôn, cũng là không muốn ở bên trong lục đục với nhau. Mặc dù Côn Lôn hoàn cảnh quả thực là nhân gian tiên cảnh, nhưng là sinh hoạt ở trong đó, đến cùng còn là người." Lý Thanh Chiếu nhẹ giọng thở dài.

	Nơi có người, liền có giang hồ.

	Có giang hồ địa phương, liền có phân tranh.

	Tây Vương Mẫu rõ ràng là tại nuôi sâu độc, cùng Ma giáo có một cái Ma Tổ áp chế bất đồng, Ma giáo nội bộ, càng nhiều hơn chính là giáo chúng lén lút mâu thuẫn, Ma Tổ dốc hết sức trấn áp.

	Mà Tây Vương Mẫu, cao lớn toàn bộ thậm chí cảm giác nàng tại trợ giúp.

	Cái này Thất công chúa vị trí, cũng thật là cái khoai lang bỏng tay.

	"Dịch an, ngươi không có lựa chọn chen chân trong đó, đây là mười phần lựa chọn sáng suốt. Bất quá ngươi lo lắng chính là đúng, Triệu Thanh Ảnh võ công cao cường, hành tung bất định. Mà ngươi lại nổi tiếng bên ngoài, dễ dàng nhất bị người xem như bia ngắm. Ta hoài nghi những năm này Triệu Thanh Ảnh một mực tại phía sau màn cho ngươi trợ giúp lan truyền thanh danh, để danh tiếng của ngươi càng lúc càng lớn. Ngươi càng là phong cảnh, nàng thì càng an toàn. Bởi vì ngươi đứng tại trước sân khấu, mà nàng trốn ở phía sau màn." Cao lớn toàn bộ mười phần am hiểu âm mưu luận.

	Bất quá cái này âm mưu luận, lại làm cho Lý Thanh Chiếu trầm mặc.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ nói rất có lý.

	Triệu Thanh Ảnh tu luyện « vạn hóa quy một », thích hợp nhất che giấu tung tích.

	Trừ phi Ma Tổ hoặc là Nguyệt Ma đích thân tới, nếu không cho dù lớn Ngọc nhi võ công còn tại Triệu Thanh Ảnh bên trên, cũng chưa chắc có thể tìm được nàng.

	Mà Triệu Thanh Ảnh cũng không dám đánh bạc lớn Ngọc nhi thủ đoạn, rất hiển nhiên, lớn Ngọc nhi có thể lực áp cái khác Lục công chúa đăng đỉnh, khẳng định có hắn chỗ hơn người.

	Cho nên, lúc này, liền là Lý Thanh Chiếu phát huy tác dụng thời điểm.

	Toàn bộ Côn Lôn đều biết, Lý Thanh Chiếu cùng Triệu Thanh Ảnh là người một đường.

	Khống chế lại Lý Thanh Chiếu, khả năng liền có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Triệu Thanh Ảnh.

	Nhưng mà, thật là thế này phải không?

	Cao lớn toàn bộ càng có khuynh hướng đây là Triệu Thanh Ảnh tại cầm Lý Thanh Chiếu bố cục, Lý Thanh Chiếu từ vừa mới bắt đầu liền là một cái bị nàng từ bỏ quân cờ, để nàng tốt hơn che giấu tung tích mà thôi.

	Đối với từ nhỏ đã bị ném bỏ Triệu Thanh Ảnh tới nói, tỷ muội tình nghĩa tính là thứ gì?

	Lý Thanh Chiếu có lẽ lúc trước còn đối Triệu Thanh Ảnh đã có huyễn tưởng, nhưng là trải qua chuyện này sau đó, nàng đã trải qua nhận rõ hiện thực.

	Lại từ cao lớn toàn bộ nơi này biết được Triệu Thanh Ảnh thân thế, nàng cũng sẽ không lại đối Triệu Thanh Ảnh ôm lấy ngây thơ tín nhiệm.

	Lý Thanh Chiếu có chút phiền muộn, nàng không muốn lý những chuyện này, cái này đời nàng liền nghĩ cùng người yêu cùng một chỗ ngâm thơ làm phú, chuyện trò.

	Nhưng là thế giới phát triển, chưa từng lấy ý chí của nàng vì dời đi.

	"Nha nội, giúp ta một chút." Lý Thanh Chiếu giọng nói có chút trầm thấp.

	Cao lớn toàn bộ chân mày nhảy lên: "Nhất định, dịch an, hiện tại ngươi đã đã bị nhấc lên đến rồi, nếu như lớn Ngọc nhi thật rời núi, ngươi tựu tính lại ẩn giấu cũng không làm nên chuyện gì, dù sao ngươi không có Triệu Thanh Ảnh công phu. Đã như vậy, chúng ta liền phương pháp trái ngược."

	"Ngươi nói là, càng thêm khoa trương xuống dưới?" Lý Thanh Chiếu cực kì thông minh, trong nháy mắt liền lãnh hội cao lớn toàn bộ ý tứ.

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, "Dùng khoa trương để che dấu chính mình khiêm tốn, để cho mình biến thành một cái cự vô phách, đảm nhiệm triều đình thay đổi, đều không thể động tới ngươi ta chút nào, đây mới thực sự là cường đại."

	Lý Thanh Chiếu trong mắt có hướng về vẻ, cao lớn toàn bộ miêu tả cảnh giới, xác thực làm cho người cực kì hâm mộ.

	Chẳng qua là, nói nghe thì dễ?

	"Nha nội, nghĩ muốn lấy được loại kia địa vị, ít nhất phải tại sinh đạt tới trước bảy mươi hai hiền cấp bậc mới có thể. Ngươi có lẽ có hi vọng, nhưng là cũng cần thời gian, ta thân là nữ tử, là hoàn toàn không có hi vọng." Lý Thanh Chiếu cười khổ.

	Cửu Châu thế giới, không có có người nói nam nữ bình đẳng.

	Nam nữ cũng từ trước đến nay đều không bình đẳng.

	Tại tuyệt đại đa số hành nghiệp bên trong, chiếm cứ thống trị địa vị đều là nam nhân.

	Cái này loại tình huống bên dưới, nữ nhân muốn trở nên nổi bật, là muốn so bình thường nam tử nỗ lực càng nhiều đại giới.

	Bất quá Lý Thanh Chiếu không có có lòng tin, cao lớn toàn bộ lại rất có lòng tin.

	"Dịch an, ta sẽ trở thành thái học hiệu trưởng, tiếp đó ta sẽ chiêu cáo thiên hạ, để ngươi làm thái học phó hiệu trưởng. Ngươi ta hợp lực, đem thái học chế tạo thành Cửu Châu học phủ thánh địa, thậm chí trở thành cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung. Chỉ cần có thể thành công, ai dám lại cử động ngươi ta?"

	Cao lớn toàn bộ âm thanh, có một loại không tên mê hoặc lực.

	Lý Thanh Chiếu vốn là một cái điềm đạm như cúc nữ nhân, cũng bị cao lớn toàn bộ lừa dối có chút cảm xúc chập trùng.

	Nàng thế mà thật sinh ra một tia động tâm.

	Đỉnh trên đỉnh phong cảnh, rất nhiều người đều muốn kiến thức một cái.

	Chẳng qua là, lúc trước Lý Thanh Chiếu, bản thân cân nhắc về sau, lựa chọn sáng suốt từ bỏ.

	Hiện tại, cao lớn toàn bộ lại đốt nàng dạng này cách nghĩ.

	"Chế tạo cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung, nha nội trái tim của ngươi thật là lớn." Lý Thanh Chiếu có chút bái phục.

	Cái này đã trải qua không chỉ là cuồng ngạo, nếu như nói lời này chính là một người khác, Lý Thanh Chiếu sẽ trực tiếp cho là hắn điên rồi.

	Nhưng là nói câu nói này người là cao lớn toàn bộ.

	Lý Thanh Chiếu đối với cao lớn toàn bộ, trong tim thủy chung là không giống.

	"Nha nội, ngươi phải biết, quan gia cũng không có ủy nhiệm ngươi làm thái học hiệu trưởng, hiện tại trên danh nghĩa, còn là Trình Hạo tại chấp chưởng thái học." Lý Thanh Chiếu nhắc nhở.

	Mặc dù Trình Hạo kỳ thật đã trải qua không quản sự.

	Hai trình là muốn khuôn mặt người, tại tiến sĩ bảo vệ bên trong bị cao lớn diệt sạch uy phong về sau, những ngày này bọn hắn cũng không tiếp tục xuất đầu lộ diện.

	Đương nhiên, càng như vậy bất động thanh sắc, liền càng đại biểu bọn hắn phản kích sẽ càng thêm sắc bén.

	Hai trình tại cao lớn toàn bộ tất sát trên danh sách, cho nên hắn không có chút nào buông lỏng cảnh giác.

	"Trình Hạo, mộ bên trong xương khô mà thôi. Lần này đi thái học, ta sẽ mở đàn giảng dạy, đúng nghĩa cùng hai trình chém giết. Kẻ bại, thân bại danh liệt. Bên thắng, đăng đỉnh là vua." Cao lớn toàn bộ ánh mắt mười phần kiên định.

	Năm đó Khổng Tử sở dĩ thành thế, cũng là bởi vì hắn tại trước mắt bao người tru sát pháp gia ít đang mão, từ đó tạo uy nghiêm của mình cùng nho gia địa vị.

	Mãi đến ngày hôm nay, mặc dù rất nhiều người đều biết ít đang mão chết rất oan, nhưng là nho gia lại đại hành kỳ đạo, pháp gia chỉ có thể khuất tại hắn dưới.

	Lý niệm tranh phong, là động một tí dính đến sinh tử.

	Cao lớn toàn bộ lần này, chính là muốn làm thật.

	Ngươi chết, ta sống.

	Thái học, hắn nhất định phải cầm xuống.

	Sáng sớm hôm sau.

	Cao lớn toàn bộ cùng Lý Cách Phi vợ chồng cùng một chỗ ăn xong cơm sáng, liền hướng bọn hắn cáo từ.

	"Nha nội, ngươi cái này là chuẩn bị đi thái học?" Lý Cách Phi cười hỏi.

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, "Lần trước ta từ trong lao ra tới, may mắn mà có thái học ~ môn sinh hết sức ủng hộ. Lại nói quan gia cũng khôi phục ta tiến sĩ chi vị, cũng không thể ngồi không ăn bám đi xuống."

	"Thái học bên trong, cũng không quá bằng phẳng a." Lý Cách Phi có ý riêng nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ, "Không sao, có người tìm phiền toái ta liền để dịch an chống, lấy dịch an địa vị cùng tài hoa, ta tin tưởng nhất định sẽ đánh đâu thắng đó."

	"Nha nội, ngươi lại giễu cợt ta." Lý Thanh Chiếu trắng rồi cao lớn toàn bộ liếc mắt, phong tình ngàn vạn.

	Lý Cách Phi trong tim đối cao lớn toàn bộ phục sát đất, con gái của mình là bực nào tâm cao khí ngạo, không có người so với hắn hiểu rõ hơn, không nghĩ tới tại cao lớn toàn diện trước lại nhỏ như vậy nữ nhân.

	Bất quá, hắn cũng nghe đến một cái khác thông tin.

	"Dịch an cũng muốn cùng đi sao?" Lý Cách Phi có chút kỳ quái.

	Cao lớn toàn bộ không có giấu diếm, nói thẳng: "Ta chuẩn bị để dịch an làm thái học phó hiệu trưởng."

	Lý Cách Phi nhất thời liền nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lý Thanh Chiếu kéo kéo cao lớn toàn bộ tay áo, đối Lý Cách Phi nói: "Cha, mẹ, chúng ta đi trước, các ngươi từ từ ăn."

	Các loại sau khi hai người đi, Lý mẫu mới phản ứng được, có chút lo lắng nói: "Nha nội đây không phải hồ nháo sao, nào có nữ nhân làm hiệu trưởng?"

	Lý Cách Phi lại mười phần hưng phấn, "Vì cái gì không thể, nếu như thanh soi thật có thể làm quá trường học dài, nàng sẽ bị vĩnh viễn ghi vào sử sách."

	Văn nhân, tổng là đối với lưu danh hậu thế cực kì để ý.

	Sau nửa giờ, thái học sôi trào.

	Đây là cao lớn toàn bộ ra ngục về sau, lần thứ nhất đến thái học.

	Cùng lần trước tới thời điểm thế đơn lực cô bất đồng, lần này cao lớn toàn bộ một phương người tới càng ít, nhưng là thanh thế lại muốn tăng vọt rất nhiều.

	Bởi vì giờ khắc này thái học ~ sinh, là cùng cao lớn toàn bộ đứng chung một chỗ.

	Trước đây không lâu phát sinh phong trào Ngũ Tứ, đem cao lớn toàn bộ cùng thái học ~ môn sinh trói lại với nhau, để cao lớn toàn bộ trở thành rất nhiều thái học ~ sinh nhân sinh thần tượng.

	Trong lòng bọn họ, bọn hắn là cùng cao lớn toàn bộ cùng một chỗ chiến đấu qua người, hơn nữa đối mặt còn là toàn bộ Giang Nam cường đại nhất triều đình cùng Đại Tống chí cao vô thượng thiên tử.

	Tựu tính như thế, bọn hắn vẫn không có lui bước, ngược lại lại bức ~ bách quan gia nhượng bộ.

	Tại rất nhiều thái học ~ sinh trong tim, đây là đủ để ca ngợi cả đời việc lớn.

	Mà những chuyện này, đều là bởi vì cao lớn toàn tài phát sinh, cho nên bọn hắn rất cảm kích cao lớn toàn bộ.

	Bọn hắn cũng rất muốn cùng lấy cao lớn toàn bộ tiếp tục đi tới đích, nhìn xem người dẫn đầu này, có thể mang lấy bọn hắn đám người tuổi trẻ này, đem Giang Nam cải tạo thành bộ dáng gì.

	Cao lớn toàn bộ cũng rất nhiệt tình cùng thái học ~ môn sinh giao lưu.

	Tại cao lớn toàn bộ trong mắt, những này thái học ~ sinh đều là chưa qua khai thác bảo tàng.

	Nắm giữ những người này ủng hộ, có lẽ không thể để hắn tại Triệu Thanh Ảnh loại này thất phu trước mặt bảo mệnh, thế nhưng là có thể để địa vị của hắn lên như diều gặp gió, nắm giữ cùng tám đại phái thậm chí triều đình đối thoại lực lượng.

	"Cao tiến sĩ, ngươi tới xem chúng ta sao?"

	"Quả thật có chút nghĩ mọi người."

	"Cao tiến sĩ, sát thủ vấn đề giải quyết sao?"

	"Không có giải quyết, nhưng là Mạnh tử giáo dục qua chúng ta, không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, này chi vị đại trượng phu. Cao mỗ nam nhi bảy thuớc, há có thể bị một bất nhập lưu sát thủ uy hiếp."

	"Được. . ."

	Cao lớn toàn bộ cái này trả lời, lập tức bị thái học ~ môn sinh vỗ tay gọi tốt.

	Nho gia nội bộ, Khổng Mạnh một mực tịnh xưng.

	Mạnh tử đối đại trượng phu bình phán tiêu chuẩn, cũng kém không nhiều là tất cả nho sinh phổ thế quan điểm.

	Cho nên cao lớn toàn bộ bốc lên bị ám sát phong hiểm như cũ ra làm việc, tuyệt đối là có thể cảm giác động đến bọn hắn đại thiện cử chỉ.

	Lúc này, thái học ~ môn sinh hiển nhiên không biết, cái gọi là sát thủ —— Triệu Thanh Ảnh đã chạy đường.

	Mặc dù Minh Không cũng đã nói Triệu Thanh Ảnh sẽ không một mực bởi vì kiêng kị nàng mà buông tha cao lớn toàn bộ, nhưng là đoạn này muốn mạng thời gian, Minh Không còn là cho cao lớn toàn bộ tranh lấy ra.

	Nếu biết địch nhân liền là Triệu Thanh Ảnh, cao lớn toàn tâm bên trong liền chắc chắn rất nhiều.

	Hắn hiện tại đối Triệu Thanh Ảnh hiểu rõ cũng không ít, hoàn toàn có thể nhằm vào Triệu Thanh Ảnh sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Đương nhiên, biện pháp đơn giản nhất, còn là mau chóng để cho mình cường đại lên, cường đại đến Triệu Thanh Ảnh không làm gì được trình độ.

	Đây cũng là cao lớn toàn bộ hiện tại tới thái học mục đích một trong.

	Giải quyết triệt để hai trình, cũng đem hai trình hết thảy chiếm làm của riêng.

	Đại nho chiến lực không ~ đi, nhưng là cảnh giới xác thực thật sự.

	Phệ tinh thuật, cũng không có nói chỉ có thể nhằm vào sao trời cảnh người.

	Cao lớn toàn bộ bốc lên bị chết no nguy hiểm, đem mục tiêu đặt ở hai trình trên người.

	"Tiến sĩ lần này tới thái học, là muốn chân chính giáo dục chúng ta kiến thức sao?"

	Chẳng biết lúc nào, súp vũ hiên đã trải qua xuất hiện ở cao lớn toàn thân bên cạnh.

	Đi qua phong trào Ngũ Tứ về sau, súp vũ hiên tại thái học ~ sinh bên trong uy vọng đã hoàn toàn dựng đứng.

	Hiện tại súp vũ hiên, nam kha cùng Chu Hi, không có gì bất ngờ xảy ra trong tương lai liền sẽ là thái học thế hệ này người nhân vật thủ lĩnh.

	Cao lớn hoàn toàn đúng súp vũ hiên cũng cực kì xem trọng, Chu Hi đã coi như là thần phục với hắn, mà súp vũ hiên cùng nam kha liền là hắn phía dưới muốn lực lôi kéo nhân vật.

	Cao lớn toàn bộ tán dương đối súp vũ hiên nhẹ gật đầu, lớn tiếng nói: "Không sai, lần này ta tới thái học, liền là chân chính đem chính mình sở học chia sẻ cho mọi người. Hiện nay thái học, chướng khí mù mịt, tư tưởng phân tách, rất nhiều học ~ sinh đều ở mê mang bên trong. Ta sẽ cho mọi người rõ ràng một mục tiêu, thống nhất thái học nhận biết, để thái học từ đó nhanh chân tiến lên."

	Tiếng vỗ tay tự phát vang lên.

	Rất nhiều thái học ~ sinh kỳ thật đều muốn tìm kiếm cải biến, thế nhưng là những người này chỉ có một bầu nhiệt huyết, lại không biết nên như thế nào thi triển.

	Cao lớn toàn bộ trong lòng bọn họ, liền là bọn hắn ngọn đèn chỉ đường.

	Mà cao lớn toàn bộ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, quyết định muốn đứng ra tới cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.

	"Tiến sĩ muốn từ phương diện kia bắt đầu?" Nam kha cũng xuất hiện ở giữa đám người.

	Ngày hôm nay cao lớn toàn bộ tới thái học, tại thời gian rất ngắn bên trong liền truyền khắp thái học, nối liền không dứt học sinh, đều nhao nhao hướng cao lớn toàn bộ nơi này ngưng tụ.

	Mà cao lớn toàn bộ tiến lên phương hướng, chính là lần trước hắn thành danh đại lễ đường bên trong.

	Chỉ có ở nơi đó, mới là thích hợp nhất cùng những này thái học ~ sinh giao lưu địa phương.

	Cao lớn toàn bộ xác thực có không ít lời nói muốn nói.

	Đối nam kha gật đầu ra hiệu, hắn cũng không trả lời ngay nam kha, mà là tại một đoàn thái học ~ sinh chen chúc bên dưới, đi tới thái học đại lễ đường.

	Tự có học ~ sinh thuần thục mở ra các loại thiết bị, rất nhiều thái học ~ sinh cũng không ngừng hướng lễ đường chạy đến.

	10 phút sau, đại lễ đường bên trong cơ bản liền ngồi đầy là người.

	Cao lớn toàn bộ lực hiệu triệu, tại thái học bên trong là mười phần kinh khủng.

	Cao lớn toàn mãn ý nhìn xem trong lễ đường đen nghìn nghịt đám người, hai tay khẽ nâng, trong lễ đường trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

	Cao lớn toàn bộ chậm rãi mở miệng: "Vừa rồi nam kha hỏi ta, cải biến thái học, từ phương diện kia bắt đầu? Câu trả lời của ta rất đơn giản, theo văn hóa nội dung bắt đầu. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ ghét bỏ một tràng cách mạng, cách mạng tên là —— phong trào văn hoá mới."

	"Chư quân, các ngươi cũng sẽ là đại thời đại người chứng kiến. Một số năm sau, sách sử sẽ ghi chép, cái kế tiếp văn hóa kỷ nguyên, từ ngươi ta cùng mở ra."
Kết chương.