Chương 156 : Thiếu niên đầu vai gánh thảo trường oanh phi.
Thôi Sàm từ lão giếng nước bên kia đi trở về dừng lại đình, tại đình ngoại trạm lấy bất động, bởi vì khách sạn Thu Lô không hy vọng có người tự tiện tìm tòi nghiên cứu giếng nước, vì vậy đình chỉ có phía tây một cái ra vào thông đạo, đứng ở phía đông Thôi Sàm có chút sững sờ, suy nghĩ xuất thần, cuối cùng khẽ cắn môi, hai tay trèo ở đình nghỉ mát lan can, sử dụng ra toàn bộ sức mạnh đầu mới leo đi lên, lật vào trong đình ghế dài, nằm ở bên trên há mồm thở dốc.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ có chút cảnh giác, đầu cho là Đại Ly quốc sư đang đùa lừa dối tìm thú vui, phải cẩn thận rơi cạm bẫy.

	Lời nói khó nghe đấy, coi như là Thôi Sàm cầm thanh đao giao cho đây đối với thiếu niên thiếu nữ, đứng đấy bất động để cho bọn họ hướng trên người băm, hai người cũng không dám động thủ, liền đao cũng sẽ không tiếp.

	Tại Tạ Tạ xem ra, Trần Bình An sở dĩ có thể đối với Thôi Sàm lơ đễnh, đó là Trần Bình An ngu ngốc cho phép, bởi vì hắn căn bản cũng không có lãnh hội qua chính thức trên núi phong quang, không biết sa trường chém giết, triều đình tách nhập, chứng đạo trường sanh những thứ này thuyết pháp hàm nghĩa.

	Năm đó Văn thánh đứng đầu học trò, mười hai cảnh đỉnh cao luyện khí sĩ, Đại Ly quốc sư, tùy tiện cái nào thân phận một mình xách đi ra, đều là một tòa nguy nga núi cao, có thể ép tới người không thở nổi.

	Hôm nay khí lực yếu ớt không chịu nổi Thôi Sàm nằm ở trên ghế dài, mệt mỏi giống như một con chó, thò tay xóa đi cái trán mồ hôi, "Như các ngươi chứng kiến, ta đây một lát chẳng những chịu khổ tai họa bất ngờ, làm hại ta tu vi mất hết, trở nên tay trói gà không chặt, vẫn liên lụy ngay cả ta một tấc vuông vật đều không dùng được, đã thành tay không tấc sắt kẻ nghèo hàn. Vì vậy hai người các ngươi nếu là đúng lòng ta hoài oán hận, hiện tại động thủ, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, qua thôn này đâu không có tiệm này đâu."

	Nói đến đây, Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía trăm sông ngàn núi bên ngoài Đại Ly bản đồ, hữu khí vô lực mà chửi mẹ nói: "Phúc ngươi hưởng, trách nhiệm ta lưng, đại gia mày Đại Ly quốc sư, a, còn là tự chính mình đại gia..."

	Thôi Sàm phối hợp nói nhỏ, hùng hùng hổ hổ, bất kể như thế nào, một đường đi tới, tuy rằng chưa từng thành công bái sư học nghệ, nhưng mà cùng Lý Hòe ở chung lâu rồi, mắng đặt người đến xác thực có thứ tự rất nhiều, đây không phải là ngay cả mình đều mắng lên.

	Thiếu niên thiếu nữ thói quen Đại Ly quốc sư thần thần đạo nói, chẳng những không có cảm thấy Thôi Sàm não hư mất, ngược lại càng cẩn thận.

	Thôi Sàm ngồi dậy, lưng tựa rào chắn, hai tay ngang đặt ở trên lan can, Vu Lộc cùng Tạ Tạ vừa vặn một trái một phải.

	Thôi Sàm thở dài, "Các ngươi cảm thấy Trần Bình An không biết núi cao bao nhiêu, nước nhiều bao nhiêu, cho nên đối với ta một chút cũng không sợ hãi, đây là..."

	Thôi Sàm hơi ngưng lại, cười ha ha nói: "Đúng đấy."

	Thôi Sàm tiếp tục nói: "Nhưng mà đâu rồi, các ngươi thầm nghĩ đến rồi một nửa, người không biết không sợ nha. Nhưng mà các ngươi so ra kém Trần Bình An địa phương, là thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, hai người các ngươi, một cái không hiểu thấu đọc sách đọc lên đến đệ lục cảnh vũ phu, núi sông vỡ nát, chịu nhục, một cái là kinh tài tuyệt diễm rồi lại thân phụ huyết hải thâm cừu luyện khí sĩ, cảm giác, cảm thấy tương lai vẫn rất dài, vì vậy Trần Bình An dám nói giết ta liền giết ta, các ngươi đâu rồi, do do dự dự, lo lắng tâm thần bất định lo lắng, ta đây nói gì có chút đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng hiềm nghi, dù sao ta là Thôi Sàm, các ngươi có thể sống lấy đều được cám ơn ta."

	Thôi Sàm vuốt vuốt eo, mặt mày ủ rũ nói: "Kỳ thật ta đau thắt lưng rất."

	Thôi Sàm nhìn xem Vu Lộc, "Các ngươi về sau liền khăng khăng một mực cùng theo ta lăn lộn đi, thế nào hình dáng?"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Từ di dân hình phạt đồ trong đội ngũ đi ra, ta hãy theo quốc sư đại nhân lăn lộn, hơn nữa cảm giác không tệ, đoạn đường này đi xa học ở trường, cũng rất đặc sắc, so với tại Đông cung làm giả con mọt sách, mỗi ngày nghe những cái kia chi, hồ, giả, dã, thú vị hơn nhiều. Nếu như quốc sư đại nhân có thể có rảnh thời điểm, cho ta giảng giải một ít kinh nghĩa nan đề, ta sẽ cảm thấy nhân sinh rất tròn đầy."

	Thôi Sàm duỗi ra ngón tay gật một cái cao lớn thiếu niên, "Người ta Trần Bình An cẩn thận chặt chẽ cùng ăn nói có ý tứ, là ếch ngồi đáy giếng đột nhiên nhảy ra giếng nước, trông thấy cái gì đều muốn lo lắng hãi hùng, ngươi Vu Lộc thật là lòng dạ thâm trầm, vẻ mặt gian nhân tướng mạo, ta có chút ít thời điểm thật muốn một quyền đánh bẹt, đập dẹp ngươi cái này trương khuôn mặt tươi cười."

	Vu Lộc bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Trần Bình An so sánh với, tốt hơn chỗ nào rồi hả? Không giống nhau là ếch ngồi đáy giếng sao?"

	Thôi Sàm thuận miệng nói: "Phú quý đốt thân hot, gặp trắc trở mát lạnh tản ra. Câu này thánh nhân cảnh thế danh ngôn, tặng không cho ngươi rồi, cầm lấy đi hảo hảo cân nhắc."

	Sớm liền đọc thuộc lòng vạn quyển sách Vu Lộc hiếu kỳ nói: "Là văn miếu vị nào thánh hiền dạy bảo?"

	Thôi Sàm chỉ chỉ chính mình, "Ta à."

	Vu Lộc càng thêm bất đắc dĩ.

	Thôi Sàm từ trong tay áo móc ra một hạt cục đá, nhẹ nhàng đánh tới hướng dưới mái hiên kỵ binh, một lần không trúng, hai lần không trúng, ba lượt vẫn là không trúng.

	Thôi Sàm liếc mắt thiếu nữ Tạ Tạ, giật giật khóe miệng, nói: "Thật muốn đem ngươi ném ra bên ngoài, lục lạc chuông nhất định có thể vang."

	Thiếu nữ giống như một cái Nê bồ tát xử ở bên kia, mặt không biểu tình.

	Thôi Sàm cười nói: "Còn ngươi, là thật muốn giết ta, nhưng cảm giác đến cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải có một sách lược vẹn toàn, không nỡ bỏ không công chết mất. Vu Lộc đâu rồi, so với ngươi thông minh, cảm thấy giết hay không ta, ý nghĩa cũng không lớn."

	Thôi Sàm thở dài, "Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, bốn người. Vu Lộc trong lòng ngươi hảo cảm trình độ, từ tốt đến hỏng, hẳn là Lâm Thủ Nhất, Lý Bảo Bình, Trần Bình An, Lý Hòe."

	"Về phần tạ ơn cô nương a, hẳn là Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Trần Bình An, Lâm Thủ Nhất."

	Thôi Sàm cuối cùng duỗi ra ngón cái, chỉ hướng chính mình, "Ta đâu rồi, thì là Lý Hòe, Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Trần Bình An. Thích nhất ngốc người có ngốc phúc Lý Hòe, bởi vì đối với ta không có...nhất uy hiếp. Lý Bảo Bình như vậy ánh mặt trời sáng lạn linh khí tiểu cô nương, thực tế giống ta loại này một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa, làm sao có thể chán ghét? Nhìn xem nàng liền ấm áp đấy, trong đầu thoải mái. Lâm Thủ Nhất, không phải không tốt, chẳng qua là cái này thiên tài, ta đã thấy thật sự quá nhiều, đề không nổi hào hứng rồi."

	Thôi Sàm híp mắt cười nói: "Vu Lộc không thích nhất Lý Hòe, là vì chán ghét cái loại này ngồi ăn rồi chờ chết tính cách, cảm thấy dưới đời này tại sao có thể có loại này được chăng hay chớ quỷ lười, đương nhiên, còn có lôi thôi, không thương sạch sẽ. Thích nhất Lâm Thủ Nhất, là bởi vì ngươi trong tiềm thức đem mình làm làm Lư thị vương triều thái tử điện hạ, một quốc gia hưng thịnh, liền cần Lâm Thủ Nhất như vậy tích cực hướng lên trụ cột của quốc gia chi tài. Tạ Tạ nhìn như cùng Lâm Thủ Nhất rất quen thuộc, thường xuyên đánh cờ, nhưng kỳ thật đều nhanh ghen ghét đến nổi điên, đồng dạng là tu đạo thiên tài, vì sao người ta Lâm Thủ Nhất thuận buồm xuôi gió, chính mình rồi lại muốn bị kiếp nạn này khó, vô cùng có khả năng như vậy đường lớn cách trở, vô vọng trường sinh?"

	Vu Lộc giữ im lặng.

	Tạ Tạ sắc mặt khó chịu nổi đến cực điểm.

	Thôi Sàm cười to nói: "Như vậy vì cái gì chúng ta cũng không ưa thích Trần Bình An đây? Nhưng mà vì sao Lý Bảo Bình ba người bọn hắn mới ra đời đứa nhỏ, cùng ba người chúng ta tâm trí thành thục lớn nhỏ hồ ly hoàn toàn trái lại, ngược lại lại thích nhất Trần Bình An? Có phải hay không rất có nhai đầu? Vu Lộc, Tạ Tạ, các ngươi người nào cho ra lòng ta trong mắt chính xác đáp án, ta liền cho các ngươi một kiện phải dùng tới thứ tốt."

	Tạ Tạ chậm rãi nói: "Bởi vì bọn họ ba người, thói quen mỗi khi gặp được nhấp nhô cùng lựa chọn thời điểm, vô thức đều nhìn về phía Trần Bình An, bọn hắn cảm thấy Trần Bình An làm việc sau cùng công bằng, hơn nữa nguyện ý trả giá. Mà Trần Bình An đối với ba người chúng ta mà nói, dứt bỏ quốc sư đại nhân ngươi tư nhân mưu cầu không nói, loại này nhìn như dễ dàng ở chung, nguyện ý giúp mọi người làm điều tốt phàm phu tục tử, thật sự không đáng giá nhắc tới."

	Vu Lộc lắc đầu nói: "Trần Bình An, không có tốt như vậy ở chung."

	Thôi Sàm chậc chậc nói: "Hai người các ngươi tám lạng nửa cân, thật sự là ngu xuẩn đến đáng yêu a. Bằng không thì ta xong rồi giòn lại để cho hai người các ngươi hôn phối, trai tài gái sắc... A không đúng, tạm thời là lang dung mạo xinh đẹp nữ mới, như thế nào?"

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ đều không có đáp lời, bởi vì cũng biết cái này là cái chê cười.

	Thôi Sàm song chỉ vuốt ve bên hông một quả khuyên tai ngọc, "Các ngươi căn bản cũng không biết rõ, Trần Bình An là một mặt tấm gương, sẽ để cho người bên cạnh, so với bình thường rõ ràng hơn chứng kiến chính mình không thích. Vì vậy cùng hắn sớm chiều chung đụng lời nói, chỉ cần bản thân tâm cảnh có vấn đề người, sẽ xuất hiện vấn đề. Đã từng có một thứ tên là Chu Lộc ngu xuẩn nha đầu, cho tươi sống đưa vào tuyệt lộ. Nói nàng ngu xuẩn, là vì ngu xuẩn mà không biết, làm chuyện xấu, trong nội tâm vẫn mơ hồ, cái này kêu là lại ngu xuẩn lại hư mất. Đồng dạng là nữ tử, so với chúng ta Đại Ly vị kia nương nương, kém quá xa, chúng ta vị kia nương nương a, thông minh nhất địa phương ngay tại ở, 'Ngươi cho rằng ta làm chuyện gì xấu, ta trong lòng mình không có mấy không " khi đúng là câu nói vô tâm này ngữ điệu, sẽ khiến ta quyết định cùng nàng hợp tác."

	Thôi Sàm chỉ hướng chính mình, "Dựa theo đạo gia một vị Đại chân nhân ẩn nấp thuyết pháp, người đều có hai cây tiếng lòng, một thiện một ác, liền treo ở chúng ta trong lòng. Tựa như Trần Bình An làm cho cho rằng như vậy, có một số việc, đúng đấy, nó chính là đúng đấy, mà sai đúng là sai đấy, cho dù ngươi là ai tới làm, ai tới hỗ trợ giải thích, đều không cải biến được."

	"Có ý tứ chính là, thế sự khó khăn, ngay tại ở vì làm thành một cái lớn chuyện tốt, ngươi khó tránh khỏi muốn làm rất nhiều nho nhỏ chuyện sai. Nho gia môn sinh, không muốn trái lương tâm, khả năng liền quan trường đối đãi các ngươi không ngừng, thậm chí ngay cả học cung thư viện đều chưa hẳn bò đến cao, đến cuối cùng vậy đành phải trốn ở trong thư trai nghiên cứu học vấn, xa rời thực tế, đối với bên ngoài một mực ở cuồn cuộn đi về phía trước thế đạo, là cực ít ích lợi đấy. Có chút gia hỏa, tại trong thư trai sống lâu rồi, một thân cổ hủ mốc meo khí tức, không thể gặp người khác có bất kỳ đạo đức khuyết điểm nhỏ nhặt, động chỉ trích giáng chức, ngược lại đối với những cái kia hỏng đến triệt để triều đình nhân vật, ngược lại thúc thủ vô sách, đến cuối cùng, cũng chỉ có thể là thế phong nhật hạ, lễ nhạc tan vỡ rồi."

	Thôi Sàm không nhìn tới hai cái như có điều suy nghĩ gia hỏa, duỗi ra một bàn tay, trước người một vòng, thay đổi một bàn tay, tại chỗ thấp lại một xóa sạch, "Trên vì thiện dưới làm ác, nhân tâm hai cây tuyến, ta Thôi Sàm thiện tuyến, cực cao, hầu như các loại ngày, vì vậy trong mắt ta nhìn không tới mấy cái người tốt, ta Thôi Sàm ác tuyến, cực thấp, cho nên đối với ta mà nói, đều có thể hẹn hò cùng lợi dụng, không có bất kỳ tâm lý gánh nặng. Hai người các ngươi, không so sánh được ta đây sao cách xa, nhưng mà hai cây tuyến ở giữa khoảng cách, đồng dạng sẽ không nhỏ."

	Thôi Sàm thu hồi tay trái, tay phải ngón cái cùng ngón trỏ giữa, chảy ra một đoạn ngắn khe hở, cúi đầu híp mắt nhìn xem cái kia hai ngón tay, "Trần Bình An thiện tuyến, rất thấp, vì vậy làm tốt sự tình đối với hắn mà nói, là chuyện tự nhiên, đây chính là hắn bị cho rằng nát người tốt căn nguyên, nhưng mà các ngươi phải biết rằng, thiện tuyến thấp, cũng không đại biểu hắn chính là thật sự dễ nói chuyện a. Bởi vì Trần Bình An ác tuyến, khoảng cách thiện tuyến rất gần, vì vậy hắn đã cho rằng một chút sự tình, quyết định rồi muốn đi làm thời điểm, Trần Bình An sẽ cực kỳ quả quyết, ví dụ như... Giết ta."

	"Kỳ thật hai người các ngươi rất rõ ràng, mặc kệ các ngươi như thế nào xem thường Trần Bình An, các ngươi, đương nhiên còn có ta, đời này đều làm không thành Trần Bình An bằng hữu."

	Vu Lộc đột nhiên nói ra: "Ta có thể nếm thử một cái."

	Tạ Tạ khóe miệng nổi lên cười lạnh.

	Chẳng qua là khi nàng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia ngẩng đầu lên, chính diện thiếu niên quốc sư Vu Lộc, Tạ Tạ vừa nghĩ tới mình ở Hoành Sơn, cành cây to đầu, bị Thôi Sàm bức hiếp, không thể không đi chủ động tìm được Trần Bình An, vì hắn thô thiển giảng giải võ đạo con đường.

	Thiếu nữ có chút xấu hổ đến sợ.

	Ngay sau đó nàng liền lại nghĩ tới cái kia sừng sững đầu cành gầy gò thân ảnh, đón gió mà đứng, trong núi gió mát từ từ.

	Nàng đột nhiên có chút không hiểu thương cảm, mình cũng như vậy tâm cảnh vô cấu đấy, ánh mắt vĩnh viễn nhìn về phía phương xa.

	"Ta nói nhiều như vậy, lãng phí một lớn vạc nước miếng, rút cuộc là nghĩ biểu đạt cái gì đây?"

	Thôi Sàm bắt đầu che hòm quan tài định luận, đứng người lên, cười ha hả nói: "Ý tứ nói đúng là a, về sau hai người các ngươi ngu xuẩn đồ đần, đối với ta Thôi Sàm tiên sinh, phát ra từ phế phủ mà thả tôn trọng một chút, biết không?"

	Đây là Vu Lộc cùng Tạ Tạ hôm nay lần thứ hai hai mặt nhìn nhau rồi.

	"Hai cái không biết tốt xấu, không biết trời cao đất rộng đáng thương tạp chủng!"

	Thôi Sàm vô duyên vô cớ liền giận tím mặt, sắc mặt âm trầm như nước, đi nhanh về phía trước, đối với Vu Lộc mặt chính là dùng sức một quyền, "Một cái biến thành hình phạt đồ, thiếu chút nữa muốn tại trên mặt khắc chữ phá thái tử, biết rõ ta Đại Ly làm thịt mất hoàng đế, hoàng tử có bao nhiêu sao? Vẫn nếm thử, ngươi cái này hôm nay liền dòng họ đều phản bội tổ tông khốn nạn, có tư cách này sao? !"

	Vu Lộc trở tay không kịp, cứng rắn đã trúng một quyền, không dám có bất kỳ đánh trả động tác, chỉ là có chút mộng.

	Thôi Sàm xoay người, đi về hướng ngăm đen thiếu nữ, đối với nàng chính là một cái tát ném đi, "Một cái sơn môn đều làm cho người ta đập nát tiểu kỹ nữ, biết rõ ta tự mình làm mất lục địa thần tiên có mấy cái sao?"

	Trời sinh tính kiêu ngạo thiếu nữ vô thức vươn tay, bắt lấy thiếu niên áo trắng cổ tay, không cho tai của hắn chỉ là đánh vào chính mình trên gương mặt, nhưng mà nàng sau một khắc liền cảm thấy hối hận, quả nhiên, Thôi Sàm toàn bộ người đều tản mát ra kinh khủng dữ tợn khí tức, gắt gao nhìn thẳng thiếu nữ, nàng sợ tới mức lập tức buông tay ra, Thôi Sàm cúi đầu mắt nhìn đỏ bừng hơi sưng cổ tay, hung hăng một cái tát rơi vỡ tại thiếu nữ trên mặt, tàn khốc nói: "Hai người các ngươi cũng dám dù sao xem thường Trần Bình An? Hắn là ta Thôi Sàm tiên sinh!"

	Thôi Sàm liên tiếp ngã bốn năm cái cái tát tại thiếu nữ trên mặt.

	Thiếu nữ thậm chí không dám dựa vào luyện khí sĩ tu vi đến tan mất kình đạo, rất nhanh đã bị đánh được sủng ái gò má sưng đỏ, khóe miệng chảy ra tơ máu.

	Đầy người sát khí Thôi Sàm tựa hồ đánh cho vẫn còn chưa hết giận, đã nghĩ muốn tìm điểm cái gì đảm đương hung khí, nhưng vào lúc này, hắn quay đầu trông thấy một cái bước nhanh chạy tới thân ảnh quen thuộc, Thôi Sàm lập tức sững sờ ở tại chỗ.

	Cái kia khách không mời mà đến vừa hô lên một chữ, "Ăn..."

	Kết quả chứng kiến Thôi Sàm động thủ đánh người một màn này, tên kia tranh thủ thời gian nuốt xuống cái kia "Cơm" chữ, bắt đầu chạy như điên, thẳng hướng Thôi Sàm.

	Trên người thiếu niên vẻ này tử khí xu thế, chỉ sợ càng giống sát khí.

	Sợ tới mức Thôi Sàm không nói hai lời, liền bò mang nhào lộn qua đình nghỉ mát lan can, chạy hướng lão giếng nước bên kia, một bên hô một bên quay đầu hô: "Trần Bình An, ngươi làm gì thế? ! Ta giáo huấn nhà mình nha hoàn nô bộc, liên quan gì đến ngươi... Ài, có chuyện hảo hảo nói, ta nhận sai còn không được sao? Chúng ta đều dừng lại, hảo hảo nói dóc đạo lý, được hay không được?"

	Trần Bình An chạy vào đình nghỉ mát về sau, mũi chân điểm một cái, cao cao nhảy ra, thân hình như bay tước rất nhanh lướt qua lan can, rơi vào đình nghỉ mát bên ngoài, tiếp tục chạy về phía Thôi Sàm.

	Thôi Sàm trong lòng biết khó thoát khỏi một kiếp, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, đứng ở lão miệng giếng lên, bi thương rung giọng nói: "Trần Bình An, ngươi muốn là hôm nay thật muốn đánh chết ta, ta liền tìm đến giếng tự sát được rồi! Có tin hay không là tùy ngươi!"

	Trần Bình An tiếp tục vọt tới trước.

	Thôi Sàm sẽ phải nhảy vào giếng nước, Trần Bình An nhíu mày, đột nhiên dừng thân hình.

	Thôi Sàm một cước bước ra, tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, thật vất vả mới thu hồi chân, thân hình lảo đảo lắc lắc, tính mạng treo một đường.

	Lấy hắn hôm nay khí lực, ngã vào giếng nước dưới đáy về sau, bởi vì phía dưới còn có kiếm khí còn sót lại, dù là không chết cóng chết đuối, cho Trần Bình An cứu lên, sợ rằng cũng phải tổn thương đến căn bản, xóa hơn phân nửa cái mạng.

	Bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên Thôi Sàm là thật sợ Trần Bình An.

	Trần Bình An nhìn kỹ Thôi Sàm, thật lâu sau đó, nói ra: "Ăn cơm."

	Thôi Sàm cẩn thận từng li từng tí nhảy xuống miệng giếng, vẫn đang không dám tiến lên, đứng ở tại chỗ bi phẫn giải thích nói: "Ta mới vừa rồi là vì ngươi xả giận, hai người bọn họ đánh tâm nhãn xem thường ngươi, ta bênh vực kẻ yếu, muốn bọn hắn về sau đối với ngươi khách khí một chút, cũng có sai? Ngươi cái này gọi là hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Ngươi ít lấy ta làm ngụy trang lấy cớ, ngươi chính là con chó không đổi được đớp cứt!"

	Sau khi nói xong, Trần Bình An quay người rời đi, vượt qua đình nghỉ mát thời điểm, đối với vậy đối với thiếu niên thiếu nữ, sẽ phải ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, "Lâm Thủ Nhất bọn hắn đã dưới xong tổng thể, ăn cơm đi."

	Thôi Sàm không giận ngược lại cười mà xa xa đi theo Trần Bình An phía sau, chạy trốn vừa đong vừa đưa, hai cái tay áo con cái bay tới bay lui, lộ ra đàn em rất, "Không hổ là nhà ta tiên sinh, so với kia hai cái ngu xuẩn thật sự là thông minh rất nhiều."

	Qua đình nghỉ mát, Thôi Sàm đối mặt hai người, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, khiển trách: "Thất thần làm gì? Ăn cơm!"

	Vu Lộc mỉm cười như thường, đi ra đình nghỉ mát, đi xuống bậc thang về sau, quay người hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	Tạ Tạ hốc mắt ướt át, lắc đầu.

	Cao lớn thiếu niên chỉ chỉ khóe miệng của mình, thiếu nữ sau khi lấy lại tinh thần, quay đầu đi, đem khóe miệng vết máu chà lau sạch sẽ.

	————

	Một đoàn người đã ăn rồi khách sạn Thu Lô chuẩn bị phong phú bữa sáng, Lý Hòe ăn được bụng tròn vo, cái này không có tim không có phổi nhóc con, hoàn toàn không có ý thức được trên bàn cơm quỷ dị bầu không khí.

	Lão tú tài đối với Trần Bình An cười nói: "Đi, dẫn ngươi đi dạo chơi chỗ này quận thành sách phủ kín, chúng ta tùy tiện tâm sự, nếu như có thể mà nói, mời ta uống rượu."

	Lão tú tài nhìn về phía kích động tiểu cô nương, cười nói: "Cùng một chỗ?"

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, "Ta trở về lưng rương sách nhỏ!"

	Lâm Thủ Nhất ở lại khách sạn, tiếp tục lấy 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 ghi chép bí pháp, tu tập thổ nạp. Lý Hòe là thật sự chẳng muốn động, không có dạo phố dục vọng, chẳng qua là dặn dò Trần Bình An nhất định phải cho hắn mang ăn ngon trở về. Thôi Sàm nói mình có chút việc tư, muốn đi tìm khách sạn lão bản, nhìn có thể hay không giá cả tiện nghi một chút. Vu Lộc cùng Tạ Tạ riêng phần mình trở về phòng.

	Cuối cùng chính là một lão một lớn một nhỏ, chỉ có ba người ly khai khách sạn Thu Lô, đi qua cái kia nước chảy mây trôi ngõ hẻm, tại lão tú tài dưới sự dẫn dắt đi tìm sách phủ kín.

	Tiểu cô nương một mực cùng lão nhân khoe khoang sách của mình rương, tại lão nhân bên người vòng quanh chạy, hỏi thăm nàng rương sách nhỏ có đẹp hay không, lão nhân đương nhiên đã nói hảo hảo.

	Trần Bình An công tác chuẩn bị thật lâu, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Văn thánh lão gia, ngươi có hay không giận ta?"

	Lão nhân đều nhanh đem Lý Bảo Bình rương sách nhỏ khoa trương ra một đóa hoa đã đến, nghe vậy sau cười nói: "Ngươi nói là cự tuyệt làm như ta đóng cửa đệ tử sự tình sao? Không có không có, ta không tức giận, thất vọng là có một chút đấy, nhưng mà quay đầu lại nhớ tới, như vậy ngược lại rất tốt, Tề Tĩnh Xuân ước nguyện ban đầu, cùng với A Lương sau đó đi theo, không phải là nhất định phải cho ngươi Trần Bình An cái gì, cùng với ta lần trước vụng trộm lấy đi ngươi trâm ngọc, nói đến cùng..."

	Nói đến đây, lão nhân làm một cái bàn tay ngang xóa sạch tư thế, "Là vì cho ngươi Trần Bình An, cũng chỉ là Trần Bình An mà thôi. Không có quá nhiều liên lụy, ngươi chính là Ly Châu động thiên hẻm Nê Bình bên trong thiếu niên, họ Trần tên bình an, sau đó mang theo Lý Bảo Bình bọn hắn đi xa học ở trường, chỉ đơn giản như vậy."

	Lão nhân cười nói: "A Lương cái này cà lơ phất phơ bại hoại hàng, khó được nghiêm chỉnh một hồi, giúp ngươi lại để cho Đại Ly vương triều những thứ này thế tục tồn tại, không cho ngươi cùng bọn nhỏ mang đến thêm vào gánh nặng, lúc trước Tề Tĩnh Xuân, đã làm được làm trên bên cạnh đấy... Lũ tiểu tử, không đến khoa tay múa chân. Bởi vì ta đến, làm hại ngươi vị kia tốt tính khí thần tiên tỷ tỷ lộ diện, vì vậy lại có một điểm nhỏ phiền toái, nhưng mà không cần sợ, ta đây cái lão bất tử, điểm ấy bổn sự vẫn phải có, tuyệt không cho các ngươi thêm phiền toái, cùng người đọc sách giảng đạo lý nha, ta am hiểu."

	Lão nhân vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, "Về sau liền thanh thản ổn định học ở trường đi."

	Lão nhân lại phối hợp cười tủm tỉm nói ra: "Bả vai của thiếu niên, nên như vậy mới đúng chứ, cái gì nước nhà cừu hận, hạo nhiên chính khí đấy, cũng không muốn gấp, chọn trước đặt Thanh Phong Minh Nguyệt, Dương Liễu lả lướt cùng thảo trường oanh bay, thiếu niên lang đầu vai, vốn là nên tràn đầy chuyện tốt đẹp vật a."

	Lý Bảo Bình nhãn tình sáng lên, đối với lão tú tài giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Văn thánh lão gia, lời này của ngươi nói được rất đẹp cũng."

	Lão nhân cười ha ha, bàn tay vỗ nhẹ bụng, "Cũng không phải là, chứa một bụng học vấn đâu."

	Trần Bình An nhìn xem lẫn nhau chọc cười lão tú tài cùng tiểu cô nương, hít thở sâu một hơi khí, đầu vai có cái gì, thiếu niên cảm giác không thấy, trong nội tâm ngược lại là đã ấm áp được rồi.
Kết chương.