Chương 101 : Thần khải!.
"Thiếu gia thân thể, không có vấn đề gì, cực kỳ khỏe mạnh."

	Lieza phu nhân ở giúp Karen kiểm tra xong thân thể phía sau mỉm cười nói.

	"Cám ơn ngươi, phu nhân."

	"Thiếu gia, ngài khách khí."

	Karen nhìn hướng ngồi tại trên xe lăn bồi tiếp thê tử cùng một chỗ tới cho mình kiểm tra thân thể Mike, nói:

	"Mike tiên sinh trước tiên có thể lưu một cái, ta có việc muốn cùng ngươi nói."

	Mike có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, thiếu gia."

	Lieza phu nhân nhìn chồng mình một chút, hướng Karen cáo lui, đóng lại cửa thư phòng.

	Karen nhìn hướng ngồi ở bên cạnh thư ký trên bàn Alfred cùng với gục xuống bàn con kia mèo đen cùng ghé vào chân bàn Golden,

	Cười nói:

	"Ta liền nói, không có vấn đề gì."

	Từ ngày đó tu tập thuật pháp, nhất là tại sử dụng ra "Trừng Giới Chi Thương" phía sau, Karen liên tục một tuần lễ, mỗi ngày đều sẽ quất cả một cái buổi sáng đi trang viên trên đất trống tiếp tục luyện tập.

	Cái khác đều là "Kèm theo", chỉ có "Trừng Giới Chi Thương", hắn mỗi ngày đều muốn ném ra bên ngoài một lần.

	Mặc dù mỗi lần sử dụng thuật pháp này phía sau, đầu đều sẽ đau một cái, hơn nữa còn sẽ chảy máu mũi, nhưng Karen vẫn như cũ kiên trì, rốt cục, tại hôm qua, đầu như cũ đau, nhưng máu mũi không lưu, đây coi như là tiến bộ cực lớn!

	Karen đối với mình cảm nhận là, hắn bồn nước rất lớn, bên trong chứa đựng thủy cũng rất nhiều, nhưng khi hắn yêu cầu đối ngoại sử dụng lúc, lại chỉ có thể dùng một cái rất nhỏ ống dẫn đi chậm rãi ra bên ngoài bơm nước, cho nên một khi thủy lượng cần thiết quá nhanh, căn này ống dẫn nhỏ liền sẽ thừa nhận áp lực thực lớn.

	Chính mình rất đau, lại không hôn mê, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này đưa đến, chính mình nền tảng quá vững chắc, nhưng cảnh giới lại quá thấp, cho nên mới sẽ xuất hiện loại này. . . Hạnh phúc phiền não.

	Phổ Nhị cùng Alfred khuyên chính mình không nên quá lấy gấp, nhưng Karen vẫn như cũ kiên trì lựa chọn của mình.

	Thực tế là lần trước Judea xuất hiện, mang đến cho hắn quá lớn tâm lý bóng ma.

	Vừa nghĩ tới chính mình một khắc này, liền một chút xíu năng lực phản kháng đều không có, trong lòng liền sẽ có một loại cực kỳ lúng túng cực kỳ phẫn nộ cảm xúc.

	Dùng đối đãi người bệnh tâm thần phương thức đi nếm thử cùng nàng ngang nhau giao lưu, tại cùng nàng mỗi một lần hỗ động bên trong đều như là giẫm lên tơ thép một dạng, loại tư vị này, chẳng những không có mảy may cảm giác thành tựu, ngược lại thật là cực kỳ để người dày vò.

	Nếu như khi đó chính mình sẽ "Trừng Giới Chi Thương", thật là tốt biết bao, coi như nổ không chết Judea chí ít có thể đem chính mình nổ không có.

	Bất quá, để giải trừ mọi người lo lắng, Karen vẫn là vào hôm nay mời tới Lieza phu nhân tới cho mình kiểm tra một chút thân thể, nàng là học y, nhưng bởi vì gia tộc Tín ngưỡng hệ thống nguyên nhân, nàng có thể cảm thấy được một chút đặc thù vấn đề, từ nàng tới tiến hành kiểm tra, có độ tin cậy rất cao.

	Alfred thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

	Trên mặt miêu trảo vết tích vẫn chưa hoàn toàn cởi ra Golden vui sướng lắc lắc phần đuôi, lần kia bởi vì chính mình cẩu bò thể không có viết lên "Sơ cấp" hai chữ, Phổ Nhị trực tiếp cùng nó đánh một trận.

	Phổ Nhị thì có chút bất đắc dĩ đem đầu gục xuống bàn, miêu trảo đùa bỡn trước mặt bút máy mũ.

	Tà Thần cải tạo thân thể,

	Inmeles gia huyết mạch người thừa kế duy nhất,

	Trật Tự Chi Thần hoàn thành tịnh hóa nghi thức,

	Dis tôn tử;

	Các loại điều kiện cộng lại, có thể tại Thần bộc lúc kích phát ra công kích thuộc tính như thế lớn thuật pháp, giống như liền có thể nói thông được?

	Nhưng Phổ Nhị đối đãi Karen thái độ là, ngươi hoàn toàn có thể thật tốt mà vững bước lại ổn thỏa mà phát triển, bởi vì ngươi hạn mức cao nhất chú định sẽ rất cao, nó thì không muốn thấy Karen đi mạo hiểm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Đây cũng là. . . Thuộc về trưởng bối tâm thái a.

	"Mike tiên sinh." Karen đi ra bàn đọc sách, đến Mike trước mặt.

	"Là, thiếu gia."

	"Ta dự định hiện tại giúp ngươi giải quyết thân thể vấn đề."

	"Thật a, thiếu gia?" Mike rất là kích động hỏi.

	Kỳ thật, chuyện này Karen trước đó liền đã nói với hắn, đây là Dis đại nhân cho biện pháp, Mike đã sớm đang đợi.

	Mắt thấy Karen hoàn thành tịnh hóa, hắn kỳ thật một mực tại khắc chế chính mình nội tâm nghĩ muốn đi nhắc nhở Karen xúc động, bất quá, một tuần này mỗi ngày buổi sáng cơ hồ đúng giờ tiếng nổ, mỗi lần đều để trong lòng của hắn cùng mèo bắt một dạng.

	Hắn biết rõ kia là Karen tại tu tập, hắn còn cùng phụ thân của mình cùng với đệ đệ cùng đi quan sát qua.

	Phụ thân là nhìn đến lệ rơi đầy mặt, một cái Thần bộc đều có thể kích phát ra loại cường độ này công kích thuộc tính thuật pháp, vậy chờ đến hắn thật trưởng thành phía sau, Ellen gia tộc liền thật không cần lại sợ hãi cái gì Rafael gia tộc.

	Mike so với mình phụ thân nhiều tầng một cười thầm, bởi vì Karen thiếu gia càng là cho thấy bất phàm, như vậy hắn đối với mình thân thể trị liệu nắm chắc khẳng định lại càng lớn!

	Người, chung quy là đúng vượt qua bản thân cố định nhận biết sự vật mang theo mạnh hơn lòng tin.

	"Ân, bất quá yêu cầu ngươi một chút phối hợp."

	"Không có vấn đề, thiếu gia, mời ngài tùy ý, không cần bận tâm cảm thụ của ta."

	Mike rõ ràng, loại này trị liệu khẳng định không phải kê đơn thuốc, trong cơ thể mình hiện tại hỗn loạn lưỡng chủng nguyên tố mỗi ngày đều tại giằng co lấy, nghĩ giải quyết tất nhiên sẽ mang đến thống khổ to lớn, nhưng hắn nguyện ý tiếp nhận, bởi vì hắn thật không nghĩ lại tiếp tục làm một cái gia tộc phế vật.

	"Alfred."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đứng dậy, đi đến Mike trước mặt, duỗi ra hai tay:

	"Tiên sinh, ta muốn đem ngài ôm đến trên bàn sách đi."

	"Tốt, làm phiền ngươi."

	Karen lúc này bưng chén nước lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ.

	Cửa sổ tầm mắt không có trước kia tốt, bởi vì tại Karen mệnh lệnh dưới, Ellen gia tộc người tại thư phòng đối ngoại cửa sổ cùng với phòng ngủ đối ngoại chỗ cửa sổ, đều khung thiết lập kiên cố phòng trộm cửa sổ.

	Mặc dù lão Anderson hướng Karen giải thích thư phòng cùng phòng ngủ cái này hai nơi địa phương có tổ tiên kiến tạo thành bảo lúc liền lưu lại Trận pháp bảo hộ, nhưng Karen vẫn như cũ kiên trì mệnh lệnh của mình.

	Cho nên, lần sau Judea muốn lại leo tường đi lên, vậy liền mời nàng trước biểu diễn thủy cắt tấm thép a.

	Đồng thời, Karen dưới bàn sách mì hai cái trong ngăn kéo, phân biệt đặt vào hai thanh súng ngắn.

	Sau lưng,

	Truyền đến Alfred thanh âm:

	"Tiên sinh, ta muốn giúp ngươi bỏ đi quần áo."

	"Tốt, làm phiền ngươi."

	"Tiên sinh, đây là một lần đồ lót, ta giúp ngươi mặc lên."

	"Ách. . . Tốt, thật là quá làm phiền ngươi."

	"Tiên sinh, ngài trước ngực lông mọc trên thân thể quá phong phú, ta tới trước giúp ngài chuẩn bị da, ngài sẽ không để tâm chứ?"

	"Ách. . . Tốt, đương nhiên sẽ không."

	"Thiếu gia, đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt."

	Karen xoay người, xem lấy nằm ở trên bàn sách Mike, lồng ngực rất sạch sẽ.

	Kỳ thật cạo không cạo lông, cũng không ảnh hưởng trị liệu, chủ yếu là Karen ngón tay sẽ tại bộ ngực hắn nơi tiến hành kéo.

	Karen liếc mắt nhìn đứng ở nơi đó thanh lý dao cạo Alfred, Alfred chỉ là tiếp tục nghiêm túc dọn dẹp đồ vật, giả vờ như không nhìn thấy thiếu gia khen ngợi ánh mắt.

	Mike ngẩng đầu: "Karen thiếu gia, còn cần chuẩn bị cái gì a?"

	Karen đi đến bàn đọc sách bên cạnh, đưa tay ấn xuống một cái bàn chuông.

	Đứng ở bên ngoài Berger mở ra cửa thư phòng, đi đến, đi tới trước bàn sách.

	"Mike tiên sinh, có một kiện tiếc nuối sự tình yêu cầu nói cho ngươi, thủy cùng hỏa song hành cục diện, ngươi là không có cách nào lại tiếp tục, ta cần đem ngươi một loại thuộc tính lực lượng theo trong cơ thể ngươi rút ra, ta đề nghị lựa chọn rút ra hỏa, dạng này nắm chắc lớn hơn một chút."

	"Tốt, hỏa, liền rút ra hỏa a." Mike nói, "Đại ca là hỏa, ta đây liền kiên định hỏa hoạn, cám ơn ngươi, Karen thiếu gia."

	"Ân."

	Karen đối Berger vỗ tay phát ra tiếng, chờ Karen đem Hỏa thuộc tính năng lượng rút ra phía sau, cái này bộ phận năng lượng không thể lãng phí, qua được độ đến Berger thể nội đi.

	Berger lập tức bỏ đi y phục của mình, cởi phía sau mới phát hiện, hắn thế mà sớm mà liền đem một lần đồ lót mặc tốt.

	Alfred quét mắt nhìn hắn một cái, Berger trên mặt lộ ra xấu hổ tiếu dung.

	"Chuẩn bị, muốn bắt đầu."

	Karen đem tay trái của mình năm ngón tay, đặt ở Mike tiên sinh chỗ ngực, không có lông ngực xúc cảm, xác thực an tâm nhiều.

	Nhắm mắt lại;

	Sau một khắc,

	Karen tay trái bắt đầu ở Mike chỗ ngực đi đi lại lại di động, một mực duy trì đều đặn tốc độ.

	"Mike, vận chuyển ngươi Tín ngưỡng hệ thống."

	"Là."

	Dần dần, Mike trên thân bày biện ra hồng sắc cùng hào quang màu xanh lam, cả hai tạp loạn giao dệt cùng một chỗ, mà Mike trên mặt cũng toát ra thống khổ thần sắc.

	Alfred lấy tới một cái bút máy, tỏ ý hắn có thể cắn.

	Mike cắn răng, lắc đầu.

	Karen thì tiếp tục dựa theo trong trí nhớ đọc thuộc lòng Phổ Nhị cho mình vận hành hình, tiếp tục tại Mike lồng ngực nơi vẽ vài vòng.

	Kỳ thật, toàn bộ quá trình bên trong, Karen căn bản cũng không có thực hiện bất luận cái gì năng lực đặc thù, hắn chỉ là tại dùng đầu ngón tay xúc cảm tới nói cho Mike dựa theo đầu ngón tay của hắn quỹ tích tới vận chuyển trong cơ thể mình lực lượng;

	Nói cách khác, liền xem như tới một cái người bình thường chiếu lấy hắn động tác này tới, cũng có thể hoàn thành, chỉ bất quá không hoàn thành tịnh hóa Karen không cách nào hiểu được lúc nào cái kia tiến hành bước kế tiếp mà thôi.

	Cái này liền như là châm cứu, đem một cây châm cắm đi vào, độ khó không lớn, độ khó là. . . Ngươi phải biết hướng nơi nào cắm cùng với cắm bao sâu.

	Phổ Nhị đã giúp mình giải quyết vấn đề khó khăn lớn nhất, Karen bên này cần phải làm sự tình tự nhiên liền nhẹ nhõm rất nhiều.

	Rốt cục,

	Tại Mike tiên sinh chỗ ngực, hồng sắc cùng lam sắc dần dần bị riêng phần mình chia làm một đoàn, mặc dù vẫn như cũ là thủy hỏa bất dung trạng thái, nhưng ít ra tại trước mắt, bọn chúng là lẫn nhau tách ra.

	Mà một bên khác, Berger bởi vì đã sớm nhìn thuộc về hắn vận hành hình, cho nên đã vận chuyển tốt, chỉ bất quá hắn trên ngực hồng sắc không có Mike tiên sinh sâu như vậy, đây chính là cảnh giới chênh lệch, mà lại, Berger chỉ vận chuyển hồng sắc.

	Đây cũng là vì cái gì Karen lúc trước sẽ đề nghị Mike lựa chọn từ bỏ Hỏa thuộc tính lực lượng nguyên nhân, bởi vì ở gia tộc Tín ngưỡng hệ thống danh sách ghi chép bên trên, Berger ghi chép là cấp một, Hỏa thuộc tính.

	Kỳ thật, giải quyết vấn đề này to nhất chỗ khó chính là, ngươi yêu cầu căn cứ mỗi người khác biệt gia tộc Tín ngưỡng hệ thống tình huống cùng với tình huống thân thể thiết kế cái này quỹ tích vận hành.

	Cho nên hiện giai đoạn, thật đúng là chỉ có từng đạt tới qua gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp chín Phổ Nhị mới có thể làm cái này, cái khác người, coi như hắn rất mạnh, không phải Ellen gia cũng vô pháp làm được.

	"Berger, để tay đi lên."

	"Là, thiếu gia."

	Berger đi lên trước, đem bàn tay của mình đặt ở Mike tiên sinh trên lồng ngực.

	Hai cỗ quỹ tích vận hành, như là lưỡng chủng tương hỗ hấp dẫn Trận pháp, tại tiếp xúc tức thì, liền xuất hiện phản ứng.

	Mike trên thân hồng sắc bắt đầu nhanh chóng chuyển dời đến Berger trên thân, mà Berger, thì tại nhanh chóng hấp thu Mike trên thân tích góp Hỏa thuộc tính lực lượng.

	Karen vào lúc này buông tay ra, lui lại hai bước.

	Bởi vì đây là Hỏa thuộc tính lực lượng truyền, cho nên sau đó một khắc, hai người trên thân đều "Đốt" lên hỏa.

	Mike tiên sinh tóc bị nhen lửa, Berger tóc cũng bị nhen nhóm;

	Ngay sau đó, song phương riêng phần mình một lần đồ lót cũng theo đó bốc cháy.

	Một lần quần lót tác dụng một là che giấu, thứ hai là nó có thể rất nhanh liền đốt xong, không đến mức lưu lại cái gì bỏng tổn thương.

	Mike trên mặt chậm rãi từ thống khổ chuyển thành bình thản,

	Mà Berger trên mặt thì chậm rãi từ bình thản chuyển thành thống khổ, nhưng hắn nhưng vẫn cắn răng, chỉ bằng lấy cái mũi dùng lực phun hút cố nén.

	Karen xem lấy Berger, nói câu lời trong lòng, thiếu niên này xuất thân từ kỹ viện, nhưng lại chính mình nắm lấy cơ hội trở về Ellen gia thoát khỏi nguyên bản số mệnh, nhãn lực độc đáo lại tốt, thời khắc mấu chốt lại rất biết quyết đoán cùng nắm lấy cơ hội. . .

	Lại là thiếu niên, tại hí kịch sân khấu bên trên, thỏa đáng cầm là nhân vật chính kịch bản.

	Tối hôm qua chính mình nằm ở trên giường ngủ trước cùng ngủ tại cuối giường Phổ Nhị còn đặc biệt tán gẫu qua cái đề tài này, bởi vì đem Mike trên thân chuẩn bị từ bỏ Hỏa thuộc tính lực lượng quá độ cho Berger vốn là Phổ Nhị chính mình nói ra.

	Nó là cảm thấy cái này "Thiếu niên" tự mang Bạch Nhãn Lang thuộc tính, nhưng nó lại một bên cực kỳ coi trọng gia tộc này tương lai hi vọng.

	Chỉ bất quá, làm Karen trêu chọc Berger là "Nhân vật chính kịch bản" phía sau,

	Phổ Nhị chỉ là nở nụ cười một tiếng,

	Hỏi ngược lại:

	"Vậy ngài đâu, thiếu gia?"

	"A!"

	"A!"

	Nương theo lấy Mike cùng Berger hai người đều phát ra một tiếng kinh hô, truyền nghi thức kết thúc.

	Mike hai con ngươi bên trong bị trong suốt lam sắc hoàn toàn bao trùm, lập tức trên thân thể của hắn cũng xuất hiện tầng một thủy vụ, dần dần ngưng thực phía sau, giống như mặc lên một bộ áo giáp.

	Sau một khắc,

	Mike đứng bên dưới bàn đọc sách, áo giáp phía dưới, như là vì hắn chống lên hai cái đùi một dạng, hoàn toàn không ảnh hưởng hắn hành động, nhưng loại trạng thái này tự nhiên không có khả năng bền bỉ.

	"Phù phù!"

	Mike nặng nề mà hướng Karen quỳ xuống,

	Thành tiếng nói:

	"Cảm tạ ngài, thiếu gia, là ngài, cho ta tân sinh!"

	Mà một bên khác, Berger thân thể làn da bắt đầu chuyển thành đỏ thẫm, nhưng rất nhanh, hai cánh tay hắn giơ lên, màu đỏ thẫm bắt đầu cởi ra, màu da bắt đầu dần dần hóa thành bình thường nhan sắc.

	Mắt phải của hắn bên trong, màu đỏ hỏa diễm lóe lên liền biến mất, loại màu sắc này, mang ý nghĩa gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp hai!

	Hắn dựa vào Mike thể nội rút ra Hỏa thuộc tính lực lượng, tấn cấp.

	Lập tức, Berger cũng hướng về Karen quỳ xuống:

	"Thiếu gia!"

	Berger chưa hề nói những lời khác ngữ, chỉ là dùng nắm đấm mãnh đập một cái lồng ngực của mình.

	Karen xem lấy quỳ trên mặt đất hai vị,

	Mỉm cười nói:

	"Các ngươi trước tiên có thể mặc quần áo vào."

	. . .

	"Karen thiếu gia, vô cùng cảm kích ngài chữa trị xong Mike, thật." Lão Anderson đi theo Karen sau lưng vừa nói chuyện một bên bôi nước mắt.

	Karen tin tưởng, vị này am hiểu diễn hí lão nhân, giờ khắc này là xuất phát từ nội tâm cảm động.

	"Đây là ta phải làm." Karen rất bình thản nói.

	"Không, đây là ngài đối Ellen gia tộc ân đức, Ellen gia tộc sau này sẽ là ngài móng ngựa, chính là ngài huấn luyện đại bàng, ý chí của ngài, chính là Ellen gia tộc phương hướng!"

	"Ngài nói quá lời."

	Nếu như mình hiện tại buông tay ly khai, tiếp qua trận, Ellen trang viên đoán chừng đều muốn không còn.

	Bất quá, Phổ Nhị có câu nói nói rất đúng, tại thu thập vật liệu cùng chân chạy phương diện, thật là yêu cầu một cái gia tộc cung dưỡng.

	Karen thật không ngờ tới, tại chính mình bắt đầu nghiên cứu Trận pháp lúc, dù là một cái sơ cấp tiểu Trận pháp, cũng cần chuẩn bị như vậy phức tạp vật liệu.

	Lúc này, Karen đã cùng Anderson đi tới cổ bảo cổng, xa xa khán phòng đã bị cải tạo thành một cái to lớn ai điếu quán, mà Henri thân vương tang lễ, thì định tại ba ngày sau.

	Henri thân vương thi thể còn thừa bộ phận, là thật tìm không thấy, cho nên đặc biệt dùng bạc, vì hắn chế tạo lần nữa thân thể, đến lúc đó mặc xong quần áo, chỉ đem đầu lộ ở bên ngoài liền có thể.

	Nếu như Mary thẩm thẩm tại nơi này, khẳng định sẽ cực kỳ ưa thích cái này cực kỳ bớt việc việc.

	Lúc này, Karen nhìn thấy khán phòng nơi đó có một đám người mặc Vương tộc cung đình phục sức người chính cùng Ellen gia tộc công nhân cãi lộn lấy;

	Một người mặc quan phục trung niên nam tử, chính cùng Bader tiên sinh lớn tiếng nói gì đó.

	"Chuyện gì xảy ra?" Karen hỏi.

	Lão Anderson hồi đáp: "Thiếu gia, là như vậy, chúng ta là dựa theo thiếu gia ngài thiết kế yêu cầu cùng quy trình làm chuẩn bị, nhưng Vương cung bên trong sự vụ quan lại cảm thấy có nhiều chỗ vi phạm Vương tộc lễ chế, một mực yêu cầu chúng ta chỉnh đốn và cải cách."

	"Vậy liền nói cho bọn hắn, muốn tại chúng ta nơi này xử lý, nhất định phải tuân theo quy củ của chúng ta, nếu không, mời bọn họ đem thân vương đầu mang về Vương cung đi làm.

	Yên tâm, Vương cung nơi đó cuối cùng khẳng định sẽ nhận sợ."

	Bởi vì vị kia nữ vương lão thái thái, còn nghĩ tang lễ ngày đó ngủ lại nơi này đâu.

	Lão Anderson sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lập tức gật đầu nói: "Là, ta cái này liền đi tự mình nói."

	Karen dứt khoát tại trên bậc thang ngồi xuống, xem lấy lão Anderson đi răn dạy vị kia Vương cung tới sự vụ quan, liên đới đem hắn mang tới trong vương cung đám kia lễ quan toàn bộ sai người đánh ra.

	Alfred cùng Berger đứng tại Karen sau lưng;

	Bên ngoài phong, có phần lớn, nhất là cổng vị trí này, có chút gió lùa, Karen yên lặng đem cổ áo đi lên nhấc nhấc;

	Ánh mắt của hắn, nhìn hướng lần nữa khôi phục chuẩn bị giai đoạn khán phòng, xem lấy từng bầy hầu gái cầm các nhu cầu dùng phẩm đi bài trí, xem lấy nam bộc nhóm đi đối trang viên cửa vào đến khán phòng đoạn này đường tiến hành tu sửa;

	Trong lỗ tai, nghe được sau lưng trong trang viên đang tiến hành tổng vệ sinh thanh âm.

	Kỳ thật, chính mình rất nhiều thiết kế, cũng không phù hợp Wien chân chính Quý tộc lễ chế, tự nhiên liền càng khỏi phải nói Wien Vương tộc lễ chế.

	Bởi vì Inmeles Tang nghi xã, tại Luojia thị, chỉ là trung đẳng cấp vị Tang nghi xã, cưỡng ép cứng rắn đeo lời nói, khẳng định sẽ có rất nhiều nơi không đáp.

	Nhưng Karen chính là nghĩ như thế mà tùy hứng một cái,

	Một mặt là bởi vì hắn rõ ràng nữ vương vô luận như thế nào đều sẽ đáp ứng, một phương diện khác, Karen cảm thấy mình có thể là. . . Nhớ nhà.

	Thẩm thẩm ở phòng hầm, ngâm nga bài hát, vui mừng người nào nhiều tiền hơn này sự tình ít sống;

	Thúc thúc ở phía trước bận trước bận sau, an bài bố trí;

	Ron đang lười biếng, ngủ gật;

	Winny cô cô so đối lấy mênh mông nhiều muốn dự họp quan to hiển quý danh sách;

	Minna Lunt Chris bọn hắn đảm nhiệm nhân viên phục vụ chuẩn bị rượu;

	Tầng trên lầu ba trong thư phòng. . . Karen vô ý thức ngẩng đầu, lập tức, lại chậm rãi lần nữa cúi đầu xuống, gia gia còn ngủ lấy.

	"Khụ khụ. . ."

	Karen bắt đầu ho khan, hắn vô ý thức dùng tay che lấy miệng của mình, Alfred lên trước, giúp Karen phủ thêm một cái áo khoác.

	Lúc này,

	Jenni phu nhân cùng Eunice theo khán phòng bên kia đi tới, nhìn thấy ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang Karen, Jenni phu nhân cười đối Karen nói:

	"Thiếu gia, lần này tang lễ bố trí, thật đúng là tốt phù hợp chúng ta Ruilan phong tục a."

	Jenni phu nhân vốn là Luojia thị người, tự nhiên có thể nhìn ra được lần này tang lễ chi tiết đến cùng từ đâu tới đây,

	"Vị kia Vương cung sự vụ quan cũng là đã nhìn ra, một mực nói cái này không phù hợp truyền thống, nhưng bị phụ thân đại nhân trách mắng đi."

	Nói đến đây, Jenni phu nhân nhịn không được mang theo khoái ý mà thêm điểm hàng lậu:

	"Wien người, thế nhưng là vẫn luôn không lọt mắt chúng ta Ruilan người phong tục cùng quen thuộc đâu, luôn cảm thấy chúng ta Ruilan người là nhà quê."

	Hiển nhiên, Jenni phu nhân từ khi gả tiến Ellen gia phía sau, tại xã giao trường hợp cũng không ít bị đến từ Wien quý nhân cái chủng loại kia "Địa vực kỳ thị" .

	Karen cười nói:

	"Đã tang lễ là do ta cái này Ruilan người tới thiết kế, vậy khẳng định đến tuân theo chính chúng ta quy củ. . ."

	Nói đến đây lúc,

	Karen bỗng nhiên ngây ngẩn cả người,

	Bởi vì trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên một câu trầm thấp lại xa lạ lời nói;

	Phảng phất rất xa xôi,

	Lại hình như vô cùng vô cùng mà gần,

	Như là tại sơn lâm kia một đầu đối ngươi la lên, lại như cùng liền ghé vào ngươi bên tai đối ngươi thì thầm;

	Đây là,

	Đến từ Thần thì thầm:

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	—— ----

	Bạo phát, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

AS: Như đi tên lửa thế :V

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.