Chương 28 : Phụ thân dạy bảo.
Phụ thân Chu Huyền Hạo cùng mẫu thân Lâm Ngọc Đình đến, để Chu Dương sinh hoạt hàng ngày rốt cục không còn như vậy buồn tẻ.

	Từ hắn bảy tuổi lên, bọn hắn một nhà người chính là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hiện tại thật vất vả có thể đoàn tụ cùng một chỗ sinh hoạt, phụ tử ba người đều vô cùng trân quý đoạn này thời gian tốt đẹp.

	Chu Dương thậm chí ngay cả thường ngày tu hành đều ngừng lại, mỗi ngày không phải cùng mẫu thân cùng một chỗ đi ra bên ngoài trợ giúp kiến tạo ốc đảo, đến trong sa mạc đào móc tìm kiếm sa mạc đặc hữu mỹ thực thực vật, chính là nghe phụ thân giảng thuật mình tại phường thị nơi đó gặp qua, nghe qua các loại kỳ văn dị sự, thời gian trôi qua tức phong phú lại vui sướng.

	Bất quá người một nhà này cuối cùng đều là tu tiên giả, dù cho nhàn thoại việc nhà thời điểm, cũng hầu như là sẽ nhịn không được nói lên tu hành tương quan sự tình.

	Ngày hôm đó, Chu phụ cùng Chu Dương nói lên mình đã từng làm khách cái nào đó tu tiên gia tộc thời điểm kiến thức thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn xem Chu Dương hỏi: "Dương nhi, lão tộc trưởng nói 【  Hạo Dương Động 】 bên này về sau giao cho ngươi đến tọa trấn, vậy ngươi đối với nơi này linh mạch phát triển lợi dụng nhưng có cái gì quy hoạch?"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi có chút lúng túng trả lời: "Cha ngài cái này có thể hỏi đến hài nhi, hài nhi những năm này đều bận rộn tu hành, ngược lại là còn chưa nghĩ tới phương diện này vấn đề."

	"Tu hành làm trọng, đấy là đúng." Chu Huyền Hạo nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành Chu Dương trả lời, sau đó mắt ngậm vẻ cổ vũ nhìn xem hắn nói ra: "Bất quá ngươi bây giờ đã đến bình cảnh kỳ, không ngại bắt đầu mưu đồ việc này, vừa vặn vi phụ cùng mẹ ngươi đều ở nơi này, ngươi có ý nghĩ gì chi bằng nói ra, chúng ta cũng tốt cho ngươi tham tường."

	Chu Dương nghe đến đó, biết phụ thân trong lòng kỳ thật đã có ý nghĩ, nói như vậy, bất quá là một cái nho nhỏ khảo nghiệm thôi.

	Nói thật, hắn đối phụ thân cùng cái khác các trưởng bối loại này làm chuyện gì trước, đều muốn khảo nghiệm một chút vãn bối cách làm, vẫn là hơi có chút phê bình kín đáo.

	Bọn hắn những vãn bối này mặc dù nói là vãn bối, thế nhưng đều là chút ba bốn mươi tuổi người, đặt ở phàm tục bên trong đều nhanh làm gia gia, vẫn còn luôn luôn bị trưởng bối đương tiểu hài tử mà đối đãi, cho dù ai trong lòng cũng cao hứng không nổi a.

	Liền xem như thông qua được khảo nghiệm, thu hoạch vài câu các trưởng bối khen ngợi, lại có thể thế nào?

	Chẳng lẽ còn phải giống như tiểu hài tử nhận khen ngợi, cao hứng bừng bừng hướng trưởng bối muốn đường ăn a?

	Trong lòng của hắn nhả rãnh, trên mặt lại là làm ra một bộ vẻ suy tư dáng vẻ cúi đầu trầm tư, một lát sau, mới một mặt khó xử ngẩng đầu nói ra: "Hài nhi kiến thức nông cạn, đối với cái này kiến thiết phương diện sự tình, ngược lại là thật nghĩ không ra cái gì tốt chủ ý, phụ thân ngài kiến thức rộng rãi, việc này còn cần ngài chỉ điểm nhiều hơn mới là."

	"Ha ha, khó được còn có Dương nhi ngươi không hiểu sự tình!"

	Chu Huyền Hạo một trận cười to, tựa hồ có thể làm cho Chu Dương kinh ngạc, là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng.

	Cũng khó trách hắn lại như vậy, những ngày này, hắn cùng Chu Dương nói chuyện phiếm thời điểm, ngoại trừ tại hắn giảng thuật một chút tu tiên giới kỳ văn dị sự thời điểm, Chu Dương không cách nào cắm vào nói bên ngoài, còn lại bất luận cái gì liên quan đến phong tục nhân tình thậm chí là thi chính chế độ chủ đề, Chu Dương đều có thể chen vào nói tới nói ra một chút đặc biệt kiến giải, có đôi khi thậm chí sẽ nói đến hắn cái này làm cha nửa ngày không trả lời được tới.

	Chu Huyền Hạo cũng không biết chính mình cái này một mực tại trong gia tộc tu hành nhi tử, là thế nào làm được mọi thứ đều biết, hắn chỉ cảm thấy mình tại đứa con trai này trước mặt hoàn toàn không cách nào bưng lên phụ thân giá đỡ.

	Nếu như không phải Chu Dương tướng mạo nhìn còn trẻ như vậy, lại là mình từ nhỏ nhìn xem lớn lên thân nhi tử, chính là có người cùng Chu Huyền Hạo nói đây là một cái tu hành mấy trăm năm Kim Đan lão quái, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi.

	Hết lần này tới lần khác loại này buồn bực trong lòng, hắn còn không cách nào tìm người thổ lộ hết ra, như thế còn không bị người cười chết a!

	Biết những này, cũng liền không khó lý giải hắn hiện tại tại sao lại cao hứng như vậy.

	Lúc này tâm tình của hắn cao hứng phía dưới, rốt cục tìm về thân là phụ thân tự tin, chỉ gặp hắn cười ha ha một tiếng, trên mặt tốt sắc nhìn xem Chu Dương từng đầu nói ra:

	"【  Hạo Dương Động 】 linh mạch thâm tàng trong lòng đất, chung quanh cũng đều là nham thạch, ngươi muốn học Ngọc Tuyền Phong nơi đó đồng dạng mở linh điền là khẳng định không được!"

	"Bất quá cái này cũng không hết là xấu sự tình, linh mạch bên trên nham thạch lâu dài thụ linh khí tưới nhuần, so với bình thường nham thạch  cứng rắn rất nhiều, chính thích hợp mở thành Linh thú thất, dùng để nuôi nhốt một chút đê giai yêu thú, đến lúc đó giết yêu lấy thịt, cũng là một hạng không tệ thu nhập nơi phát ra."

	"Mặt khác, ngươi còn có thể cùng lão tộc trưởng mượn một chút túi trữ vật, từ Ngọc Tuyền Phong bên trên trong linh điền nhiều đào một chút Linh Thổ mang tới trải tại bên ngoài trong động quật, dùng để trồng thực một chút đối với linh khí nhu cầu khá lớn tam giai, tứ giai linh dược."

	"Cuối cùng, 【  Hạo Dương Động 】 linh khí thuộc tính thiên hướng về Hỏa thuộc tính, nói rõ nơi này địa hỏa dung nham tầng tương đối cạn, đợi ngươi Trúc Cơ về sau, liền có thể tập hợp một món linh thạch đi Kim Sa phường thị mời Trần gia lão tổ tới hỗ trợ mở một đầu địa hỏa thông đạo, đến lúc đó gia tộc luyện đan sư cùng luyện khí sư muốn luyện chế cao giai đan dược cùng pháp khí, cũng không cần chuyên môn chạy tới Kim Sa phường thị đất cho thuê hỏa thất."

	Chu Huyền Hạo sống gần trăm năm, lại lâu tại tu tiên giả phường thị tọa trấn, còn nhiều lần đại biểu Chu gia bái phỏng cái khác tu tiên gia tộc, tại tu tiên kiến thức phía trên là Chu Dương loại này "Người trẻ tuổi" hoàn toàn so sánh không bằng.

	Hắn nói lên mấy đầu đề nghị, nghe đơn giản, trên thực tế lại là hắn những ngày này đối "Hạo Dương Động" linh mạch tình huống kỹ càng sờ tra về sau, nhập gia tuỳ tục, thiền tinh kiệt lo mới nghĩ ra được.

	Mỗi một đầu đề nghị, đều là tổng hợp các phương diện tình huống về sau, làm ra lựa chọn tốt nhất.

	Những chuyện này Chu Huyền Hạo mặc dù không nói, kiếp trước xem như một vị văn phòng viên chức Chu Dương, trong lòng lại là nhất thanh nhị sở.

	Sau đó hắn nhớ tới mình mới vừa rồi còn oán trách phụ thân không thương cảm vãn bối tới, không khỏi vừa thẹn vừa xấu hổ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi đầu xuống hướng về phụ thân khom người thi lễ nói: "Phụ thân đại nhân cao kiến, hài nhi hổ thẹn, có được bảo sơn lại không tự biết, thật sự là thẹn với gia tộc, thẹn với lão tộc trưởng cùng các vị trưởng bối hậu ái!"

	"Con ta không cần như thế?"

	Chu Huyền Hạo hơi kinh ngạc nhìn xem Chu Dương hành động này, hoàn toàn không rõ Chu Dương vì sao đột nhiên trịnh trọng như vậy.

	"Ách, phụ thân đại nhân không cần để ý hài nhi, hài nhi chẳng qua là cảm thấy trong lòng hổ thẹn, có chút thất thố."

	Chu Dương sắc mặt quẫn bách, vội vàng vận khởi pháp lực đè xuống trong lòng dị dạng cảm xúc, gượng cười ngẩng đầu lên tìm cớ lừa gạt tới.

	"Ừm, hiểu được hổ thẹn cũng là chuyện tốt, ngươi dạng này niên kỷ liền có được hôm nay phần này tu vi thành tựu, khó tránh khỏi sẽ sinh sôi ngạo khí, coi thường cái khác người đồng lứa thậm chí tiền bối tu sĩ, loại tâm tính này thật không tốt! Vi phụ đề nghị ngươi về sau vẫn là thêm ra tới kiến thức một chút thế giới bên ngoài, nhiều cùng gia tộc phía ngoài tu sĩ giao lưu , chờ ngươi gặp qua nghe nói qua các loại tu hành giới thiên tài nhiều, liền biết mình bây giờ điểm ấy thành tựu phóng tới toàn bộ tu tiên giới, kỳ thật cũng không tính là gì!"

	Chu Huyền Hạo nhẹ nhàng gật đầu,

	Cũng không có truy đến cùng Chu Dương hổ thẹn nguyên nhân, chỉ là nhìn xem hắn ân cần dạy bảo một lần đạo lý làm người.

	"Phụ thân nói đúng lắm, hài nhi kỳ thật cũng đang có ý này, bất quá việc này vẫn là chờ phụ thân ngài sự kiện kia sau khi hoàn thành lại hướng lão tộc trưởng nói rõ đi."

	Nghe được Chu Dương nói lên "Sự kiện kia", Chu Huyền Hạo không khỏi trầm mặc.

	Phục dụng 【 địa nguyên linh nhũ 】 xung kích Trúc Cơ kỳ, có thể nói là cửu tử nhất sinh, có thể thành công hay không, đều xem thiên ý, hắn hiện tại nói cái gì đều vô dụng, thật sự là không có nói nhiều tất yếu.

	Chu Dương thấy một lần đây, thầm mắng mình hết chuyện để nói, vội vàng nói sang chuyện khác nói ra: "Phụ thân đại nhân, đã ngài cấp ra mở Linh thú thất đề nghị, vừa vặn chúng ta bây giờ cũng nhàn rỗi vô sự làm, không bằng hiện tại liền động thủ thử một chút nhìn xem phương pháp này có thể làm được hay không."

	"Cũng tốt."

	Chu Huyền Hạo mắt sáng lên, khẽ gật đầu vòng qua cái kia nặng nề chủ đề.

	Mở Linh thú thất ngược lại là đơn giản, trực tiếp tế ra phi kiếm cắt chém vách đá chính là, Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo một cái luyện khí tám tầng, một cái luyện khí chín tầng, trong tay cũng đều có nhị giai thượng phẩm phi kiếm pháp khí, làm loại này việc nặng không nên quá nhẹ nhõm.

	Chỉ là thời gian nửa năm không đến, hai cha con liền lợi dụng bên ngoài trong động quật Độc Hỏa Hạt đánh ra địa động, mở ra bốn tòa dài đến hơn hai trăm trượng, rộng chừng một trượng, cao có bảy thước hình khuyên thạch thất.

	Những này hình khuyên trên nhà đá hạ tả hữu đều là thật dày vách đá, chính là yêu thú cấp hai thân ở trong đó, chỉ cần không phải Thực Kim Thử như thế am hiểu đào hang cùng độn địa yêu thú, cũng không thể chạy ra thạch thất.

	Chu gia trên Ngọc Tuyền Phong cũng tứ nuôi một loại nhất giai trung phẩm yêu thú "Phượng Quan Hỏa Kê", loại này yêu thú nặng nhất có thể dài đến bốn năm mươi kg, chất thịt rắn chắc nhịn nhai. . . Trọng yếu nhất chính là dễ dàng no bụng bụng, rất được cấp thấp tán tu yêu thích..

	Chu Dương tính toán đợi mình Trúc Cơ về sau, liền từ Ngọc Tuyền Phong nơi đó đưa vào một nhóm "Phượng Quan Hỏa Kê" nuôi dưỡng ở Linh thú thất trông được nhìn hiệu quả.

	Mà liền tại Linh thú thất xây thành về sau không bao lâu, 【 địa nguyên linh nhũ 】 liền từ cây kia vạn năm thạch nhũ bên trong tràn đầy ra.

	Tràn đầy ra 【 địa nguyên linh nhũ 】, màu sắc hiện lên màu hổ phách, tản ra một loại mê người dị hương, số lượng cũng không nhiều, chỉ có một lít không đến.

	"Ta lấy dùng một nửa là đủ rồi, còn lại 【 địa nguyên linh nhũ 】 Dương nhi ngươi cất kỹ, quay đầu giao cho lão tộc trưởng xử trí."

	Chu Huyền Hạo xem như luyện đan sư, 【 địa nguyên linh nhũ 】 tự nhiên là từ hắn đến thu lấy, hắn dùng bình ngọc đem tràn đầy ra 【 địa nguyên linh nhũ 】 thu thập tốt về sau, phân ra một nửa đổ vào một cái khác trong bình ngọc giao cho Chu Dương.

	Sau đó ánh mắt của hắn thâm tình nhìn chăm chú bên cạnh đứng đấy vợ con, trọn vẹn một khắc đồng hồ hậu phương mới ào ào cười nói: "Tốt, nên lời nhắn nhủ đã sớm giao phó xong, hôm nay ai cũng không cho phép khóc, yên tĩnh chờ ta tin tức tốt là được!"

	"Phu quân!"

	Lâm Ngọc Đình đôi mắt đẹp rưng rưng một tiếng thấp giọng hô, ngọc thủ nắm chắc nam nhân hai tay không muốn buông ra.

	Mặc dù đã sớm khuyên qua, cũng lý giải nam nhân lựa chọn, thế nhưng là thật đến giờ khắc này, thân là nữ tính nàng, vẫn là không nhịn được khóc lên.

	Trái lại Chu Dương, lúc này lại là biểu hiện dị thường trấn định, ánh mắt của hắn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo vừa đối mắt, khẽ gật đầu một cái, sau đó vươn tay ra giữ chặt mẫu thân Lâm Ngọc Đình nhẹ giọng khuyên nhủ: "Nương, chúng ta đi thôi, phụ thân hiện tại cần nhất là tĩnh tâm, chúng ta không thể để cho hắn mang theo lo lắng đi vượt cửa ải!"

	"Chiếu cố tốt mẹ ngươi, đừng cho nàng làm chuyện điên rồ!"

	Chu Huyền Hạo trên thân pháp lực bay vọt, nhẹ nhàng đẩy ra thê tử hai tay, sau đó quay người lại, cũng không quay đầu lại đi vào bế quan trong mật thất, "Ầm ầm" một tiếng buông xuống mật thất miệng cống.
Kết chương.