Chương 863 : thần thể thoát thai hoán cốt.
Đường Tam đứng dưới tàng cây, thân thể của hắn cũng đồng dạng hóa là màu lam tinh thể bình thường bộ dạng, mơ hồ giữa, còn có hắc bạch song sắc khí lưu tại trong cơ thể hắn lưu chuyển.

	Nếu như chẳng qua là bằng vào thần thức đi cảm giác, tại những trưởng lão này cảm giác ở bên trong, Đường Tam thậm chí đã cùng Thụ Tổ hòa làm một thể, không phân lẫn nhau, căn bản khác nhau không ra ai là Thụ Tổ ai là Đường Tam.

	"Thụ Tổ, thức tỉnh?" Một vị Trưởng lão thanh âm trán run nói nói, sau đó hướng về Thụ Tổ phương hướng liền bái phục xuống dưới.

	Có cái thứ nhất thì có thứ hai. Lại là một vị Trưởng lão bái phục xuống dưới.

	Ngay sau đó, tất cả các Trưởng lão, không không phải hướng về Thụ Tổ phương hướng quỳ rạp xuống đất, ngay cả Đại Trưởng Lão cũng không ngoại lệ.

	Lam Kim Thụ tộc bởi vì Thụ Tổ mà sinh, có thể nói, Thụ Tổ chính là toàn bộ Lam Kim Thụ tộc hạch tâm cùng căn bản. Nếu như Thụ Tổ không phải tại, như vậy, hết thảy liền đều trở nên không có chút ý nghĩa nào. Mà tại Lam Kim Thụ tộc trong truyền thuyết, Thụ Tổ rất cường thịnh thời kỳ bộ dạng, chính là Lam thể kim diệp.

	Giờ này khắc này, Thụ Tổ trụ cột cùng nhánh cây cũng đã biến trở thành màu lam thủy tinh bình thường bộ dạng, có thể không phải là cùng trong truyền thuyết Lam thể kim diệp giống nhau sao? Thụ Tổ bản thể bên trên lá cây lúc này hay vẫn là xanh tươi sắc đấy, nhưng xanh tươi ướt át màu sắc hoàn toàn là bởi vì là Sinh Mệnh Năng Lượng quá mức nồng đậm chỗ dẫn đến đấy. Không ngừng có từng giọt một thanh bích sắc chất lỏng từ trên lá cây nhỏ xuống, hóa làm sinh mệnh giọt sương dung nhập vào trong không khí phiêu đãng hướng phương xa.

	Tại thanh bích sắc lập loè giữa, lá cây đã mơ hồ lộ ra màu vàng quang huy.

	Lam thể kim diệp, đây bao nhiêu năm Thụ Tổ cũng không từng hiện ra qua bộ dạng, chỉ tồn tại ở Lam Kim Thụ tộc trong truyền thuyết. Giờ này khắc này, thấy như vậy một màn, tất cả các Trưởng lão phản ứng đầu tiên chính là, Thụ Tổ thức tỉnh, ngủ say không biết bao nhiêu năm, đã sớm dùng là đã đem thần trí của mình rải làm toàn bộ Tinh Cầu Thụ Tổ thức tỉnh a!

	Đại Trưởng Lão còn có cái gì tư tâm, mặt đối mặt như vậy một màn, cũng không dám có nửa điểm phản kháng, nếu không nó chính là Lam Kim Thụ tộc trống kẻ địch.

	Đường Tam chậm rãi mở ra hai con ngươi, nội tâm của hắn tràn ngập cảm thán.

	Liền tại vừa rồi trong thời gian ngắn ngủi này, hắn dùng Hỗn Độn Chi Khí kích thích Thụ Tổ, lại để cho Thụ Tổ chỗ đại biểu Tinh Cầu vị diện sinh mệnh bản nguyên được kích phát, chính mình Hỗn Độn Chi Khí từ đó thu hoạch được chỗ tốt, nhưng đồng dạng, Thụ Tổ cũng nhận được trợ giúp.

	Thụ Tổ năm đó bởi vì là quá mức cường đại, chính thức tiếp cận thần cấp độ, do đó thần thức tản đi, cùng Thiên Địa đồng thọ.

	Như vậy cố nhiên là hằng cổ trường tồn, nhưng trên thực tế cũng cũng chỉ còn lại có sinh mệnh bản năng mà thôi. Nó cái này cực lớn bản thể cũng liền chẳng qua là coi như làm sinh mệnh bản nguyên mà tồn tại.

	Nhưng tại Đường Tam Hỗn Độn Chi Khí dưới sự kích thích, tương đương làm là giúp đỡ Thụ Tổ ngưng tụ trở về một ít thần thức ý niệm, tuy rằng không đủ để lại để cho Thụ Tổ thật sự sống lại, nhưng bản năng lại sẽ trở nên so với nguyên lai càng mạnh hơn nữa, càng có thể điều động vị diện Sinh Mệnh Năng Lượng, lại để cho bản nguyên lại thêm ngưng tụ.

	Bởi như vậy, Thụ Tổ bản thể cấp độ, liền được Đường Tam cất cao một tầng nữa không ngừng. Hắn tự nhiên cũng liền làm được trước cùng các Trưởng lão nói, sẽ không bởi vì hắn đạt được Thụ Tổ truyền thừa khiến cho Thụ Tổ bản thể năng lượng ngã xuống, do đó ảnh hưởng chủng tộc an nguy.

	Hiện tại đâu chỉ là không ảnh hưởng, quả thực chính là Lam Kim Thụ tộc phục hưng đại biểu.

	Mà đã được như thế cao tầng thứ sinh mệnh bản nguyên năng lượng tẩy lễ, thân thể Đường Tam cũng một cái thoát thai hoán cốt trong quá trình độ kiếp thời điểm, lại để cho thân thể của hắn phàm thai lột xác thành thần thể. Nhưng bởi vì là cửu thiên thập địa đại phá diệt yên thần kiếp uy năng quá mức khủng bố, Đường Tam tuy rằng cuối cùng độ kiếp thành công, nhưng thần thể hay vẫn là trình độ nhất định bị hao tổn. Cần phải thời gian dài nuôi dưỡng đến khôi phục.

	Trước mắt hắn tu vi, hiển nhiên không có vấn đề gì đấy. Hơn nữa bằng vào Hải Thần Thần Cách uy năng, tiếp tục tại chuyển tốt.

	Nhưng cái này tổng cần phải một cái quá trình, tương lai hắn còn muốn cho mình Thành Hoàng làm chuẩn bị.

	Thành Hoàng chi kiếp đến lúc đó tao ngộ có thể đã không phải Thiên Kiếp đơn giản như vậy, còn tất nhiên sẽ có đến từ đã có Hoàng giả chỗ mang đến đại phiền toái.

	Thành Hoàng dị giống vô luận như thế nào cũng không che giấu được đấy. Vô luận là tại Tinh Cầu vị diện địa phương nào, chỉ cần có sinh mạng thể Thành Hoàng, đã có Hoàng giả đám liền nhất định có thể cảm giác đến.

	Vô luận là đối với Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc mà nói, nhiều một vị Hoàng giả đều có nghĩa là ảnh hưởng cực lớn.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, Yêu Quái tộc chỗ tại Thiên Vũ đế quốc liền áp chế Tinh Quái tộc không hề năng lực phản kháng. Đệ nhất thiên hạ cường giả thực lực, ảnh hưởng Yêu Tinh Đại Lục bố cục mấy nghìn năm.

	Mà hiện tại, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tuy rằng Yêu Quái tộc bên cạnh hay vẫn là tại Hoàng giả số lượng bên trên chiếm cứ nhất định thượng phong, nhưng chỉnh thể thực lực cũng đã cũng không mạnh tại Tinh Quái tộc. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tăng thêm Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cái này hai đại cường giả liên thủ, ít nhất trước mắt Yêu Quái tộc bên cạnh không có gì tồn tại có thể chống lại.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết đi, không xuất vị trí này do ai đến bổ sung chính là rất trọng yếu đấy. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tất nhiên đều toàn lực ứng phó tranh đoạt. Cơ hồ là phương nào xuất hiện một vị mới Hoàng giả, đều có thể tại chủng tộc so đấu trong chiếm cứ đến ưu thế. Cho nên, nương theo lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết, có thể nói hiện tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bầu không khí đều tiếp theo trở nên khẩn trương lên. Xung đột có thể nói là hết sức căng thẳng, biểu hiện ra bình tĩnh chính là gió giật trước lúc bão về. Đây cũng là vì cái gì Yêu Quái tộc bên cạnh bức bách Mỹ công tử sớm ngày kết hôn, dùng quan hệ thông gia phương thức xác lập toàn bộ Thiên Vũ đế quốc đối mặt ủng hộ của nàng, bởi vì nàng trước mắt đến xem là có khả năng nhất thành tựu Đại Yêu Hoàng cấp độ đấy.

	Mà Tinh Quái tộc bên này, tại này kiện sự tình bên trên chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha. Đến lúc đó nhất định sẽ là phi thường náo nhiệt tình cảnh.

	Liền Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giữa đều tại Thành Hoàng trong chuyện này tranh đoạt như thế kịch liệt, lại càng không cần phải nói là ngoại tộc Thành Hoàng. Nếu như ngay tại lúc này, Thành Hoàng chiếm cứ vị trí này chính là một cái nhân loại, sẽ xuất hiện như thế nào tình huống? Không hề nghi ngờ, tất nhiên sẽ được hai đại chủng tộc tất cả Hoàng giả hợp nhau tấn công. Coi như là cùng Đường Tam thân mật Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, ngay tại lúc này cũng sẽ không ủng hộ hắn.

	Mỹ công tử tuy rằng cũng có nhân loại huyết mạch, nhưng nàng dù sao cũng là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngoại tôn nữ, thậm chí còn có Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch. Nàng thành Hoàng, Yêu Quái tộc là miễn cưỡng có thể tiếp nhận. Đổi Đường Tam, hầu như kết cục trực tiếp có thể nhất định.

	Cho nên, Đường Tam trước nói, Mỹ công tử luận võ chiêu thân hắn sẽ đi tham dự, dùng Hải Thần truyền nhân thân phận. Chính là hy vọng nếm thử một lát, xem một chút có hay không có thể làm cho Yêu Quái tộc nhận thức Hải tộc thân phận, do đó trong tương lai hắn thành Hoàng thời điểm không chịu cản trở.

	Nhưng Đường Tam cũng biết, khả năng này là phi thường tiểu nhân. Hắn gần nhất cũng một mực đang suy tư, chính mình thành Hoàng lúc cứu ý dùng cái dạng gì phương pháp. Ngốc nhất kém cỏi phương pháp chính là chạy xa, chạy đến một cái khoảng cách Yêu Tinh Đại Lục xa nhất địa phương tiến hành độ kiếp. Thừa dịp mặt khác Hoàng giả chạy đến trước, độ kiếp hết trở thành. Nhưng cái này phương thức có thể thành công hay không hắn cũng không biết nói, bởi vì hắn cũng không rõ ràng lắm vị diện này Thành Hoàng chi kiếp cuối cùng là cái dạng gì nữa đây đấy.

	Mà giờ này khắc này, tại Thụ Tổ trước người, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa. Đầu tiên đền bù đúng là đã từng độ kiếp thời điểm thương thế. Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp tại trên người hắn, nhất là trong thần thức lưu lại vết rách đang tại đây cực kỳ tinh khiết mà cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bên dưới, tại Hỗn Độn Chi Khí được thai nghén dưới tình huống một chút khôi phục. So với hắn bình thường uẩn dưỡng khôi phục không biết đạo muốn nhanh bao nhiêu lần.

	Đồng thời, Đường Tam thần thể cũng ở đây Tinh Cầu cấp bậc sinh mệnh bản nguyên tăng thêm Hỗn Độn Chi Khí thoải mái dưới tại tiến hóa, đang tiến hành thần thể cấp độ thoát thai hoán cốt. Biến hóa như thế, sẽ để cho hắn căn cơ đánh chính là lại thêm kiên cố. Cái này với hắn mà nói, so với trực tiếp truyền thừa Thụ Tổ lực lượng thậm chí càng có ý nghĩa.

	Dù sao, Thụ Tổ lực lượng cường thịnh trở lại, cùng hắn đã từng một đời Thần Vương cấp độ so với vẫn có rất lớn chênh lệch đấy. Hắn cần nhất hay vẫn là khôi phục chính mình từng đã là lực lượng.

	Hơn nữa, đang cùng Thụ Tổ lực lượng giao hòa bên trong, Đường Tam trong nội tâm dần dần có một cái hoàn toàn mới ý tưởng.
Kết chương.