Chương 378 : Bất phàm rượu.
Về sau, Bộ Phàm không có đi để ý tới tiểu hầu tử bọn chúng, chính mình từ Thiên Diễn Không Gian đi ra, trực tiếp để Tiểu Hỉ Bảo đi đem Lục Nhân cho hô lên.

	Lục Nhân còn có chút không nghĩ ra.

	Thế nhưng là gặp Bộ Phàm đặt ở trên bàn đá hai bình rượu, hắn lập tức minh bạch.

	Mấy ngày gần đây nhất, hắn nhưng là biết sư phụ tại Thiên Diễn Không Gian bên trong để tiểu hầu tử bọn chúng cất rượu.

	"Sư phụ, rượu nhưỡng tốt?"

	Lục Nhân đi lên trước, ngồi trên băng ghế đá.

	"Không có nhưỡng hảo cũng sẽ không gọi ngươi tới!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Cha, đây là vật gì?"

	Tiểu Hỉ Bảo ghé vào trên bàn đá, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, nhìn chằm chằm cái kia hai bình rượu, có loại biết rõ còn cố hỏi tiểu bộ dáng.

	"Muội muội, đây là rượu, tiểu hài tử không thể uống!" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ chững chạc đàng hoàng.

	"Rượu a, dễ uống sao?" Tiểu Hỉ Bảo lại chớp chớp mắt to.

	Bộ Phàm nơi nào lại không biết cái này tiểu khuê nữ là thèm ăn, cười một tiếng, sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, "Ngươi còn nhỏ cũng không thể uống rượu!"

	"Nha!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Nhưng mà, cha cho ngươi cùng ca ca chuẩn bị nước trái cây!" Bộ Phàm cười nói bổ sung.

	"Là loại kia ngọt ngào, hảo hảo uống nước trái cây sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo con mắt lóe sáng tinh tinh, nước trái cây kỳ thật tại Tống Lại Tử bách hóa siêu thị cũng có bán, mà là ai làm ra, này còn phải hỏi.

	"Không sai!"

	Bộ Phàm cười gật đầu, cùng những cái kia phổ thông nước trái cây khác biệt, hắn sản xuất loại này nước trái cây có tẩm bổ thân thể, cường kiện thể phách hiệu quả.

	"Vậy ta đi lấy bát!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ vui sướng hướng trong phòng bếp chạy tới.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Nói chuyện đến ăn uống chơi, nhà mình cái này tiểu khuê nữ so với ai khác cao hứng.

	Rất nhanh, Tiểu Hỉ Bảo xuất ra bốn cái bát, "Đây là cha, đây là đại sư huynh, đây là ca ca, đây là của ta!"

	Tiểu Hỉ Bảo bát rất độc đáo, phía trên đồ án là một con chó nhỏ, nhưng con chó nhỏ này đồ án là phim hoạt hình bộ dáng, phá lệ đáng yêu.

	"Cha, đổ!"

	Tiểu Hỉ Bảo bưng lấy bát, một bộ cơm khô người bộ dáng.

	"Tốt tốt tốt!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ cười cười, cầm lấy chứa nước trái cây cái bình phân biệt cho Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo rót một chén nước trái cây.

	Nước trái cây màu sắc là màu tím.

	Rất sạch sẽ, không có một chút tạp chất, nhưng cũng không có gì mùi thơm.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo nhìn một chút trong chén màu tím nước trái cây, nhưng vẫn là cầm lấy nước trái cây uống một hớp quang.

	"Uống ngon thật!"

	Tiểu Hỉ Bảo trùng điệp đem bát đặt lên bàn, đầu lưỡi đưa ra ngoài, liếm liếm lưu lại tại miệng nhỏ bên cạnh nước trái cây, nàng vẫn là lần đầu uống đến ngon như vậy nước trái cây.

	"Ừm!"

	Tiểu Hoan Bảo cũng cảm thấy này nước trái cây dễ uống, "Cha, đây là cái gì nước trái cây, nhìn xem giống như nước nho, thế nhưng là một điểm nho vị cũng không có!"

	"Ca ca, có nho vị, còn có quả táo vị, lê vị, còn có thật nhiều thật là nhiều quả hương vị!" Tiểu Hỉ Bảo khoa trương khoa tay tay nhỏ.

	"Hoan Bảo, muội muội ngươi nói không sai, này nước trái cây là dùng rất nhiều quả sản xuất!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Nguyên lai dạng này a, khó trách tốt như vậy uống!" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ giật mình.

	Kỳ thật vì ủ ra loại này nước trái cây, Bộ Phàm tại Thiên Diễn Không Gian nếm thử rất nhiều lần, nhưng đều không có cách, rất nhiều quả ủ ra tới hương vị luôn cảm giác là lạ.

	Cuối cùng, vẫn là tiểu hầu tử đem này nước trái cây cho lấy ra,

	Nếu như nói đứng lên này nước trái cây càng hẳn là xưng là Hầu Nhi Tửu, chỉ là hắn đem Hầu Nhi Tửu phối hợp một chút linh thảo, chẳng những đem rượu tinh khứ trừ, còn giữ lại vốn có hương vị.

	"Các ngươi thích uống, này cái bình nước trái cây các ngươi liền lấy đi uống!"

	Bộ Phàm đem chứa nước trái cây cái bình cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo sau, cũng đem bọn hắn bình rượu mở phong, tức khắc hương khí bốn phía.

	Một bên Tiểu Bạch Lư, đại hoàng ngưu, mẫu dê rừng đồng thời quay đầu nhìn tới.

	Liền nằm rạp trên mặt đất con cóc cũng đứng người lên, không sai, chính là đứng lên.

	Nhân sâm búp bê cũng từ thổ địa chui ra.

	"Sư phụ, rượu này là ngươi nhưỡng?"

	Lục Nhân mặc dù không say rượu, nhưng chỉ là ngửi được hương rượu này, là hắn biết rượu này tuyệt không phải phàm vật.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Kỳ thật Bộ Phàm chỉ là cung cấp phối phương, những chuyện khác đều là Thiên Diễn Không Gian chúng đệ tử đi làm, có người phụ trách cất rượu, có người phụ trách thu thập linh thảo.

	Cũng không phải hắn muốn trộm lười, mà là hắn là thật không thể tự mình động thủ đi nhưỡng.

	Bằng không thì, sẽ chỉ là một trận nhân sinh bi kịch.

	"Sư phụ, ta tới cấp cho ngươi rót rượu!"

	Không đợi Bộ Phàm mở miệng, Lục Nhân phần đỉnh lên bình rượu, tại trên bàn đá hai cái bát rót đầy say rượu, Bộ Phàm tức khắc cầm rượu lên bát, ừng ực ừng ực, một ngụm đem rượu cho uống sạch.

	"Đây mới là rượu đi!"

	Bộ Phàm có loại vui sướng cảm giác.

	Lục Nhân cũng không kịp chờ đợi uống một ngụm rượu, ánh mắt sáng lên.

	Chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, hương thuần chất lỏng phảng phất lặng lẽ chui vào trong huyết mạch, trấn an người nội tâm, khiến cho tâm tình vui vẻ.

	"Sư phụ, rượu này kêu cái gì?" Lục Nhân không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Kêu cái gì a?"

	Bộ Phàm ngược lại là không nghĩ danh tự, suy nghĩ một lúc, "Liền gọi là Bất Phàm quán bar!"

	Lục Nhân im lặng.

	Danh tự còn có thể lấy được lại tùy ý một điểm đi.

	Nhưng lại tại lúc này, Tiểu Bạch Lư, đại hoàng ngưu, mẫu dê rừng, con cóc, nhân sâm búp bê chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh cái bàn đá, mở to khát vọng rõ ràng ánh mắt nhìn qua hắn, phảng phất tại khẩn cầu cái gì.

	"Lục Nhân, cho Tiểu Bạch Lư bọn chúng cũng uống chút!" Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	"Minh bạch!"

	Lục Nhân đứng dậy, lại từ phòng bếp xuất ra mấy cái bát, phân biệt cho những này bát rót rượu sau, đặt ở Tiểu Bạch Lư bọn chúng trước mặt.

	Tiểu Bạch Lư bọn chúng không có nửa phần chần chờ, như đói như khát liếm một chút rượu trong chén, tức khắc lộ ra hưởng thụ bộ dáng, tựa như bọn chúng uống không phải rượu, mà là nhân gian mỹ vị.

	"Cha, ta cũng muốn uống một ngụm!" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Rượu là cho đại nhân uống, ngươi còn quá nhỏ!" Bộ Phàm bưng bát rượu, phẩm một ngụm.

	"Vậy tại sao Tiểu Bạch bọn chúng có thể uống?" Tiểu Hỉ Bảo khốn hoặc nói.

	"Bởi vì bọn chúng không phải người, có thể ngoại lệ!" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	"Không uống liền không uống, ta uống nước trái cây!"

	Tiểu Hỉ Bảo gương mặt tức giận, nâng lên bát rượu, từng ngụm từng ngụm uống vào nước trái cây.

	......

	Chạng vạng tối.

	Trên bàn cơm, Bộ Phàm đem bất phàm rượu lấy ra cho Đại Ny cùng Tiểu Mãn nhấm nháp.

	Đại Ny cùng Tiểu Mãn có chút ngoài ý muốn.

	Nhất là Tiểu Mãn nghe thấy chẳng những nhưỡng bất phàm rượu, còn cho Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo nhưỡng nước trái cây, nhất thời trừng to mắt.

	"Cha, ngươi chừng nào thì sẽ cất rượu rồi?"

	"Này thật kỳ quái sao? Y đạo bên trong nguyên bản liền liên quan đến một chút rượu thuốc, mà rượu này là ta ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì suy nghĩ ra được, chẳng những có thể mỹ dung dưỡng nhan, còn có thể cường thân kiện thể, đơn giản chính là nữ nhân tin mừng, nam nhân mộng tưởng!"

	Bộ Phàm ba hoa chích choè.

	"Có lợi hại như vậy?"

	Tiểu Mãn biểu thị hoài nghi.

	Mặc dù nàng biết nàng cái này cha thế tục y thuật rất đáng gờm, nhưng cũng không tin này cái gọi là nữ nhân tin mừng, nam nhân mộng tưởng.

	"Không tin, ngươi có thể hỏi một chút đại sư huynh của ngươi, hắn buổi chiều thế nhưng là uống mấy bát!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Vũ sư huynh, rượu này thật sự là nữ nhân tin mừng, nam nhân mộng tưởng?" Tiểu Mãn nhìn về phía Lục Nhân.

	"Sư muội, sư phụ rượu này quả thật không tệ, nhưng mà không phải nữ nhân tin mừng, nam nhân mộng tưởng, ta cũng không biết!" Lục Nhân thành thật trả lời nói.

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, thử một chút chẳng phải sẽ biết!"

	Bộ Phàm đem bất phàm rượu mở ra, phân biệt tại trong chén rót rượu, mùi rượu thơm bốn phía, nguyên bản không tin Tiểu Mãn ngửi được rượu này, thật là có mấy phần tin.
Kết chương.