Chương 64:: Chết lão thảm
 
 	Đường dành riêng cho người đi bộ trên người ta tấp nập, Tô Hiểu lẫn trong đám người, Kotomine Kirei thường thường trên người mặc một thân màu đen mục sư trang, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nghĩ ở trong đám người tìm tới đối phương cũng không phải không thể nào.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu tầm mắt ở bên đường hơi đảo qua một chút, lập tức thu tầm mắt lại, cũng giơ tay ngăn cản bên cạnh một tên người đi đường, hắn đã phát hiện mục tiêu.
 
 	"Xin chào, xin hỏi..."
 
 	Tô Hiểu mượn tiếng hỏi đường bắt đầu cùng người qua đường bắt chuyện, tên kia người qua đường rất lễ phép, sở dĩ hỏi đường rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu lắc lắc đầu, tựa hồ không được hài lòng trả lời.
 
 	Rìa đường Kotomine Kirei đã nhìn về phía Tô Hiểu, trước hắn cảm giác được đối phương liếc mắt nhìn hắn, có thể ở phát hiện Tô Hiểu đang ở đối với người khác hỏi đường lúc, Kotomine Kirei thu tầm mắt lại.
 
 	"Quả nhiên, muốn truy tung một tên Anh Linh rất khó."
 
 	Kotomine Kirei ngữ khí bằng phẳng, hắn chính đang truy tung Tô Hiểu tung tích, bây giờ rõ ràng là lần theo thất bại.
 
 	"Vị này... Mục sư?"
 
 	Vừa mới chuẩn bị xoay người rời đi Kotomine Kirei dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía cùng hắn tiếp lời người qua đường.
 
 	"Có chuyện gì."
 
 	Kotomine Kirei trên dưới đánh giá Tô Hiểu, nhưng tay cầm địa đồ, đã biến trang Tô Hiểu không lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở.
 
 	"Xin hỏi, Vĩnh Xuyên khu đi như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu lúc nói chuyện không đến xem Kotomine Kirei, chỉ là đưa lên bản đồ trong tay, cũng ở phía trên vạch ra một vị trí nào đó, đây là phần không thế nào tỉ mỉ địa đồ.
 
 	"..."
 
 	Kotomine Kirei lui về phía sau một bước nhỏ mới tiếp nhận địa đồ, chính là hắn lui về phía sau một bước nhỏ, để Tô Hiểu trong ống tay đã trượt ra đoản đao thu hồi.
 
 	"Vĩnh Xuyên khu ở..."
 
 	Kotomine Kirei cùng Tô Hiểu đơn giản giới thiệu con đường, tuy rằng trong lòng hắn ác thú đã thức tỉnh, nhưng đã từng lưu lại quen thuộc không ngay lập tức sẽ thay đổi, đã từng Kotomine Kirei lấy giúp người làm niềm vui, nho nhã lễ độ.
 
 	"Nguyên lai ở đây, ta thật giống đã đi vòng vài vòng, ban đầu nghe nói bên kia có nhà phòng ăn bò bít tết không sai, còn muốn đi nếm thử, hiện tại không hứng thú gì rồi."
 
 	Tô Hiểu biểu tình biến hóa không lớn, cùng người khác trò chuyện lúc, biểu tình biến hóa quá to lớn trái lại là dị thường, chỉ cần tính lễ phép mỉm cười là được rồi.
 
 	"Như ngươi vậy học sinh, vẫn là không muốn đi đâu nhà phòng ăn, nơi đó món ăn rất đắt."
 
 	Kotomine Kirei nói xếp xoay người rời đi.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta là học sinh?"
 
 	Tô Hiểu sửng sốt nhìn Kotomine Kirei bóng lưng, Kotomine Kirei không đáp lời, từ từ đi xa.
 
 	Tô Hiểu áo trong túi, một tấm thẻ học sinh lộ ra một góc.
 
 	"Tính cảnh giác không sai."
 
 	Ngay ở vừa nãy, Tô Hiểu kỳ thực có cơ hội động thủ, nhưng cân nhắc đến Kotomine Kirei thể thuật không yếu, vô pháp bảo đảm nhất kích tất sát lời nói, Kotomine Kirei lập tức sẽ sử dụng lệnh chú mạnh mẽ triệu hoán Anh Hùng Vương, vậy thì phiền phức rồi.
 
 	Tô Hiểu hòa vào đoàn người bên trong, từ đầu tới cuối, Kotomine Kirei đều không nhận ra được dị thường.
 
 	...
 
 	Kotomine Kirei đi ở trên đường phố, hắn đang suy nghĩ sau đối sách, có thể trong bụng cảm giác đói bụng nhắc nhở hắn, hắn cần ăn uống.
 
 	Kotomine Kirei quét mắt đường dành riêng cho người đi bộ trên mấy nhà nhà hàng, không có hắn yêu thích đồ vật, bất quá ở sát vách quảng trường có một nhà bữa trưa phòng, hắn từng gặp nhà kia bữa trưa phòng tuyên truyền áp phích.
 
 	Kotomine Kirei hiện lên trong đầu một loại đồ ăn, cái kia mềm mại non mềm vị, nóng nảy hương cay phong vị, để hắn vị toan gia tốc phân bố, ăn mòn dạ dày của hắn.
 
 	Sau mười phút, Kotomine Kirei đi vào nhà kia bữa trưa phòng, một tên người phục vụ tiến lên đón.
 
 	"Tiên sinh xin mời vào."
 
 	Kotomine Kirei sau khi ngồi xuống không đến xem Menu.
 
 	"Một phần ma bà đậu hũ, một phần cơm tẻ, ma bà đậu hũ cay một ít."
 
 	"Tốt tiên sinh."
 
 	Người phục vụ khom người rời đi, nhà này bữa trưa phòng quy mô không nhỏ, mà là chính trực buổi trưa, bên trong phòng ăn hầu như là chật ních, điều này làm cho Kotomine Kirei nhíu mày, hắn cảm giác món ăn sẽ trên rất chậm.
 
 	Đúng như dự đoán, đầy đủ đợi ba mươi phút, một khay ma bà đậu hũ cùng một chén cơm mới bưng đến Kotomine Kirei trước người trên bàn ăn.
 
 	"Khách nhân đợi lâu, xin chậm dùng."
 
 	Người phục vụ lại đem một chén băng nước chanh đặt ở trên bàn ăn.
 
 	"Ta không điểm vật này."
 
 	Kotomine Kirei hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Là như vậy, tiên sinh đã chờ đợi..." Người phục vụ nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Đã chờ đợi vượt qua 25 phút, căn cứ bản điếm quy định, khách nhân chờ đợi vượt qua 25 phút, đưa uống phẩm, nếu như khách nhân không thích loại này khẩu vị, bản điếm có thể thay đổi..."
 
 	"Không cần rồi."
 
 	Kotomine Kirei cởi áo khoác, thường thường ăn ma bà đậu hũ hắn biết, một hồi hắn sẽ bị cay đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Khách nhân có yêu cầu bất cứ lúc nào gọi ta."
 
 	Được Kotomine Kirei cho phép sau, người phục vụ khom người rời đi.
 
 	Kotomine Kirei lấy ra một cái tràn đầy phù văn châm nhỏ, hắn đem châm nhỏ phân biệt đâm vào đậu hũ cùng cơm tẻ, xác nhận hai người không độc sau, hắn nhìn về phía chén kia băng nước chanh, do dự một chút, hắn đem châm nhỏ xen vào nước chanh bên trong.
 
 	Theo Kotomine Kirei, nếu như có người đối với hắn hạ độc, nhất định sẽ lựa chọn ma bà đậu hũ cùng cơm tẻ, bởi vì hắn không nhất định sẽ uống này chén nước chanh.
 
 	Leng keng ~ nước chanh bên trong khối băng chuyển động, giọt nước theo chén vách lướt xuống.
 
 	Tuy rằng mỹ vị ở mê hoặc Kotomine Kirei, nhưng hắn đầy đủ cẩn thận, xác nhận hết thảy đồ ăn đều không độc sau, hắn mới cầm lấy đũa.
 
 	Mấy phút sau, Kotomine Kirei ăn sạch một bàn lớn nóng bỏng ma bà đậu hũ cùng một chén cơm, hắn trên trán chảy ra mồ hôi nóng, có thể nói vui sướng tràn trề.
 
 	Mới vừa ăn một chén cơm cùng một bàn lớn siêu cay ma bà đậu hũ, liền là Kotomine Kirei là ma thuật sư, cũng bắt đầu cảm giác yết hầu phát khô.
 
 	Hắn cầm lấy trên bàn nước chanh, uống xong mấy ngụm lớn.
 
 	"Ha ~ "
 
 	Kotomine Kirei hà ra một ngụm khí lạnh, không cái gì so với ăn cay sau uống một chén băng nước chanh càng đã nghiền sự.
 
 	"Trả nợ."
 
 	Kotomine Kirei kéo kéo cổ áo y vật.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Kotomine Kirei ho nhẹ một tiếng, hay là bởi vì ăn cay quá nhiều nguyên nhân, hắn yết hầu rất khô, điều này làm cho hắn theo bản năng bưng lên trên bàn nước chanh, nghĩ lại uống một hớp.
 
 	"Trước tiên. . . Sinh, ngài. . . Một. . . Cộng. . . Tiêu. . . Phí..."
 
 	Kotomine Kirei bên tai âm thanh bắt đầu xa xôi, hắn lập tức nhận ra được chính mình trúng độc, mà là là kịch độc, có thể cơm nước bên trong cũng không có vấn đề gì, chén kia nước trái cây cũng có thể không độc, vấn đề ở chỗ nào bên trong?
 
 	Sự thực xác thực là như vậy, cơm nước cùng uống phẩm đều không độc, độc là bị dưới ở băng nước chanh khối băng bên trong, khối băng hòa tan tới trình độ nhất định, nội bộ nọc độc sẽ chảy ra.
 
 	"Ta phụng mệnh chú chi..."
 
 	Xì xì!
 
 	Một thanh đoản đao đâm vào Kotomine Kirei yết hầu, thanh đoản đao này sắc bén dị thường, trực tiếp theo cổ họng của hắn xuyên qua đến tuỷ não.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Kotomine Kirei miệng mở lớn, trong miệng phát ra tiếng thở, thân thể không bị khống chế ngửa ra sau.
 
 	"Tiên sinh, ngươi tổng cộng tiêu phí một cái mạng."
 
 	Ngụy trang thành người phục vụ Tô Hiểu rút ra Kotomine Kirei trong cổ họng đoản đao, nắm lấy tóc của đối phương.
 
 	Soạt.
 
 	Đoản đao cắt ra Kotomine Kirei yết hầu, Đồ Lục đoản đao đoạn hầu (bị động)+ đẫm máu và nước mắt (bị động)+ Nguyệt Chi Quang Hoa (bị động) ba loại hiệu quả đồng thời phát động.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đoạn hầu (bị động), làm cắt rời bất cứ sinh vật nào yết hầu lúc, đem tạo thành ngoài ngạch mức thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Ngoài ngạch mức thương tổn làm trụ cột thương tổn 50%~60%, ngoài ngạch thương tổn không nhìn thân thể phòng ngự, kháng tính.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Đẫm máu và nước mắt (bị động), như thành công cắt yết hầu cũng phát động trang bị hiệu quả 1, đem đối với kẻ địch tiến hành thể lực thuộc tính phán định, như kẻ địch chưa thông qua phán định, liền có thể phát động đẫm máu và nước mắt hiệu quả, kẻ địch đem đại lượng mất máu, mỗi giây chảy máu thương tổn là kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 4%, chảy máu hiệu quả kéo dài 10 giây, này thương tổn có ưu tiên tính.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch sinh mệnh giá trị ở 30% trở xuống, chảy máu hiệu quả kéo dài thời gian -50%(5 giây), xuất huyết hiệu quả tăng gấp đôi (mỗi giây 8% lớn nhất sinh mệnh giá trị).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nguyệt Chi Quang Hoa (bị động), độ sắc +14, phá giáp +10, xuyên thấu tính +9.
 
 	...
 
 	Phun ~
 
 	Máu tươi từ Kotomine Kirei trong cổ họng phun ra, Kotomine Kirei thân thể ưỡn một cái, ở đó khủng bố ngoài ngạch thương tổn + chảy máu thương tổn dưới, hắn liền lệnh chú đều vô dụng ra sẽ chết, chết cực kỳ thẳng thắn, cho tới phải chăng an tường, theo cái kia hai cái còn đang đạp chân có thể nhìn ra, hẳn là không thế nào an tường.
 
 	Xác thực nói, hẳn là chết lão thảm, vừa kéo vừa kéo.
Kết chương.