Chương 1416 : Cầm xuống Đỗ Hồng Trần, còn kém sáu cái.
Đỗ Hồng Trần có thể tại Quân Thường Tiếu trước mặt điên cuồng huyễn kỹ, huyễn đan, nhưng chính là không thể huyễn hỏa diễm, bởi vì. . . Con hàng này có cái tại trong vũ trụ dựng dục nhi tử, tên là Hỏa Hồn chi linh!

	Không thể phủ nhận, loại này linh thể sinh ra tại phàm trần vũ trụ, nhưng bởi vì đặc thù tính cùng to lớn tiềm lực trưởng thành, dù là đặt ở Thượng giới hệ thống trong, vẫn như cũ là thế nhân tha thiết ước mơ Hỏa hệ thuộc tính.

	"Khó trách Tông chủ có thể luyện chế ra Tố Hình đan, nguyên lai có như thế cường hãn hỏa linh!" Phùng Quy Trần ở trong lòng rung động nói.

	Hỏa diễm tại dung luyện dược liệu trong có tác dụng cực kỳ trọng yếu, cho nên cấp độ càng cao càng có thể luyện chế ra cường đại Đan dược.

	Thật là thơm.

	Não bổ.

	Vạn Cổ tông lưỡng đại định luật.

	Quân Thường Tiếu lộ ra chỉ có trong vũ trụ mới có thể dựng dục ra Hỏa Hồn chi linh, lập tức nhấc lên một cái trang bức tiểu cao triều.

	Vốn đang dương dương đắc ý Đỗ Hồng Trần, hiện tại đã không cười nổi.

	Ngươi có đan lô, ta có máy hút bụi!

	Ngươi có Thối Áp chi pháp, ta có Thiết Phiến chi pháp!

	Ngươi có Địa Linh chi hỏa, ta có Hỏa Hồn chi linh!

	Tới nha!

	Lẫn nhau tổn thương nha!

	"Ghê tởm!"

	Đỗ Hồng Trần hai tay đột nhiên khẽ huy động, tôi đè xuống các loại dược liệu trong nháy mắt bay vào đan lô.

	Chỉ từ cái này tay dược liệu ném lô thủ đoạn lại nhìn ra, đây tuyệt đối là cả người trải qua bách chiến Đan đạo đại sư!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu không cam lòng lạc hậu, trước đem máy hút bụi đặt ở dược đài bên trên, cầm lấy dẹp hút miệng mở ra, trong nháy mắt hút vào cắt gọn dược liệu, sau đó tiếp tục dùng hỏa diễm tăng nhiệt độ.

	Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

	Tại giả định tình cảnh trong tạo nên nhân vật hình tượng, tại hành vi nghệ thuật thượng được xưng là không vật thật biểu diễn.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu hiển nhiên đã tiến vào loại trạng thái này, không chỉ có đắm chìm trong biểu hiện trong không cách nào tự kềm chế, cả người phảng phất Hóa thân Đan đạo đại sư, đứng ở vạn chúng chú mục đỉnh tiêm Đan dược thi đấu trong hội trường, lắng nghe thế nhân hô to: "Tư thương buôn muối cố lên!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cực nóng hỏa diễm bay lên, khi thì cực nóng khi thì nội liễm!

	"Ngưu bức!"

	"Đại sư!"

	Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục.

	Nếu như bọn hắn biết máy hút bụi bên trong dược liệu tất cả đều tác bùn đen, Quân Thường Tiếu bản nhân toàn bộ hành trình tại mù gà nhi chơi, khẳng định sẽ làm trường thổ huyết.

	Luyện đan là giả không sai, nhưng Quân Thường Tiếu động tác, Logic các phương diện diễn rất đúng chỗ, căn bản tìm không ra bất kỳ tật xấu gì đến, liền liên Đỗ Hồng Trần đều bị dao động, cho là hắn thực lực cũng không đơn giản.

	Diễn viên.

	Diễn cái gì liền muốn như cái gì.

	Dù là một cái không có ý nghĩa động tác, dù là một cái lơ đãng ánh mắt đều là hí.

	Tại ống kính tiền chen lông mày trừng mắt, thậm chí dùng số lượng cùng một hình, nhiều nhất bất quá là cái minh tinh thôi.

	Quân Thường Tiếu rất đẹp trai, thử hỏi người nào không biết, nhưng xin đừng nên bởi vì hắn tướng mạo liền tuỳ tiện đánh lên 'Tiểu thịt tươi' nhãn hiệu, bởi vì hắn đồng dạng có không thua tại vua màn ảnh cấp diễn kỹ!

	"Xoát!"

	Sơ qua, triệt để dung nhập nhân vật Quân Thường Tiếu thu hồi hỏa diễm, đem bốc khói máy hút bụi đặt ở dược đài bên trên, cấp tốc chuyển cái phương vị, thuần thục mở ra trữ trần khí, cho đến mười khỏa nóng hổi Đan dược hiện ra, lúc này mới ôm quyền nói: "Bêu xấu!"

	Đỗ Hồng Trần lập tức ngu B.

	Ta bên này dược liệu vừa đầu nhập đi vào chưa bắt đầu phân giải, cái kia bên cạnh liền đã luyện chế hoàn thành? Hơn nữa còn là mãn đan ra lò, tốc độ cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi!

	Phùng Quy Trần cả kinh nói: "Ta không kịp Tông chủ một phần mười vậy!"

	Từ bắt đầu biểu diễn đến Đan dược ra lò, thời gian cũng liền hai ba phút, cho nên các lộ võ giả cũng đều sợ ngây người.

	Đám người mặc dù không hiểu Đan đạo, nhưng nghe nói qua quá trình luyện đan cực kỳ buồn tẻ rườm rà, cấp độ cực cao thậm chí khả năng cần luyện chế mấy ngày thậm chí hơn mười ngày.

	"Không có khả năng!"

	Đỗ Hồng Trần nói: "Không có khả năng luyện nhanh như vậy!"

	Nếu như là phổ thông loại hình Đan dược, có thể sẽ ở rất ngắn thời gian luyện chế mà thành.

	Nhưng lần này quy định là luyện chế Nhất chuyển Đan dược, dù là đổi lại Sư tôn Đan Nguyên Chân nhân cũng không thể nào làm được!

	Quân Thường Tiếu đem mười khỏa Nhất chuyển Tố Hình đan đổ vào trong mâm, cười nói: "Sự thật thắng hùng biện."

	". . ."

	Đỗ Hồng Trần trầm mặc.

	Hắn ngay từ đầu nghĩ là, đối phương có thể hay không thừa dịp tự mình không chú ý ném mười khỏa Đan dược đi vào, bây giờ đã bỏ đi suy nghĩ, bởi vì mười khỏa Đan dược thấu phát quang trạch cùng khí tức, đều đại biểu vừa Kết Đan ra lò.

	Không sai.

	Đan dược đích thật là vừa luyện chế mà thành, phương diện này Quân Thường Tiếu tuyệt sẽ không gian lận, chỉ là tại dùng Đan Dược các luyện chế mà thành sau liền được đưa đến máy hút bụi bên trong.

	"Hừ."

	Đỗ Hồng Trần ổn định tâm cảnh, lãnh đạm nói: "Đan luyện không ở chỗ nhanh, mà ở chỗ phẩm chất!"

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm tăng cường, tiếp tục Luyện đan.

	Quân Thường Tiếu ôm lấy tay, lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn, trong lòng nói: "Cùng ta Đan Dược các luyện chế Đan dược so phẩm chất, ngươi sợ là mất trí."

	. . .

	Đỗ Hồng Trần tại phương diện luyện đan thực lực rất không tệ, Nhất chuyển Đan dược chỉ dùng hai khắc đồng hồ liền luyện chế mà thành, đồng dạng cũng là mãn đan ra lò.

	Phùng Quy Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao so đấu nhiều lần như vậy, đại gia thực lực gì đều rõ ràng.

	"Nhân tài như vậy nhất định phải thu làm môn hạ." Quân Thường Tiếu mừng thầm nói.

	"Tới đi!"

	Đỗ Hồng Trần nói: "Bắt đầu nghiệm chứng phẩm chất đan dược!"

	Dứt lời, không mời mà tới hướng đi Quân Thường Tiếu dược đài, cầm lấy một viên Đan dược bắt đầu tự mình nghiệm chứng.

	"Hoàn mỹ!"

	Sau đó lại cầm lấy viên thứ hai kiểm tra.

	"Hoàn mỹ!"

	"Hoàn mỹ!"

	". . ."

	Cho đến bóp tại thứ mười viên thuốc, xác định phẩm chất vẫn thuộc về hoàn mỹ cấp độ, Đỗ Hồng Trần lập tức tựa như bóng da dường như tiết khí.

	"Ba!"

	Đem Đan dược buông xuống, nghiêng đầu đi nói: "Ngươi thắng, ta thua!"

	Kỳ thật cả hai luyện chế Đan dược đều là mười khỏa hoàn mỹ phẩm chất, nhưng bởi vì về thời gian có chênh lệch thật lớn, cho nên thắng thua rất dễ dàng đoán được.

	Hắc.

	Gia hỏa này vẫn rất thực sự.

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Người ta tốt xấu là Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, xem trọng chính là thanh danh cùng vinh dự, há có thể cùng túc chủ đồng dạng mặt dày vô sỉ!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Căn cứ ước định lúc trước, ngươi thua liền muốn bái nhập Vạn Cổ tông."

	"Yên tâm!"

	Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: "Đỗ mỗ luôn luôn có chơi có chịu, tuyệt sẽ không lật lọng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thuần thục xuất ra nhập môn biểu, nói: "Đã như vậy, vậy liền đi vào môn chương trình đi."

	"Chờ một chút!"

	Đỗ Hồng Trần chỉ hướng Phùng Quy Trần, thản nhiên nói: "Ta muốn cùng gia hỏa này so một tràng, nếu như thắng lúc trước đổ ước hết hiệu lực, Quân tông chủ ý như thế nào?"

	"Móa!"

	Hệ thống mắng một câu.

	Mới vừa rồi còn khen ngươi có Đại Sư, lập tức liền đánh ta mặt chơi tâm nhãn!

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái đồng ý.

	Cẩu Thặng tính cách chính là, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

	Phùng đường chủ đã gia nhập Vạn Cổ tông trở thành Đường chủ, vừa rồi còn nói có thể chiến thắng Đỗ Hồng Trần, khẳng định tuyệt đối tín nhiệm, cùng càng vui làm cho đối phương thua thảm hại hơn, thua tâm phục khẩu phục.

	Quả nhiên.

	Phùng Quy Trần không có để Quân Thường Tiếu thất vọng.

	Tại trải qua dài đến ba chương Đan dược so đấu về sau, cuối cùng dùng càng thời gian ngắn hơn gian luyện ra đầy lô hoàn mỹ phẩm chất Đan dược đạt được thắng lợi.

	Liên tiếp thua trận hai trận Đỗ Hồng Trần sững người đứng ở dược đài.

	Hắn cùng Phùng Quy Trần đồng xuất một môn, Đan đạo phương diện từ trước đến nay đều là kỳ phùng địch thủ, vì sao tài mấy năm không gặp, đối phương tại Luyện đan về thời gian hội đột nhiên tăng mạnh đâu?

	"Đại sư."

	Quân Thường Tiếu đem nhập môn biểu đưa tới, cười nói: "Muốn biết tại sao thua, gia nhập Vạn Cổ tông liền hiểu."

	". . ."

	Đỗ Hồng Trần gian nan ngẩng đầu, nói: "Trước đó nói xong, ta chỉ là tạm thời gia nhập Vạn Cổ tông , chờ về sau Đan đạo phương diện thắng ngươi, nhất định phải khôi phục tự do của ta!"

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chỉ cần vào Tông môn, tùy thời tiếp nhận khiêu chiến."

	Đỗ Hồng Trần lúc này mới bắt đầu điền nhập môn biểu, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, hôm nay thua trận hai trận, ngày khác chắc chắn thắng trở về!"

	"Ba!"

	Tông môn đại ấn đắp lên phía trên.

	Đến tận đây, Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong Đỗ Hồng Trần trở thành Vạn Cổ tông một viên.

	"Còn kém sáu cái."
Kết chương.