Chương 1355 : Ta phản đối, ta kháng nghị!.
Giáp tổ trận chung kết kết thúc.

	Tôn Mục Thành tuy nhiên toàn trường đè ép đối thủ đánh, nhưng vẫn là bị trọng tài phán định mà thua trận tranh tài.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Tội Kỷ mộng.

	Từ mới từ chiến đấu đến xem, Tôn Mục Thành vô luận kỹ xảo vẫn là thực lực đều ổn ép đối phương, thậm chí nếu như không được nhiều lần kêu dừng, cũng sớm đã phân ra thắng bại.

	"Tông chủ."

	Tiêu Tội Kỷ sụp đổ truyền âm nói: "Cái này đánh cũng quá giả đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này trọng tài có vấn đề!"

	Trọng tài có thể bị thu mua, từ đó làm ra không công bằng phán định.

	Nhưng, nhường Cẩu Thặng không thể nào hiểu được chính là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra có tấm màn đen, ở đây người xem vì sao làm như không thấy, chẳng lẽ bọn hắn toàn mù?

	"Ta liền nói Thiếu thành chủ thực lực cường hãn, quả nhiên cầm xuống Giáp tổ quán quân."

	"Thiếu thành chủ tuổi còn trẻ tựu có kinh diễm tuyệt luân thiên tư cùng thể chất, tiến nhập võ đường còn không phải dễ dàng."

	Thiếu thành chủ?

	Lận Uyên thành thành chủ nhi tử?

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc minh bạch, cái này Giáp tổ trận chung kết chi chiến, vô luận người nào đi lên, kịch bản liền đã viết xong.

	Tàn khốc, hiện thực.

	Hội trường Võ giả vì Giáp tổ người thắng cao giọng la lên, không ai chú ý ủ rũ đi xuống lôi đài Tôn Mục Thành, tựa như nhất cái đột nhiên bị toàn bộ thế giới vứt bỏ cô nhi.

	"Ta rõ ràng có thể thắng, nhưng vì sao sẽ còn thua. . ." Này thoại tại trong miệng hắn không ngừng lặp lại, cảm xúc sa sút đến cực hạn.

	"Nguyên nhân rất đơn giản."

	Đột nhiên, vang lên bên tai thanh âm già nua: "Ngươi không hậu trường."

	Cơ hội tốt như vậy, Quân Thường Tiếu khẳng định không thể bỏ qua, cho nên lập tức mở ra lắc lư hình thức.

	Tôn Mục Thành trong nháy mắt ý thức được, thanh âm đến tự lúc trước ban đêm tự xưng Thông Cổ tiền bối hắc y nhân, thế là vội vàng ngẩng đầu tìm kiếm, nhưng cũng không có ở hội trường tìm tới.

	"Thế giới này tràn đầy không công bằng, ngươi gặp phải bất quá một góc của băng sơn." Quân Thường Tiếu tiếp tục truyền âm nói: "Cho nên, muốn lấy được thành tựu cao hơn, liền muốn đi nhất cái công bằng địa phương, thu hoạch được công bằng đối đãi."

	". . ."

	Tôn Mục Thành trầm mặc.

	"Ta phản đối, ta kháng nghị!"

	Nhưng vào lúc này, thanh âm không hài hòa tại tiếng ca ngợi trong đột ngột vang lên, cứ thế toàn bộ hội trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

	Tôn Mục Thành nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Quan Chiến đài tối sang bên vị trí, nhất cái hắc bào nam tử đứng lên, ngồi ở bên cạnh chính là từng tại thị trấn thượng bị mình đánh bại Võ giả.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đưa tay khoác lên chỗ ngực, nói: "Lòng của các ngươi chẳng lẽ không đau sao?"

	Đám người biểu thị một mặt mộng bức.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng thật giống như bị vứt bỏ Tôn Mục Thành, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Chiến đấu mới vừa rồi rõ ràng là chỗ khác tại tuyệt đối dẫn trước, nhưng đến đầu đến quán quân lại cho đối thủ, đây quả thực là đối võ đạo lớn nhất châm chọc!"

	"Các ngươi!"

	"Không chỉ có làm như không thấy, còn vì đánh cắp người thắng vỗ tay, loại hành vi này thực sự nhường nhân đau lòng!"

	Đám người trầm mặc.

	Ngay tại đem quán quân huy chương ban phát đi ra tên kia võ đường người phụ trách, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi đây là tại công nhiên chất vấn ta võ đường khảo hạch sao!"

	"Phi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bái nâng, đừng lại vũ nhục 'Võ' cái chữ này!"

	"Tông chủ. . ."

	Dạ Tinh Thần kéo hắn một cái ống tay áo, truyền âm nói: "Nói xong điệu thấp, ngươi ngàn vạn muốn khống chế!"

	"Khống chế cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu rống to: "Tới tham gia khảo hạch thiếu niên đều gian khổ học tập khổ tu bảy tám năm, kết quả là bởi vì một câu không được tựu bị toàn bộ phủ định, đây coi là mẹ hắn tính cái gì công bằng!"

	Vốn đang rất kiên cường Tôn Mục Thành đột nhiên khóc.

	Hắn không phải đang khóc mình bị phán thua, mà là tại khóc phảng phất bị vứt bỏ thời điểm có nhân đứng ra giúp đỡ chính mình.

	Quân Thường Tiếu nhìn qua, thần sắc chân thành nói: "Trận đấu này dù là trong mắt tất cả mọi người ngươi thua, nhưng ở bản tọa trong mắt ngươi thắng, thắng đường đường chính chính, thắng không thẹn với lương tâm!"

	"Tiểu tử!"

	Võ đường người phụ trách lôi kéo mặt đen nói: "Ta nhìn ngươi là đến gây chuyện a?"

	Nhất định.

	Tựu Cẩu Thặng cái này nước tiểu tính, ba ngày không gây chuyện khẳng định nhảy lên đầu lật ngói, huống chi không truy cầu điểm kích thích, như thế nào xứng đáng Thái Huyền lão nhân đệ tử thân phận đâu.

	"Cao như thế quy cách Võ đạo thịnh sự, lại làm ra hèn hạ bẩn thỉu sự tới." Quân Thường Tiếu giơ lên vé vào cửa, nộ khí mọc lan tràn nói: "Ta tiền này chết thật mẹ hắn oan!"

	"Bắt hắn cho ta oanh ra ngoài!" Võ đường người phụ trách quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Phụ trách hội trường bảo an Võ giả nhao nhao xông lại.

	"Không cần!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chính ta đi!"

	Dứt lời, mang theo Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần tiêu sái ly khai.

	"Tiểu gia hỏa!"

	Đi tới cửa ra vào trước, Quân Thường Tiếu quay đầu, nhìn về phía Tôn Mục Thành nói: "Cái này võ đường không đáng ngươi đi lãng phí thời gian, muốn trở nên mạnh hơn, có thể tới Vạn Cổ tông tìm bản tọa!"

	Lòng đầy căm phẫn gần nửa ngày, rốt cục lộ ra đuôi cáo.

	"Vạn Cổ tông?"

	Hội trường Võ giả lập tức nghị luận lên.

	Có quan hệ cái này tông môn, gần nhất trong thành thế nhưng là lưu truyền sôi sùng sục.

	Những cái kia ban đầu chuẩn bị động thủ, nhanh đem Cẩu Thặng đuổi ra đi bảo an lập tức do dự, bởi vì bọn hắn nghe nói, Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông dạng này Huyền tự tông môn đều ăn quả đắng.

	Võ đường tại Lận Uyên thành rất có uy danh, nhưng chung quy bất quá nhất cái phi thế lực tổ chức, cùng Huyền tự cấp tông môn vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	"Ngươi là ai!"

	Tôn Mục Thành la lớn.

	Quân Thường Tiếu dừng lại, tại các loại đặc hiệu làm nổi dưới, hiện ra vĩ ngạn bóng lưng, nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Ta sẽ đi!"

	Tôn Mục Thành biến mất khóe mắt nước mắt, nói: "Ta sẽ đi Vạn Cổ tông!"

	. . .

	Lận Uyên ngoài thành.

	Quân Thường Tiếu mang theo hai tên đệ tử bước nhanh mà đi, cảm giác kia tựa như chọc đại phiền toái, không lập tức chạy đi liền sẽ không may dường như.

	"Đừng sợ!"

	Hệ thống nói: "Đem vừa rồi khí thế lấy ra!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ trở về tông môn.

	Lận Uyên học đường còn muốn tiếp tục tiến hành Ất, Bính đẳng tổ tranh tài, không công phu đi bận tâm cái này nửa đường đánh gãy gia hỏa, cho nên có thể nhường hắn một đường an toàn trở lại Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Quá tối đen."

	Hồi tưởng lúc trước mắt thấy tranh tài, Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, chân thành nói: "Ta Vạn Cổ tông đã đi tới Thượng giới, tựu tuyệt không nhường thiên tài bị long đong chuyện phát sinh!"

	"Tông chủ."

	Hôm sau, Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Chân núi có cái gọi Tôn Mục Thành thiếu niên tới gặp."

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, nhưng nghiêm mặt nói: "Nhường hắn vào đi."

	. . .

	Vạn Cổ tông, đại điện nội.

	Tôn Mục Thành bị Lý Thanh Dương mang vào, khi thấy ngồi ở vị trí đầu vị Quân Thường Tiếu, lúc này mới có thể khẳng định nói: "Ngươi thật là Vạn Cổ tông Tông chủ a?"

	Tại hội trường thời điểm hắn rất có chất vấn, nhưng càng nghĩ vẫn là quyết định tiến về Phượng Tê Tiên sơn, dù sao nghe Nhị thúc nói lên cái này tông môn, liền đã sinh ra nồng đậm hứng thú.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì tấm màn đen nguyên nhân không có thể đi vào nhập võ đường, không mặt mũi nào trở về gặp quê quán phụ lão, cho nên chỉ có thể tới nơi này.

	Đơn giản giảng.

	Vò đã mẻ không sợ sứt đi!

	"Bản tọa còn có thể gạt ngươi sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Xoát!"

	Tôn Mục Thành chắp tay nói: "Tông chủ tại thượng, mời thu ta làm đồ đệ!"

	"Bản tọa không thu đồ đệ, chỉ lấy đệ tử."

	"Đệ tử cũng được!"

	"Thanh Dương, cầm Nhập môn biểu tới."

	Tại trải qua tối truyền thống Nhập môn hỏi thăm về sau, Quân Thường Tiếu lúc này đắp lên tông môn đại ấn, nói: "Lập tức lên, ngươi chính là ta Vạn Cổ tông đệ tử."

	"Cái này nhập môn?" Tôn Mục Thành có chút mộng.

	Tại hắn lý giải trong, bái nhập tông môn cùng tiến võ đường đều muốn đi khảo hạch chương trình, thậm chí so với càng nghiêm ngặt, khả mình vẻn vẹn báo ra danh tự cùng địa chỉ tựu bị thu, tựa hồ có chút quá trẻ con đi.

	Tôn Mục Thành cũng không biết, mình không đi chương trình là bởi vì, lúc trước tại Tĩnh Thủy trấn đem trọng yếu nhất đệ tử Dạ Tinh Thần đánh bại.

	. . .

	Vạn Cổ tông nghênh đón phi thăng lên giới hậu hạng nhất đệ tử, căn cứ tông môn văn hóa, chắc là phải bị đặc thù chiếu cố, cho nên Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đã sớm giẫm lên khoái hoạt túc cầu đứng ở Diễn Võ tràng chờ đợi.

	Sơ qua.

	Tôn Mục Thành đi ra đại điện.

	"Tới, đến rồi!"

	Phụ trách canh gác Lý Thượng Thiên lập tức truyền âm.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lưỡng cái khoái hoạt túc cầu lôi kéo quang mang, vạch ra đường vòng cung bạo phi mà đến, mang theo lực lượng phi thường cường thế!

	"Ừm?"

	Tôn Mục Thành lông mày đột nhiên nhíu một cái, tiếp theo bước xa phóng đi, toàn bộ thân thể lăng không mà lên, hai chân trước sau cùng sử dụng, nhưng nghe 'Phanh phanh' hai tiếng lại đem bóng da hung hăng đá trở về.

	"Ngọa tào!"

	"Oanh! Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt cùng không thể kịp thời né tránh, nhất cái bị đá ở trên mặt, nhất cái đá bị tại trên bụng, sau đó hiển 'Vạn' hình chữ lõm ở phía xa bức tường bên trên.

	"Nguyên. . . Nguyên lai. . . Là cao thủ. . ."
Kết chương.