Chương 715 : Danh Tiếng.
Cơ Vô Tội rời đi sau khi, mặt sau ròng rã hơn mười ngày, dù là Hạ Bình An ngay khi thành Đại Hoang nói rõ ý đồ chờ người tới cửa đến cướp, nhưng tất cả quả như hắn sở liệu giống như, mặt sau không còn có người tới khiêu chiến, thành Đại Hoang bên trong người xem náo nhiệt nhiều, nhưng chân chính dám đi lên cùng hắn động thủ cướp giật, không có một cái.

	Hạ Bình An ở trên ngọn núi nhắm mắt ngồi khoanh chân, hắn có thể cảm giác được chu vi không trung cuồn cuộn sóng ngầm, có không ít người theo dõi hắn, cũng có một chút thần niệm ở trên người hắn quét tới quét lui, có không ít người dùng pháp thuật ẩn nấp, lặng lẽ ẩn núp ở ngọn núi chu vi, nhưng không có người dám chủ động ra tay.

	Hạ Bình An trên người bảo bối xác thực chọc người đỏ mắt, bất quá có tà tâm không cái này tặc đảm cùng thực lực, hoặc là cảm giác mình không chắc chắn quá mức mạo hiểm, chân chính có thực lực, cảm giác lại phạm không được, vì ngần ấy không hẳn có thể sử dụng đến thần linh bí tàng chọc Cuồng thần, ngẫm lại có chút không có lời.

	Cuối cùng, một tháng trôi qua, liền Huyết Ma giáo người cái bóng đều không nhìn thấy một cái, phỏng chừng Huyết Ma giáo những kia Cửu Dương cảnh cường giả cũng có chút bỡ ngỡ, không dám ở dưới con mắt mọi người đến trong lửa lấy hạt dẻ, ở tình huống như vậy, Huyết Ma giáo người coi như có thể từ Mai Chính trên tay đem bảo vật đoạt lại, nhưng có thể hay không đem bảo vật từ thành Đại Hoang mang đi vẫn là một vấn đề , bởi vì còn không biết có bao nhiêu người chờ chim sẻ ở đằng sau đến kiếm lợi đây.

	"Ha ha ha. . ." Thời gian một tháng vừa đến, Hạ Bình An ngay khi trên ngọn núi đứng thẳng người lên, bay đến không trung, cả người tinh thần phấn chấn ở không trung cười to, hào sảng đến cực điểm, "Một tháng kỳ hạn đã tới, xem ra chư vị bằng hữu đều cảm thấy ta Mai Chính ngày hôm nay đạt đến nắm giữ Tạo hóa Như ý kim cùng Tàng Linh tháp cái kia hai cái bảo bối, bảo vật người có đức chiếm lấy, vậy ta liền không khách khí, trước những kia mơ ước trên người ta thần linh thân thể bằng hữu, từ thành Tuyền Cơ đem ta truy sát đến thần linh cấm địa những bằng hữu kia, ta coi như là một tràng rèn luyện, chuyện của quá khứ liền đi qua, ta cũng không nghĩ lại truy cứu ai đúng ai sai, mọi người núi cao nước sâu, ai đi đường nấy, nếu là có người còn không hết hi vọng, sau đó còn nghĩ muốn ra tay với ta, minh ám cũng cứ việc phóng ngựa lại đây, cái kia đối với ta mà nói, liền là kẻ địch chứ không phải bạn, chúng ta từng cái lấy ra một cái mạng, thật tốt vui đùa một chút, nhìn đến cuối cùng ai chơi không đi xuống, đúng rồi, ta còn muốn ở thành Đại Hoang ngốc một quãng thời gian, thành Đại Hoang bằng hữu, có yêu cầu Thánh sư quán đỉnh, có thể tới tìm ta. . ."

	Trước mặt mọi người lược xuống những câu nói này, Hạ Bình An liền hướng về thành Đại Hoang bên trong Đại Hoang lâu bay đi, Đại Hoang lâu cùng Tuyền Cơ sơn trang Thiết Kiếm phong như thế, đều là cung cấp có tiền Triệu hoán sư đặt chân chỗ tu luyện, ở trên một ngọn núi có rất nhiều động phủ biệt viện, thủ vệ nghiêm ngặt, đại trận hộ sơn , bình thường người không dám dễ dàng trêu chọc.

	Bay trên không trung, Hạ Bình An tinh thần vui sướng, ý nghĩ hiểu rõ, cảm giác tất cả quả nhiên không giống, cái này thân là cường giả cảm giác, liền một chữ sảng khoái.

	Hài đồng nắm bảo qua phố xá sầm uất sẽ chọc cho người đỏ mắt, thế nhưng một cái lấy đao sát thần nắm bảo qua phố xá sầm uất, cũng không dám có người dám lên trước nói cái gì, lại không dám có người mơ ước, hai người trên tay bảo vật không thay đổi, chỉ là người sau thực lực đến.

	Hạ Bình An thực lực cũng đến, vì lẽ đó có thể ở thành Đại Hoang bãi xuống lôi đài một tháng, ngoại trừ Cơ Vô Tội ở ngoài, không người dám tới đùa lửa.

	Cái cảm giác này, dị thường sảng khoái, quả thực sảng khoái tràn trề.

	Đương nhiên, cái này không phải nói Hạ Bình An đã vô địch không có kẻ địch, mà là đối với rất nhiều người tới nói, có thể không làm tiểu Cuồng thần Mai Chính kẻ địch vẫn là không làm như tốt, cái này cũng là đắn đo suy nghĩ sau cân nhắc hơn thiệt lựa chọn, từ nay về sau, Mai Chính hai chữ này đã có thể để cho rất nhiều người toả nhiệt đại não tỉnh táo lại.

	Thiên Cơ đường Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng trên Triệu hoán sư, thật không có một cái dễ chọc.

	. . .

	Hơn hai mươi phút sau, Đại Hoang lâu bên trong. . .

	"Mai công tử, ngươi xem toà động phủ này còn thoả mãn?" Đại Hoang lâu một cái người phụ trách, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, tự mình đem Hạ Bình An mang tới một cái diện tích mấy mẫu phong cảnh xinh đẹp động phủ trước mặt, hướng về phía Hạ Bình An giới thiệu.

	Người bên ngoài đến Đại Hoang lâu dừng chân, Đại Hoang lâu người phụ trách tự nhiên không cần đi ra bắt chuyện, thế nhưng nếu như đến ở trọ chính là thập đại thần tử đầu, một thân chiến lực sánh ngang Cửu Dương cảnh cường giả tiểu Cuồng thần, vậy thì coi là chuyện khác, có như vậy nhân mạch cùng cường giả, chỉ cần có cơ hội, dù là Đại Hoang lâu thế lực sau lưng cũng là sẽ toàn lực kết giao.

	"Ta rất hài lòng, vậy thì nơi này tốt. . ." Hạ Bình An để Phúc Thần Đồng Tử ở trong động phủ đi dạo một vòng, phát hiện không có vấn đề gì, không khỏi gật gật đầu.

	"Được rồi, Mai công tử an tâm ở nơi này là tốt rồi, có nhu cầu gì có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta!"

	"Được rồi, đa tạ Ngô chưởng quỹ!"

	Ngô chưởng quỹ rời đi, Hạ Bình An tiến vào động phủ, lấy ra trận bàn bảo vệ động phủ, lại đem Hạ Lai Phúc thả ra giữ nhà, sau đó hắn liền đến phòng tu luyện, vung tay lên, năm viên lóe lên không giống tia sáng giới châu liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Năm viên Giới châu trong, có ba viên Thần Lực giới châu, phân biệt là "Trông mơ giải khát dục tốc bất đạt", còn có một viên giới châu là "Bạch Giang khẩu cuộc chiến", phía trước hai cái cố sự người biết rất nhiều, mà cái này "Bạch Giang khẩu cuộc chiến", nói chính là Đường triều tể tướng, danh tướng Lưu Nhân Quỹ ở Bạch Giang khẩu đại phá U quốc cùng Bách Tể liên quân, lần thứ nhất nát bấy U quốc đại lục mộng tưởng cố sự, đối với Hạ Bình An tới nói cũng không khó dung hợp.

	Mặt khác hai viên pháp thuật giới châu, một viên là Hỏa hệ pháp thuật giới châu "Hỏa thiêu Xích Bích", còn có một viên giới châu trong có "Huyền Trang" hai chữ, Hạ Bình An cũng không biết cái này viên "Huyền Trang" giới châu đến cùng có thể cung cấp cái gì pháp thuật, bất quá muốn dung hợp cái này viên "Huyền Trang" giới châu lại là một cái thử thách to lớn.

	Cái này năm viên giới châu, ba viên đến từ chính Cơ Vô Tội, còn có hai viên giới châu, trong đó bao quát "Huyền Trang" cái kia một viên giới châu, là trước Hạ Bình An gặp phải cái kia biết thuật độn thổ Bát Dương cảnh cao thủ trên người tuôn ra đến, hiện tại vừa vặn có thể dung hợp.

	. . .

	Cái này năm viên Giới châu trong, khó nhất dung hợp một viên là "Huyền Trang" giới châu, Hạ Bình An dung hợp cái khác bốn viên giới châu tiêu tốn thời gian, từ mấy phút đến mấy chục phút không giống nhau, mà cái này viên "Huyền Trang" giới châu, Hạ Bình An ròng rã dùng thời gian nửa ngày mới dung hợp xong xuôi, trên người quang kén mới cuối cùng nát bấy.

	"Nguyên lai đây chính là Huyền Trang giới châu, Huyền Trang không chỉ có đi về phía tây lấy chân kinh, vẫn là một cái vĩ đại dịch sư, phiên dịch ( Đại Bàn Nhược kinh ) ( Giải Thâm Mật kinh ) ( Đại Bồ Tát Tàng kinh ) ( yoga sư luận ) ( Đại Bì Bà Sa luận ) ( thành duy thức luận ) ( Câu xá luận ) các loại kinh điển, cái này viên giới châu cung cấp pháp thuật phi thường đặc biệt, lại là để Triệu hoán sư khi nghe đến cái khác Dị tộc ngôn ngữ sau khi, liền nắm giữ trong nháy mắt nắm giữ những chủng tộc khác ngôn ngữ năng lực, cái này nên tính là Thần Kỹ giới châu một loại đi. . ."

	Nhìn mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa ở dung hợp xong Huyền Trang giới châu sau tăng lên dữ dội ròng rã 108 điểm, Hạ Bình An thật dài thổ thở ra một hơi, trong mắt có vẻ vui mừng, giờ khắc này, hắn thần lực hạn mức tối đa đã là 11217 điểm, so với ngày đó mới vừa mới tiến cấp Bát Dương cảnh, mấy ngày nay Hạ Bình An thần lực đã có không nhỏ tiến bộ.

	"13230 điểm Cửu Dương cảnh, không biết còn cần thời gian bao lâu. . ."

	Mới vừa dung hợp xong mấy viên giới châu sau hai ngày, quán đỉnh làm ăn quả nhiên liền tìm tới cửa, dù sao người có tên, cây có bóng, theo tiểu Cuồng thần uy danh lan xa, tiểu Cuồng thần Thánh sư thân phận cùng năng lực, cũng bị càng nhiều người đã hiểu biết.

	Mặt sau đem gần một năm thời gian, Hạ Bình An lại lặp lại lên ở thành Tuyền Cơ loại cuộc sống đó, hắn vừa ở Đại Hoang lâu cấp người quán đỉnh kiếm lấy giới châu, ở thành Đại Hoang bên trong các nơi mua thu thập giới châu, đồng thời vừa tu luyện, nghiên cứu trận pháp phù văn, nhanh chóng tăng cao chính mình thực lực.

	Từng viên một giới châu dung hợp sau khi, Hạ Bình An thực lực cũng ở từng bước tăng cao bên trong, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, ở tám tháng sau, liền thành công đột phá 12000 điểm, Cửu Dương cảnh tựa hồ đã thấy ở xa xa.

	Bất quá vấn đề cũng thuận theo mà đến , bởi vì Hạ Bình An phát hiện, ở hắn thần lực đột phá đến 12000 điểm sau khi, hắn gặp phải mới hi hữu giới châu càng ngày càng ít, thường thường mười ngày nửa tháng, đều không gặp được một viên không có dung hợp qua hi hữu giới châu, thành Đại Hoang có thể mua được giới châu, người khác tới quán đỉnh mang đến giới châu, trên căn bản đều là hắn dung hợp qua.

	Cuối cùng, ở liên tiếp hai tháng không có thu được một viên mới giới châu tình huống xuống, Hạ Bình An biết, chính mình ở thành Đại Hoang an nhàn tháng ngày không sai biệt lắm đến cùng, mới giới châu, còn có Cửu Dương cảnh thần tuyền, mới là chính mình sau đó phải mục tiêu ~
Kết chương.