Chương 410 : Mưu đồ.
108 cây lập loè phong linh trụ trung tâm, một cái chừng ngàn trượng lớn khổng lồ địa huyệt tọa lạc tại đáy biển trên mặt đá, đứng ở phía trên nhìn xuống dưới, bên trong thâm thúy vô cùng, không thể gặp đáy, dường như nối thẳng lòng đất hạch tâm đồng dạng, giống như là một cái kinh khủng Cự Thú miệng lớn, dữ tợn mong muốn thôn phệ tất cả.

Bất quá cũng may, cái này đáy biển miệng lớn phía trên có một tầng thật dày màu lam khu vực, trong khu vực nhìn bề ngoài bình tĩnh vô cùng, nhưng mơ hồ có thể nhìn ra, khu vực trong có từng đạo vô hình vòng xoáy tại cấp tốc lưu chuyển, ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực xoắn, mặc dù nhìn như vẻn vẹn chỉ có không đến mười trượng sau, nhưng nếu như một gã Kim Đan kỳ tu sĩ mong muốn chọi cứng lấy xâm nhập trong đó lời nói, liền sẽ phát hiện mình sẽ lâm vào một cái bị vô tận lực xoắn bao phủ trong không gian, tuyệt đối thập tử vô sinh.

“Loa Văn Thú Tổ Huyệt bị lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc trấn tộc trận pháp tàn trận thủ hộ, dưới tình huống bình thường, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó mạnh mẽ xâm nhập trong trận, bất quá còn tốt, bây giờ đang đứng ở đại trận vận chuyển đê triều kỳ, bản Đô úy lại lấy 108 cây phong linh trụ tạm thời định trụ đại trận vận chuyển tiết điểm, cắt đứt linh khí truyền thâu, còn dư lại còn sót lại trận pháp, chỉ cần chúng ta toàn lực tiêu ma lời nói, sau nửa tháng liền có thể miễn cưỡng mở ra một cái tiến vào Tổ Huyệt nhập khẩu.”

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên bên tai mọi người, Giáp Khô thần sắc trang nghiêm hướng đám người giới thiệu đại trận tình huống, dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra:

“Bất quá bởi vì bây giờ Loa Văn Thú trấn tộc trận pháp đã cùng với cơ hồ cùng vùng biển này hòa thành một thể, bởi vậy cái này 108 cây phong linh trụ như muốn một mực định trụ là không thể nào, dựa theo suy tính, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong thăm dò hai ngày nhất định phải rút lui, nếu không liền sẽ trực tiếp bị vây ở Tổ Huyệt bên trong, đến lúc đó, ai cũng không biết bên trong chuyện gì sẽ phát sinh.”

Nghe được Giáp Khô chi ngôn, mọi người vẻ mặt không thay đổi, đối với nguy hiểm trong đó, bọn hắn sớm có dự đoán, dù sao một cái cao giai Hải Thú trọng yếu nhất tộc địa, làm sao có thể một điểm nguy hiểm đều không có. Bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, bọn hắn lúc này sớm đã hạ quyết tâm, Triệu Phiên Hải hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Hừ, đã như vậy, vậy thì không cần chậm trễ thời gian, mau mau bắt đầu đi.”

Đám người nghe vậy lập tức gật gật đầu, Giáp Khô thấy vậy nhìn về phía Lam Hải đạo nhân, Lam Hải đạo nhân cũng không có nói nhảm, hao tốn lớn như thế đại giới, hắn cũng đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn mở ra toà này di tích, thế là tay phải vung lên, cất giọng nói: “Triệu đạo hữu lời nói rất là, như vậy kế tiếp, liền mời chư vị đạo hữu dựa theo trước đó chỗ diễn luyện trận pháp ai vào chỗ nấy, toàn lực nghe theo bần đạo chỉ huy.”

Nói xong, Lam Hải đạo nhân tay phải duỗi ra, liền lấy ra một cây dài một trượng cực phẩm Cấm Pháp Bổng, những người còn lại cũng hết sức phối hợp, nhao nhao vỗ túi trữ vật, mấy chục cây Cấm Pháp Bổng xuất hiện ở chung quanh bọn họ, sau đó, Lam Hải đạo nhân lập tức chỉ huy mọi người đi tới Tổ Huyệt trước, lấy mỗi tên Kim Đan kỳ tu sĩ vì tiết điểm, kết hợp ba trăm sáu mươi lăm căn Cấm Pháp Bổng xen vào nhau thích thú trải rộng Tổ Huyệt phía trên vài trăm mét khu vực, mơ hồ buộc vòng quanh một cái huyền ảo mô hình.

“Thiên Cương phong linh, Địa Sát tiệt mạch, chu thiên thông đạo, lên!” Lam Hải đạo nhân thấy mọi người ai vào chỗ nấy, trong tay lập tức bắt đầu bóp ra từng cái từng cái phức tạp pháp quyết, trong miệng cũng không ngừng phun ra từng cái từng cái quái dị âm tiết, tản mát ra một cỗ không hiểu chấn động, bị Trương Chí Bình khống chế Hồ Nhất Minh, lập tức phát hiện loại ba động này, là ở cân đối bọn hắn mọi người tinh thần cùng pháp lực, hài hòa có thứ tự ngưng cùng thành một cái chỉnh thể.

Bất quá, Lam Hải đạo nhân cũng không giống như Trương Chí Bình dạng này tinh thông pháp thuật, trọn vẹn qua nửa canh giờ thời gian, hắn mới chậm rãi đem mọi người pháp lực ba động cân đối nhất trí, sau đó đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một mảnh ánh sáng màu bạc lập tức trên mặt đất trên huyệt phương sáng lên, đám người liền lập tức cảm giác được tự thân pháp lực bắt đầu cấp tốc xói mòn, thông qua trận pháp tác dụng, cơ hồ hoàn toàn điệp gia tới Lam Hải đạo nhân trên thân.

“Thật sự là một loại làm cho người mê muội lực lượng, chỉ tiếc, mượn tới cuối cùng chỉ là mượn tới đó a!” Trong lúc nhất thời, Lam Hải đạo nhân chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc pháp lực sôi trào mãnh liệt hướng mình vọt tới, tăng vọt lực lượng kém chút nhường hắn tâm cảnh thất thủ, sinh ra một loại vô địch cảm giác.

Bất quá cũng may, trước mọi người cũng nhiều có tập luyện, Lam Hải đạo nhân rất nhanh liền bình ổn hạ tâm tình của mình, hai tay hợp lại, một cái nắm đấm lớn quả cầu ánh sáng màu bạc trôi lơ lửng ở trước người hắn.

“Đi!” Lam Hải đạo nhân vẻ mặt trang nghiêm đẩy quả cầu ánh sáng màu bạc, viên này quả cầu ánh sáng màu bạc lập tức rơi xuống phía dưới địa huyệt bên trên màu lam bình chướng bên trên, nguyên bản lấy toà này tàn trận lực lượng, bất kỳ rơi xuống màu lam bình chướng bên trên đồ vật đều sẽ bị trực tiếp kéo vào trận pháp trong không gian xoắn nát, nhưng là, viên này quả cầu ánh sáng màu bạc một cùng màu lam bình chướng tiếp xúc, vậy mà liền trực tiếp hòa thành một thể, giống như là dầu nhỏ vào trong nước đồng dạng, phân biệt rõ ràng nhưng lại lẫn nhau tương dung.

“Linh Minh vài vạn năm đến chỗ nghiên cứu ra Chu Thiên Dẫn Lộ Pháp, quả nhiên không hổ là Thiên Công Đảo Cấm Chế trận pháp thành tựu tối cao, có bí pháp này tại, chỉ cần thời gian đầy đủ, cho dù là cấp thấp tu sĩ cũng có thể rất an toàn xuyên qua những này đỉnh cấp Cấm Chế trận pháp, xem ra Tu Tiên giới cái này vài vạn năm đến, mặc dù đỉnh cấp lực lượng suy yếu không ít, nhưng ở các loại tạp học đạt thành tựu cao, thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh a.”

Trốn ở Hồ Nhất Minh Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình, có chút cảm thán nhìn xem ngoại giới mọi người hành động, một cái liền nhận ra bọn hắn hành động thủ đoạn, Chu Thiên Dẫn Lộ Pháp, đây là Thiên Công Đảo thành tựu tối cao một trong, Chu Thiên Cấm Pháp một bộ phận nội dung, nó danh xưng có thể mô phỏng thế gian vạn pháp, từ đó lừa gạt trận pháp Cấm Chế ở tại bên trên trực tiếp mở ra một cái lối đi, là chuyên môn vì thăm dò những cái kia trận pháp bảo vệ cường đại di tích bí cảnh sở khai phát đi ra một loại pháp môn.

Nghĩ không ra Lam Hải đạo nhân trong tay lại có bí pháp này, xem ra hắn tại Linh Minh bên trong, cũng có chút quan hệ a. Trương Chí Bình trong lòng cảm thán một tiếng, bất quá lập tức hưng phấn lên, cơ hội ngàn năm một thuở này, rốt cục chờ đến a.

Đã khống chế Hồ Nhất Minh sau, hắn đối với mọi người kế hoạch cơ bản cũng phân giải rõ rõ ràng ràng, nhất là đoạn này liên thủ phá vỡ Tổ Huyệt tàn trận kế hoạch, càng làm cho hắn mừng rỡ như điên, nghiên cứu sâu qua Chu Thiên Cấm Pháp Trương Chí Bình, tự nhiên biết phương pháp này phòng bên ngoài không phòng bên trong, dùng cái này làm ra một cái kế hoạch to gan.

Lúc này, bọn họ quanh thân pháp lực đã mượn nhờ bí pháp tạm thời dung hợp ở cùng nhau, Trương Chí Bình cảm nhận được Hồ Nhất Minh tình huống trong cơ thể, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói nhảm, trong tay pháp quyết vừa bấm, liền bắt đầu đem Hồ Nhất Minh trên người Vạn Hóa Túy Long Cổ diễn sinh ra đi, bởi vì thứ nhất bắt đầu chính là sử dụng Vạn Hóa Túy Long Cổ tinh luyện pháp lực, cho nên những này Vạn Hóa Túy Long Cổ, cơ hồ không có nhận bất kỳ bài xích liền vào vào đến đám người thể nội, lặng yên không tiếng động ẩn núp xuống tới.

“Ha ha ha, thật sự là bất kỳ kiên thành rơi vào, đều bắt nguồn từ nội bộ a, mặc cho các ngươi như thế nào tính toán, sau nửa tháng, đều muốn hết thảy rơi xuống bản tọa trong tay.” Nhìn mình kế hoạch một bước mấu chốt nhất thuận lợi thành công, Trương Chí Bình nhịn không được tâm tình kích động, lần nữa phá lên cười, hiện tại chỉ cần kiên nhẫn đợi thêm nửa tháng, liền có thể thuận lợi cầm xuống đám người.
Kết chương.