Chương 791: Cùng 1 cái địa chỉ

	Dương Gian không có lựa chọn bức bách, uy hiếp cái này lầu ba gọi Lý Dịch người mang tin tức, mặc dù hắn làm được, nhưng là hắn tự thân vẫn tương đối có nguyên tắc tính.

	Đối với không oán không cừu người Dương Gian luôn luôn là so sánh khách khí.

	Đương nhiên loại này khách khí là đối ngự quỷ người mà nói.

	Dù sao so Dương Gian tính tình xấu, phong cách hành sự ác hơn ngự quỷ người chỉ nhiều không ít.

	"Nếu như ngươi đồng ý khoản giao dịch này cứ như vậy xác định, ngươi đem số thẻ cho ta, tiền ta quay đầu rời khỏi nơi này sẽ để cho ta kế toán gọi cho ngươi." Dương Gian mở miệng nói.

	Lý Dịch cười cười: "Ra khỏi nơi này vạn nhất ngươi không trở mặt không nhận người làm sao bây giờ con người của ta vẫn tương đối bây giờ, trước lấy tiền lại làm việc."

	"Vị bằng hữu này, ngươi cảm thấy một cái bình thường điểm người sẽ cả ngày mang theo mấy trăm vạn đi khắp nơi a" Lý Dương phản bác.

	"Đến cũng đúng."

	Lý Dịch sờ lên cái cằm: "Nhưng lầu ba người mang tin tức rất nhiều đích thật là không tin được, cùng bọn hắn coi trọng chữ tín lời nói là một kiện chuyện rất khó, mà lại người bên ngoài làm mấy trăm vạn sinh ý còn muốn ký hợp đồng loại hình, ai dám một cái liền đáp ứng xuống tới, "

	"Như vậy đi, ta trước tặng cho ngươi một trương giấy viết thư, ngươi sau khi ra ngoài đánh cho ta tiền sau chúng ta tại tiếp tục tiếp xuống tin tức trao đổi."

	"Dù sao cũng phải để cho ta tin tưởng các ngươi có thực lực này đi."

	Dương Gian có chút không kiên nhẫn được nữa: "Thật sự là dông dài, thứ này cho ngươi, lúc ấy chống đỡ tiền."

	Nói xong, hắn đem một thanh kim sắc súng ngắn ném ra ngoài.

	Lý Dịch sau khi nhận lấy lúc này thần sắc hơi động, hắn không phải là không có sờ qua thương, mà là thanh thương này phân lượng rất nặng.

	Thương nếu như không có vấn đề, như vậy phần này trọng lượng hẳn là xuất hiện ở chất liệu bên trên.

	Hắn thuần thục gỡ xuống băng đạn nhìn một chút, lúc này kinh ngạc nói; "Hoàng kim "

	Không có sai, thanh thương này toàn thân đều là hoàng kim chất liệu, là chuyên môn định chế đặc thù súng ống, không phải ngoại quốc cái kia mấy trăm đao liền có thể mua được phổ thông súng ống.

	"Bên trong một viên đạn, giá thị trường mười vạn, chỉ là một cái kia băng đạn liền giá trị hai trăm vạn, ta ăn chút thiệt thòi, thêm ra tới cái kia bộ phận làm ta đưa." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Lý Dịch sờ lấy cái kia bóng loáng băng lãnh thân thương con ngươi giật giật: "Gần nhất hoàng kim xu hướng tăng hoàn toàn chính xác rất hung, có người nói linh dị lực lượng có thể ảnh hưởng tất cả vật chất, lại không ảnh hưởng được hoàng kim, nếu như có thể sử dụng hoàng kim xây một cái an toàn phòng lời nói, có thể ngăn cách linh dị xâm lấn, đáng tiếc con người của ta so sánh nghèo, không có khả năng mua được một cái an toàn phòng dùng lượng hoàng kim."

	"Thương này cũng là hoàng kim chất liệu, ý kia nói đúng là cái đồ chơi này có thể đánh trúng quỷ "

	"Trên lý luận không có sai." Dương Gian nói.

	Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó yên lặng cười nói: "Cũng đúng, liền xem như đánh trúng vào quỷ đoán chừng cũng không giết chết, chỉ có thể đưa đến một điểm trở ngại tác dụng, cái đồ chơi này càng nhiều hơn chính là dùng để đối phó người, đối phó có một ít linh dị lực lượng người mang tin tức quỷ giết không chết, người lại có thể bị giết chết, xem ra dưới lầu đi lên ngươi chuẩn bị rất đầy đủ."

	Hắn lập tức hiểu cái đồ chơi này chân chính tác dụng.

	Cùng dùng để đối phó quỷ, chẳng bằng dùng để đối phó người.

	"Bất quá ngươi đem thứ này cho ta, ngươi liền không sợ ta tại về sau thời gian bên trong họng súng ngược lại đối phó ngươi." Lý Dịch hỏi.

	"Ngươi có thể thử một chút, có lẽ tại ngươi họng súng đối ta một nháy mắt đã chết." Dương Gian một đôi mắt tản ra nhàn nhạt hồng quang, giọng điệu vô cùng bình tĩnh.

	"Người này không phải bình thường." Lý Dịch thật sâu hít một ngụm khói, hắn tỉnh táo suy tư.

	Có thể tới này một tầng người không có một cái là ngu xuẩn, dám đem như vậy một kiện đại sát khí bán đi, nhất định là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	"Tốt, vậy ta liền chiếm chút tiện nghi nhận ngươi số tiền kia, giấy viết thư lời nói ta cho thêm ngươi mười cái, bất quá cái đồ chơi này nhiều cũng vô dụng, không phải tất cả người mang tin tức đều nổi danh dùng." Lý Dịch nói.

	Hai người hoàn thành khoản giao dịch này.

	Dương Gian đạt được cái kia màu đen bẩn cũ giấy viết thư.

	Vẻn vẹn chỉ là đụng vào cũng cảm giác được một cỗ không an phận âm lãnh khí tức bồi hồi ở phía trên, như là bị lệ quỷ vuốt ve qua đồng dạng lưu lại một chút không cách nào hình dung vết tích.

	"Đem thư giấy xoa thành một cây dài mảnh dáng vẻ, dạng này so sánh chịu lửa một điểm, nhưng tuyệt đối không nên tại không có trở lại bưu cục trước đó liền để giấy viết thư sớm đốt rụi, nếu không sẽ phát sinh sự tình gì không có ai biết, ta trước kia nghe nói qua có người đưa xong tin chạy trốn quay về bưu cục thời điểm giấy viết thư trên đường đốt rụi, kết quả người trực tiếp liền mất tích không thấy, không tiếp tục xuất hiện tại bưu cục bên trong, cũng chưa từng xuất hiện ở bên ngoài."

	Lý Dịch quen mặt đem giấy viết thư một quyển, làm mẫu cho mấy người nhìn.

	Cuốn lại giấy viết thư giống như một cây màu đen hương, tựa như tế điện người chết.

	"Đem cái đồ chơi này một người phân hai trương, nhiều ngươi lưu lại."

	Dương Gian lấy xuống mười cái giấy viết thư nhiều đưa cho Lý Dương, để hắn phân cho Dương Tiểu Hoa, Thái Ngọc, Vương Thiện còn có cái kia Lưu Minh Tân bốn người.

	"Muốn cho bọn hắn a" Lý Dương kinh ngạc nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

	Lý Dương minh bạch, hắn đem thư này giấy mỗi người cấp hai tấm.

	Những người này sau khi nhận lấy đều là thần sắc khác nhau, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới tại lầu hai kém chút hại chết tất cả mọi người gia hỏa thế mà lại tại cái này tầng lầu đối với mình chiếu cố có thừa.

	Cái này không nên a.

	Dương Gian không phải ước gì chính mình những người này chết a

	Vẫn là nói

	Lập tức, Thái Ngọc, Vương Thiện, Lưu Minh Tân lại thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Tiểu Hoa.

	Dương Tiểu Hoa không phải là đã đầu nhập vào cái này Dương Gian đi, hay là trúng mỹ nhân của nàng mà tính toán.

	"Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì" Dương Tiểu Hoa nhíu mày nói.

	"Ngươi cũng họ Dương, chẳng lẽ ngươi cùng cái này Dương Gian là thân thích hắn rất chiếu cố ngươi." Cái kia gọi Thái Ngọc nam tử suy đoán.

	Dương Tiểu Hoa có chút tức giận nói: "Nói bậy, cái này họ Dương nhiều như vậy, cùng họ rất bình thường có được hay không, mà lại ta nơi nào có bị giam chiếu, các ngươi không phải cũng lấy được giấy viết thư a "

	"Trước đó tại lầu hai trong phòng, các ngươi xảy ra chuyện gì" Lưu Minh Tân hỏi.

	"Lưu Minh Tân, ngươi có ý tứ gì ngắn như vậy thời gian bên trong ngươi cảm thấy sẽ phát sinh sự tình gì ta lúc ấy kém chút chết có được hay không, Dương Gian chỉ là hoàn thành lời hứa của hắn, để ta làm mồi nhử đồng thời cũng cho ta cung cấp bảo hộ, chỉ đơn giản như vậy, các ngươi bệnh đa nghi trọng ta hiểu, nhưng không muốn chiếu trên người ta."

	"Mà lại Dương Gian loại người này ngươi cảm thấy là mấy người chúng ta có thể ảnh hưởng a hắn liền quỷ đô có thể giam giữ, để cái kia Lý Dương đánh cắp lệ quỷ lực lượng, thật muốn làm cái gì lời nói, mấy người chúng ta cũng chỉ có ngoan ngoãn tiếp nhận phần đi."

	Dương Tiểu Hoa rất im lặng, không nghĩ tới mấy người này thế mà cho rằng Dương Gian chiếu cố bọn hắn là bởi vì chính mình nguyên nhân.

	Chính mình có mị lực lớn như vậy a

	Cái này Dương Gian tại lầu hai thời điểm biểu hiện vậy đơn giản chính là lãnh huyết đáng sợ, một điểm người sống tình cảm đều không có, duy nhất còn tính là bình thường hẳn là cá nhân hắn nguyên tắc tính rất mạnh.

	Nếu là bỏ qua một bên điểm này lời nói, người này mức độ nguy hiểm cơ hồ cùng lệ quỷ cùng cấp.

	Bọn hắn đang nghị luận thời điểm Dương Gian cùng Lý Dịch thảo luận một cái khác chủ đề.

	"Muốn nhanh chóng lên lầu cái đề tài này trước kia ba chúng ta lâu người mang tin tức cũng thảo luận qua."

	Lý Dịch vuốt cằm nói: "Kỳ thật biện pháp vẫn là thật nhiều, tỉ như lấy ra một cái người mang tin tức thứ ba phong thư, lại tỉ như màu đỏ thư tín, còn có một cái biện pháp đó chính là tam phong tin cùng một chỗ đưa."

	"Tam phong tin cùng một chỗ đưa đây là ý gì." Dương Gian hỏi.

	Lý Dịch nói ra: "Không phải mỗi cái người mang tin tức đạt được thư tín về sau liền sẽ lập tức đi phái tặng, trong thời gian này có nhất đoạn đưa Tín Kỳ, nếu như tại cái này đưa Tín Kỳ bên trong ngươi lại vào tay cái khác hai điểm mới, tam phong tin cầm trong tay lời nói có người suy đoán sẽ hình thành một cái mới Tống nhiệm vụ mới, một cái đặc biệt nhằm vào người sinh ra nhiệm vụ."

	"Mức độ nguy hiểm rất lớn, dù sao cũng là tam phong tin tích lũy, đoán chừng liền xem như so không lên màu đỏ thư tín cũng không xê xích bao nhiêu."

	"Ta cho rằng phương pháp tốt nhất chính là lấy ra thứ ba phong thư, nguy hiểm như vậy trình độ sẽ không gia tăng, đồng thời độ khó cũng sẽ dễ dàng một điểm, chỉ là lầu ba cùng lầu hai tình huống không giống, người mang tin tức thư tín có đôi khi không phải người, mà là dựa theo số phòng đến phân phối."

	"Thông tục điểm tới giảng lầu ba thiên hướng về đoàn đội nhiệm vụ, tỉ như ngươi hôm nay cầm lên cái kia hòm thư thêm thư tín, hôm nay các ngươi số 31 phòng tất cả mọi người tương đương tiếp nhận đưa tin nhiệm vụ."

	Dương Gian nói ra: "Là như thế này bất quá đây tồn tại một điểm lỗ thủng đi, trong phòng cũng chỉ là ở mấy người chúng ta a cái khác người mang tin tức hẳn là cũng có vào ở số 31 gian phòng a, bọn hắn sẽ không nhận ảnh hưởng a "

	"Không tại quỷ bưu cục bên trong liền sẽ không chịu ảnh hưởng, đây chính là cái gọi là ba tháng kỳ an toàn." Lý Dịch nói.

	"Lấy ra thứ ba phong thư độ khó rất lớn, ngươi căn bản không biết cái nào gian phòng, người nào hôm nay đón lấy đưa tin nhiệm vụ là thứ ba phong thư, mà lại cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý đem thứ ba phong thư cơ hội chắp tay nhường cho người." Lý Dịch lại nói.

	"Ta nghe ngươi lời này, ngươi tựa hồ biết trong tay ai có thứ ba phong thư." Dương Gian lại hỏi.

	Lý Dịch cười cười: "Ta đích xác biết, chỉ là ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

	"Ta có thể thêm tiền."

	Dương Gian nói ra: "Ta xem ra đến, ngươi căn bản không có lòng tin có thể sống đi ra bưu cục, lúc này mới lầu ba, đi lên còn có lầu bốn, lầu năm, cùng thứ nhất nhiều lần mạo hiểm, cuối cùng chết không giải thích được, chẳng bằng kiếm một bút an gia phí, cam đoan vợ con lão tiểu về sau sinh hoạt."

	"Cùng ta như vậy ý nghĩ không ít người, người mang tin tức sinh hoạt quá mức tuyệt vọng, căn bản không nhìn thấy một chút xíu hi vọng, tại một đường thời điểm cũng nghĩ qua đưa xong mười lăm phong thư sau an toàn rời đi địa phương quỷ quái này, nhưng là theo tầng lầu gia tăng, đưa tin khó khăn tăng lên, ta biết đây là một kiện phi thường xa vời sự tình."

	Lý Dịch hút thuốc, có chút phiền muộn nói: "Nhưng người dù sao cũng phải sinh hoạt không phải sao như vậy đi, ngươi cho chúng ta mỗi người một ngàn vạn, ta làm chủ, đem thứ ba phong thư giao cho ngươi."

	"Mỗi người "

	Dương Gian thần sắc khẽ động, lập tức nhìn về phía Lý Dịch sau lưng.

	Gian phòng bên trong có động tĩnh truyền đến, rất nhanh có hai người lần lượt đi ra.

	Một nam một nữ.

	Đều là số 34 gian phòng người mang tin tức.

	Dương Gian lưu ý nữ tử kia, dáng người nở nang, làn da trắng nõn, vẽ lấy nùng trang, gợi cảm thành thục, mặc một bộ sườn xám, khoác trên người một kiện chồn nhung, giống như là một vị quý phu nhân.

	Bất quá đây không phải hắn chú ý điểm, hắn trông thấy nữ tử này dưới chân mặc một đôi giày cao gót màu đen.

	"Giới thiệu một chút, số 34 gian phòng đồng bạn Quách U, cùng Liễu Thanh Thanh."

	"Đội trưởng, nữ nhân này mang giày cao gót." Lý Dương thấp giọng nhắc nhở.

	Dương Gian bất động thanh sắc, hắn chỉ là nói: "Xem ra ngay từ đầu ngươi không có nói thật, hôm nay hẳn là ngươi đưa tin thời gian đi, cái kia hòm thư thêm thư tín không phải vì ta chuẩn bị, là vì các ngươi chuẩn bị, đó chính là các ngươi thứ ba phong thư."

	"Ha ha, cũng không sai."

	Lý Dịch nở nụ cười: "Lá thư này là cho chúng ta số 34 gian phòng người mang tin tức chuẩn bị, ngay từ đầu ta nghe phía bên ngoài động tĩnh rất ngạc nhiên, bởi vì theo lý thuyết nếu như người mang tin tức không dài thời gian tại quỷ bưu cục lưu lại lời nói đụng phải những phòng khác người mang tin tức xác suất là không lớn, dù sao mỗi người đưa tin thời gian đều sẽ dịch ra."

	"Cho nên ta liền đi ra nhìn xem tình huống, ngươi cũng chớ có trách ta lừa gạt các ngươi, dù sao nơi này mỗi người đều không thể không treo lên mười hai phần cảnh giác."

	"Bất quá ta không có thời gian ở chỗ này lãng phí, đã đây là ngươi thứ ba phong thư, như vậy ta liền nhận."

	Dương Gian nói ra: "Mặt khác, ngươi ở trước mặt ta hẳn là thành thật một chút, con người của ta tính tình không tốt lắm, vạn nhất tức giận, có một số việc là rất khó thu tràng."

	"Lầu hai ngược lại là đi lên một cái sẽ nói khoác lác."

	Cái kia gọi Quách U nam tử lạnh lùng hừ một cái: "Lý Dịch, ta không cảm thấy đem thứ ba phong thư chắp tay nhường cho người là một cái lựa chọn chính xác, đem thư cho hắn lời nói, chúng ta nói không chừng còn muốn tại lầu này tầng lại cho tam phong tin mới có thể đi lầu bốn, nếu như lần này chúng ta đón lấy nhiệm vụ này nói như vậy chỉ cần thành công chúng ta chính là lầu bốn người mang tin tức, khoảng cách rời đi nơi này lầu năm còn kém một bước."

	"Một bước kia không phải tốt như vậy bước đi, đưa tin độ khó đang gia tăng, mà lại chúng ta bỏ qua lầu một, lầu hai cái kia vô cùng trọng yếu thời kì, có thể sống đến hiện tại hoàn toàn là dựa vào Liễu Thanh Thanh mấy lần thời điểm then chốt liều mạng, nhưng vận khí sẽ không một mực chiếu cố chúng ta, đối với chúng ta loại tiêu chuẩn này người mang tin tức mà nói, tử vong là tất nhiên."

	Lý Dịch thần sắc rất âm trầm.

	Hắn một đường đưa tin lên lầu thấy qua quá nhiều tử vong, chính mình cũng chết lặng.

	Mà lại trong lòng ngươi cái kia phần tín niệm cùng hi vọng sớm đã bị ma diệt không sai biệt lắm, hiện tại cũng chỉ nghĩ đến tồn một khoản tiền giải quyết thân hậu sự.

	Hôm nay khó được đụng phải một cái thổ hào người mang tin tức, nếu là bỏ qua cơ hội này vậy coi như cái gì đều không vớt được.

	"Mạng sống so tiền quan trọng hơn, cơ hội lần này bỏ lỡ, cơ hội sinh tồn lại thấp xuống, chúng ta lại muốn nhiều kinh lịch ba lần hung hiểm." Quách U nói.

	"Không có ý nghĩa tử vong càng thêm đáng sợ." Lý Dịch nói.

	Hai người mặc dù là đồng đội đồng bạn, nhưng lúc này cũng sinh ra khác nhau, tại tranh chấp.

	Cái kia gọi Liễu Thanh Thanh nữ tử nói: "Vấn đề này không cần đến tranh, thứ ba phong thư tình huống sẽ như thế nào ai cũng không biết, dù sao chúng ta cũng chỉ là nghe trước kia người mang tin tức nói qua có thể trộm lấy người khác thứ ba phong thư, nhưng không có cụ thể thực hành qua, hết thảy không bằng cùng sự tình biết rõ ràng về sau lại thương lượng cũng không muộn."

	"Cái này cũng được." Lý Dịch gật đầu nói.

	Quách U nói: "Ngươi không nên do lấy Lý Dịch làm loạn, ba người chúng ta người có năng lực đi lầu bốn, không nên vây chết tại quỷ này bưu cục bên trong."

	Liễu Thanh Thanh không nói lời nào, chỉ là nhìn xem một bên đạo; "Hiện tại vấn đề này tựa hồ đã không phải do chúng ta làm chủ."

	Giờ phút này, Dương Gian không để ý đến cái này số 34 gian phòng người mang tin tức ở giữa tranh chấp, hắn đã đi tới hộp thư bên cạnh lấy xuống cái kia phong màu vàng thư tín.

	Thư tín tới tay, mang ý nghĩa người mang tin tức tiếp nhận đưa tin nhiệm vụ.

	Lập tức một cỗ âm lãnh gió thổi qua lầu ba cả tầng lầu, cái này âm lãnh gió tạo thành một cái vòng xoáy tại tầng này trong sân vườn ở giữa thổi thổi mạnh.

	Bụi đất thổi tới, tạo thành một nhóm vặn vẹo chữ viết.

	31, số 34 gian phòng người mang tin tức đem tin mang đến thành phố Đại Xuyên, tiểu khu Minh Nguyệt, tòa 7 phòng 301.

	"Cái gì hai cái gian phòng người mang tin tức cùng một chỗ đưa tin" Lý Dịch gặp này lập tức con ngươi vừa mở.

	Dương Gian lại là thần sắc cứng lại: "Địa chỉ này là lầu hai màu đỏ thư tín cái kia địa chỉ."

	Địa chỉ không thay đổi, ý vị này màu đỏ thư tín cùng cái này phong màu vàng thư tín đều là cùng một cái đưa tin nhiệm vụ.

	Chỉ là tầng lầu thay đổi, lầu hai độ khó đặt ở lầu ba ước định biến thấp.

	"Đây là độ khó cao đưa tin nhiệm vụ , bình thường tới nói đưa tin càng nhiều người, đưa tin xác suất thành công liền càng thấp, hai chúng ta gian phòng người mang tin tức cộng lại trọn vẹn chín người" cái kia gọi Quách U nam tử kiểm lại một chút nhân số, cảm thấy một cỗ không hiểu sợ hãi.

	Bởi vì hắn chưa bao giờ có chín người khó khăn đưa tin nhiệm vụ.

	"Là lầu hai màu đỏ thư tín cái kia địa chỉ." Dương Tiểu Hoa mấy người cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

	Cái này địa chỉ vô luận như thế nào đều chạy không thoát, quỷ bưu cục nhất định phải làm cho chính mình những người này đi chỗ kia.

	Cái kia gây nên tiểu khu Minh Nguyệt, chỉ sợ là một cái lệ quỷ chiếm cứ kinh khủng vùng đất, ai đi người đó chết.

	"Làm sao bây giờ, đội trưởng. Thư này muốn đưa a vẫn là nói cùng trước đó đồng dạng xé toang." Lý Dương nói.

	Dương Gian sờ lấy phong thư này kiện, trong lòng do dự bất định.

	Thật sự là hắn rất giống xé nát thư này kiện, nhưng là một loại nào đó tin tức nhưng lại nói với mình, quỷ bưu cục tựa hồ nhất định phải làm cho chính mình đi một chuyến nơi này.

	Chỗ kia đến cùng có cái gì

	Là cùng Phúc Thọ viên đồng dạng xuất hiện khó có thể tưởng tượng kinh khủng sự kiện, vẫn là nói cái này địa chỉ lại liên luỵ đến cái gì.

	"Đi trước nhìn kỹ hẵng nói, tiếp tục như vậy xé tin nói cũng không phải một cái biện pháp, mà lại ta cũng muốn biết vì cái gì quỷ bưu cục nhất định phải chúng ta đi nơi này, ta cũng tò mò nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì."

	Dương Gian nói xong đem tin đưa cho Lý Dương: "Tìm hộp đem thứ này chứa vào, ngăn cách thư tín ảnh hưởng, nếu là thư tín tại bị ngăn cách tình huống phía dưới cái này địa chỉ còn có vấn đề, như vậy quỷ bưu cục có lẽ không phải đơn thuần chế tạo sự kiện linh dị đơn giản như vậy."

	Hắn đây là lần thứ hai nếm thử.

	Ngăn cách thư tín ảnh hưởng, điều tra thư tín địa chỉ.

	Nhìn xem Phúc Thọ viên tình huống có thể hay không tái diễn.

	Chỉ là hiện tại Dương Gian tự thân trạng thái không tốt, hắn chịu không được nhiều như vậy giày vò, cho nên hắn quyết định sự kiện lần này có thể đem Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn điều đến trợ giúp.

	Tại quỷ bưu cục phía ngoài nói là có thể tìm đến giúp đỡ viện trợ.
Kết chương.