Chương 1437 : Tâm Ma Kiếp.
Hư không bên trong.

	Có to lớn lục địa tại phiêu đãng.

	Trong đó tụ tập vô số sinh linh.

	Bọn hắn sợ hãi nhìn lấy trong hư không chỗ tồn tại hết thảy không quen thuộc cảnh vật, thời gian dần dần trôi qua, cái kia tâm tình sợ hãi cũng cuối cùng biến mất chút.

	Cuối cùng là muốn sinh hoạt.

	Văn Tâm giới mặc dù là một phương thế giới, nhưng đối với rộng lớn mênh mông hư không mà nói, cuối cùng vẫn là quá nhỏ.

	Tựa như là một chiếc thuyền con tại theo mãnh liệt sóng biển tại bất lực phiêu đãng.

	Lúc nào cũng có thể bị sóng biển xé nát.

	Một đám phi thăng giả lúc này cơ hồ tất cả đều khoanh chân ngồi tại Thanh Vân Tông bên trong, bọn hắn nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt khác nhau.

	Có mặt lộ ra sợ hãi, tựa hồ thấy được nhiều năm qua bóng mờ ác mộng, có tràn đầy mê mang, như là mất đi phương hướng, không biết mình đạo quy nơi nào, có tắc thống khổ vạn phần, ẩn tàng nhiều năm vết sẹo bị vén mở, rơi vào tuyệt đối khổ sở bên trong.

	Một người một mặt, ngàn người ngàn mặt.

	Mỗi người đều có giấu ở trong lòng bí mật.

	Hoặc vui vẻ hoặc đau buồn, hoặc vui vẻ hoặc đau buồn.

	Mà hết thảy này tâm tình tại Tâm Ma Kiếp lúc, đều sẽ hóa thành chân thật nhất huyễn tượng, xuất hiện tại trong đầu của ngươi, không cách nào xua đuổi, gắt gao dây dưa đạo tâm.

	Tâm Ma Kiếp không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ nhằm vào đạo tâm chỗ yếu nhất công kích.

	Nếu là gánh không được, cũng chỉ có thần hồn hủy diệt cái này một cái kết quả.

	Cho nên tu sĩ sợ nhất liền là ý khó bình.

	Nhân quả báo ứng, ngươi làm cái gì, bất kể như thế nào thôi miên chính mình, cuối cùng là không có khả năng thả xuống.

	Cho nên rất nhiều tu sĩ tị thế tiềm tu, liền là muốn tận lực thiếu gặp gỡ chút ngoại sự, tự nhiên cũng liền ít một chút tiếc nuối, đạo tâm cũng liền hoàn mỹ vô khuyết.

	Một kiếp này, trẻ tuổi tu sĩ ngược lại lại càng dễ vượt qua.

	Kiến thức rộng rãi lão tu sĩ, kinh lịch qua quá nhiều, lại càng dễ xuất hiện đạo tâm bên trên kẽ hở, từ đó cho tâm ma thừa dịp cơ hội.

	Phổ thông tâm ma nhập thể, còn có phương pháp có thể cứu, có thể chống đỡ.

	Nhưng Tâm Ma Kiếp thân là phi thăng đệ tam kiếp, căn bản không có bất luận cái gì mưu lợi biện pháp.

	Cho nên đây mới là khổ sở nhất một cửa.

	Ngắn ngủi mười hai canh giờ, liền đã có tám vị phi thăng giả thổ huyết ngã xuống đất, rơi vào tâm ma chế tạo huyễn cảnh bên trong không cách nào thoát khốn, cuối cùng tự tuyệt mà chết.

	Mà số lượng này, lại tại gia tăng.

	Lâm Tịch là rất trước tiên tỉnh lại.

	Tâm Ma Kiếp đối với hắn không có tác dụng gì.

	Nhìn lại tu tiên kiếp sống, hắn không có để lại cái gì tiếc nuối, bất luận chuyện gì đều anh dũng tiến bước, thân hãm tuyệt cảnh mà không hối, một khỏa đạo tâm trong trẻo vô cấu.

	Mà lại hàng phục bảy kiện ma tu pháp bảo, mỗi một lần đều muốn tại ý thức không gian tiến hành đại chiến.

	Nội tâm của hắn đã sớm rèn luyện phi thường cường đại.

	Lâm Tịch tỉnh lại, mà những người khác cũng không thức tỉnh.

	Hắn nhìn quanh một vòng, Thạch Trọng toàn thân quanh quẩn Phật quang, to lớn hùng vĩ, thân thể cắm rễ đại địa, tựa như một tôn cổ phác thạch phật, bất động như núi.

	Tâm Ma Kiếp đối Thạch Trọng tới nói hẳn là cũng không có vấn đề gì.

	Một điểm này còn là đến tán dương một thoáng Phật môn.

	Đạo gia pháp quyết rất nhiều đều muốn cầu nhập thế lịch luyện, kinh lịch Hồng Trần, mà Phật môn cơ hồ đều tị thế tu hành, cho nên những này con lừa trọc đối phó tâm ma còn là có một tay.

	Lâm Tịch lại nhìn về phía Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch trên thân hiện ra từng đạo từng đạo yêu sủng thần hồn, che chở tự thân, trên mặt nàng mang theo rực rỡ tiếu dung, như là nhìn thấy phi thường mỹ diệu tràng cảnh.

	"Đoán chừng là nhìn đến đầy đất Thần thú nhạc viên. " Lâm Tịch bật cười lắc đầu.

	Giang Tiểu Tịch tính cách chất phác, trừ thu phục yêu sủng bên trên có chút chấp niệm, những khác hẳn không có cái gì.

	Tâm ma tối đa chính là huyễn hóa chút lợi hại Thần thú câu dẫn nàng mà thôi.

	Chờ Giang Tiểu Tịch chơi chán, Tâm Ma Kiếp cũng liền kết thúc.

	Lâm Tịch vừa nhìn về phía Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long đầy đầu mồ hôi lạnh, trên mặt lóe qua thần sắc bất đồng, kinh hỉ, thống khổ, xoắn xuýt, phẫn nộ, bất đắc dĩ, chua xót, vậy mà không có một cái giống nhau.

	Hắn thoạt nhìn phi thường vất vả cùng khó chịu.

	"Khá lắm, người khác đều là một người một mặt, ngươi ngược lại tốt, một người ngàn mặt, hẳn là đạo tâm kẽ hở quá nhiều, tâm ma đều diễn hóa không tới? " Lâm Tịch tức giận mắng.

	Đáng tiếc Tiểu Bạch Long lúc này nghe không đến những lời này.

	Tiểu Bạch Long hoành hành không sợ, cái gì cũng dám làm, nội tâm tiếc nuối có thể quá nhiều.

	Trả lại Phật môn Xá Lợi Tử không nỡ.

	Trộm lấy Hóa Long Trì chột dạ.

	Tiên mộ tiên duyên khó mà đếm hết bỏ vào trong túi lòng tham.

	Quá nhiều. . . Căn bản đếm không hết.

	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng thất bại. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Hắn theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra năm khỏa nở rộ quang huy hạt Bồ Đề, vận chuyển linh lực , khiến cho trôi nổi tại Tiểu Bạch Long đỉnh đầu, vì hắn khu trục tạp niệm cùng hỗn loạn.

	Tuy nói Tâm Ma Kiếp ngoại lực không cách nào can thiệp, nhưng người nhưng là có thể bị ảnh hưởng.

	Hạt Bồ Đề thân là Phật môn chí bảo, tĩnh tâm hiệu quả nhiều ít vẫn là có chút dùng.

	Lâm Tịch nghiêng người cúi đầu, tại Tiểu Bạch Long bên tai nói nhỏ: "Hết thảy tiếc nuối đều là định số, ai nói yêu ma không cách nào Độ Kiếp? Bảo trì bản tâm là được."

	Hãm sâu Tâm Ma Kiếp Tiểu Bạch Long tựa hồ nghe đến lời nói này, trên mặt xoắn xuýt cuối cùng hòa hoãn mấy phần.

	Lâm Tịch thấy thế lui về phía sau mấy bước.

	Không còn dám làm quấy rầy.

	Tâm Ma Kiếp, làm như vậy vượt đã đến cực hạn, lại nhiều, ngược lại quấy nhiễu Độ Kiếp trạng thái.

	Kỳ thật trêu chọc quá nhiều nhân quả, cũng không phải là không thể vượt qua Tâm Ma Kiếp.

	Có thể tu luyện tới loại này cảnh giới, tựu tính tị thế khổ tu ẩn tu, trong tay cũng không thiếu được nhân mạng.

	Nhưng chỉ cần bảo trì bản tâm, vẫn là có hi vọng.

	"Cố lên nha. " Lâm Tịch lặng lẽ nói một câu, sau đó bay lên ly khai.

	Tiểu Bạch Long đương nhiên có thể không đến độ cái này phi thăng kiếp.

	Chỉ bất quá bây giờ không giải quyết tâm ma vấn đề, tương lai lại sẽ tao ngộ.

	Hai quyền cùng hại lấy hắn nhẹ.

	Hiện tại trực diện tâm ma, mới là tối ưu giải.

	Lâm Tịch theo Thanh Vân Tông cao nhất tiên phong đỉnh bay xuống, khí tức tự nhiên mà thành, chứa đựng vô tận lực lượng, thân thể rõ ràng bay tại trên trời cao, nhưng lại tựa như tại trấn áp Bát Hoang tứ hải.

	"Chúc mừng Phó tông chủ phi thăng thành công! ! " Thanh Vân Tông đệ tử ngửa đầu kích động rống to, vui mừng tâm tình lộ rõ trên mặt.

	Đối mặt rộng lớn đen kịt hư vô, bọn hắn tự nhiên cũng có sợ hãi.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tịch chầm chậm hạ xuống liền kìm lòng không được vui mừng cùng thống khoái.

	Lâm Tịch cũng cảm khái ngàn vạn.

	Phi thăng, thành công a.

	Chính mình vô cùng khao khát sự tình bây giờ trở thành sự thật, trong lòng của hắn tựa hồ chỉ có nhàn nhạt ý mừng chảy xuôi, cũng không nồng đậm, tế thủy trường lưu.

	Càng giống là một khỏa vạn cân cự thạch cuối cùng phóng xuống.

	Hiện tại, hắn cuối cùng không cần dựa vào Văn Tâm giới tiền bối, tựu có được cùng Linh giới các phương thực lực khiêu chiến lực lượng.

	"Hư, không muốn kêu quá vang dội, những khác tiền bối còn tại Độ Kiếp, đừng ảnh hưởng bọn hắn. " Lâm Tịch ngón tay dựng tại trên môi, cười nói.

	Đối mặt Thanh Vân Tông những đệ tử này, hắn chưa từng sẽ lấy ra cái gì giá đỡ.

	Chúng đệ tử vội vàng im lặng, không có lại la to.

	"Tốt. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Hiện tại tình huống gì đại gia nên đều biết."

	Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu.

	"Thiên địa phát sinh đột biến, Văn Tâm giới rơi vào khủng hoảng, mặc dù chúng ta biết tình huống gì, nhưng những người khác nhưng lại không biết, hỗn loạn là tránh không khỏi."

	"Phàm nhân yếu đuối, không chịu nổi loại này hỗn loạn cùng giày vò, các ngươi nhanh chóng đi tới các đại phàm tục vương triều, lắng lại hỗn loạn, trấn an dân tâm."

	"Có thừa cơ mê hoặc nhân tâm, họa loạn dân sinh yêu nhân quỷ quái, không nên lưu tình, trực tiếp diệt trừ."

	"Ai dám cản trở, cùng nhau chém giết."

	"Hiểu chưa? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúng Thanh Vân Tông đệ tử nhao nhao gật đầu, nhỏ giọng mà lại chỉnh tề trả lời: "Minh bạch!"
Kết chương.