Chương 724: Bạch Vân quán chủ
 
 	Tiến vào Dược quốc, Lý Thất Dạ thả ra Dược Đạo Kê, để hái làm Thiết Nghĩ luyện đan cần có dược liệu. Dược quốc vốn chính là Thạch Dược giới lớn nhất tự nhiên dược viên, lại thêm có Dược Đạo Kê trợ giúp , có thể nói, ngắt lấy dược liệu trở nên dễ dàng rất nhiều.
 
 	Bất quá, Dược Đạo Kê cũng cho Lý Thất Dạ đưa tới phiền toái. Dược Đạo Kê chính là vô thượng trân cầm, đối với dược sư mà nói, càng là vô thượng chi bảo, như thế một cái Dược Đạo Kê, không biết sẽ có bao nhiêu dược sư sẽ thèm chảy nước miếng.
 
 	Cho nên, một ngày này, Dược Đạo Kê leo lên Kỳ Sơn, hái tới một cây Xà Tiên Linh Chu, nó vừa mới bay trở về rơi vào Lý Thất Dạ trên bờ vai thời điểm, có một chi đội ngũ từ trên núi đuổi tới.
 
 	Chi đội ngũ này có trăm người chi chúng, hơn nữa từng cái đều là cường giả, huyết khí cuồn cuộn, như là nước sông, chi đội ngũ này trên trăm cường giả toàn thân đều mặc đạo bào, trong bọn họ, có thạch nhân, có yêu tộc, muôn hình muôn vẻ, cầm đầu thì là một vị yêu tộc, hoàn mắt trán hổ, xem xét liền biết là một đầu thành đạo Hổ Vương, cái này Hổ Vương thành đạo lão giả mặc một thân kim áo đạo bào, cầm trong tay phất trần, sau lưng tản ra tiếng gào một loạt oai vũ, trên người hắn tiếng gầm từng đợt, tựa như có thể phá hủy hết thảy.
 
 	Như thế tôn thành đạo Hổ Vương, đã là đạt đến Thế Tôn cảnh giới, đây là Thánh Tôn cảnh giới đỉnh phong nhất, tùy thời đều có thể bước vào Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Cái này Hổ Vương đạo nhân mang theo môn hạ trên trăm cường giả đệ tử trong nháy mắt lao xuống núi, khi thấy đứng tại Lý Thất Dạ trên bờ vai Dược Đạo Kê, hắn là lập tức ánh mắt mãnh liệt, mặc dù bọn hắn không có vây lại Lý Thất Dạ bọn hắn, nhưng là, đã là thành hình quạt trận thế, lúc nào cũng có thể vây quanh tới.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn ——" tôn này Hổ Vương đạo nhân hướng Lý Thất Dạ chắp tay tuyên một tiếng đạo hào, tiến lên một bước, nói với Lý Thất Dạ: "Vị đạo hữu này. Bần đạo chính là Bạch Vân quán Quán chủ. Cái này Dược Đạo Kê chính là do chúng ta Bạch Vân quán phát hiện trước nhất. Cho nên, xin vị đạo hữu này đem cái này Dược Đạo Kê còn cho chúng ta Bạch Vân quán, chúng ta Bạch Vân quán tất có trọng thù."
 
 	"Trả lại cho các ngươi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này Dược Đạo Kê chính là ta nuôi dưỡng vật, các ngươi truy đuổi ta trân cầm, ta không cùng các ngươi so đo, đây đã là rất tốt."
 
 	"Ngươi có cái gì chứng cứ nói là nuôi? Cái này Dược Đạo Kê chính là chúng ta xuất thủ trước hàng phục, chỉ bất quá không để ý. Bị nó trốn, bị ngươi nhặt được mà thôi." Bạch Vân quán chủ thân sau một vị cường giả cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn này Bạch Vân quán cường giả chính là muốn cưỡng đoạt cái này Dược Đạo Kê, cái này cũng chẳng có gì lạ, giống Dược Đạo Kê dạng này vô thượng trân cầm, bất luận là ai thấy được đều như thế sẽ thèm chảy nước miếng.
 
 	Bạch Vân quán chủ nhìn nhìn Lý Thất Dạ, trong mắt hắn nhìn, Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ, coi lại nhìn Tử Yên phu nhân, chỉ gặp Tử Yên phu nhân chính là huyết khí thu liễm. Lấy chính hắn suy tính, nữ tử trước mắt này chưa chắc mạnh mẽ hơn hắn.
 
 	Lại nhìn Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa. Con kia bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn xe ngựa, bữa này để vị này Bạch Vân quán chủ tâm sinh khinh mạn, hắn thấy, Lý Thất Dạ bọn hắn chỉ sợ là xuất thân từ tiểu môn phái, sẽ không cường đại đến chỗ nào.
 
 	Bạch Vân quán chủ không bằng Tử Yên phu nhân cường đại, đương Tử Yên phu nhân thu liễm huyết khí thời điểm, hắn nhìn không ra Tử Yên phu nhân đạo hạnh, vậy cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Vị đạo hữu này, bất luận là không phải cái này Dược Đạo Kê là các hạ ngươi nuôi , bất quá, chúng ta Bạch Vân quán cũng không chiếm người khác tiện nghi. Chỉ cần đạo hữu đem cái này Dược Đạo Kê chuyển nhượng cho chúng ta Bạch Vân quán, giá cả dễ thương lượng." Bạch Vân quán chủ chầm chậm nói.
 
 	Thật vất vả có thể gặp được đến dạng này một cái Dược Đạo Kê, đối với Bạch Vân quán mà nói, bọn hắn như thế nào lại sai qua đây, cho nên, Bạch Vân quán chủ có ép mua ép bán xu thế, bất luận Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không, hắn đều phải mua xuống cái này Dược Đạo Kê.
 
 	"Không bán." Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Bạch Vân quán chủ lập tức là sắc mặt chìm một cái, mà Bạch Vân quán cường giả đệ tử lúc này đã vây quanh tới, bọn hắn tư thế đã là rất rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ không bán, bọn hắn liền muốn đánh.
 
 	Như thế đe dọa tư thế, nếu là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ, nhất định sẽ bị dọa đến run chân, chỉ sợ sẽ ngoan ngoãn mà đem Dược Đạo Kê dâng lên.
 
 	Bạch Vân quán chủ đe doạ thủ đoạn xa không chỉ điểm này, hắn trầm giọng nói ra: "Đạo hữu cũng cần phải biết, Dược Đạo Kê chính là linh cầm, người có đức chiếm lấy. Bản quán chủ cũng không phải làm trung gian kiếm lời túi tiền riêng mà mua xuống ngươi cái này Dược Đạo Kê, bản quán chủ chính là thụ mệnh thiên nhân Diệp Khuynh Thành Diệp công tử, ta Bạch Vân quán thụ Diệp công tử chi lệnh, đến đây Dược quốc hái thuốc. . ."
 
 	". . . Hôm nay, gặp đạo hữu cái này Dược Đạo Kê, không khỏi nghĩ đến Diệp công tử mệnh lệnh, Diệp công tử từng hạ lệnh thiên hạ hào kiệt vì hắn tìm một cái Dược Đạo Kê! Lão đạo mua xuống cái này Dược Đạo Kê, chính là cống cho Diệp công tử, cho nên, còn xin vị đạo hữu này bỏ những thứ yêu thích, ngày khác đạo hữu đến Thạch Vực, Diệp công tử hẳn là ngược lại lý đón lấy, trọng thù công tử." Nói đến đây, Bạch Vân quán chủ là hùng hổ dọa người.
 
 	Bạch Vân quán chủ nói ra lời như vậy, ý ở ngoài lời đã là rất rõ ràng, không cho hắn thể diện liền là chờ tại không cho Diệp Khuynh Thành thể diện.
 
 	Tại Thạch Dược giới chỉ cần thoáng có chút kiến thức người đều biết Diệp Khuynh Thành là tương lai Tiên Đế, tại toàn bộ Thạch Dược giới, không biết có bao nhiêu người xem trọng hắn, không biết có bao nhiêu cường đại tu sĩ, không biết có bao nhiêu cường đại truyền thừa vì hắn hiệu trung!
 
 	Có thể nói, tại Thạch Dược giới, nâng lên Diệp Khuynh Thành cái tên này, rất nhiều người đều sẽ kiêng kị ba phần, đều sẽ cho ba phần thể diện! Tại Thạch Dược giới từng có người nói, Diệp Khuynh Thành tọa hạ có chiến tướng trăm viên, mặc dù loại thuyết pháp này là có chút khoa trương, nhưng, cái này cũng có thể đủ nhìn ra được, Diệp Khuynh Thành mị lực là bực nào to lớn, rất nhiều thế hệ trước đại nhân vật đều nguyện ý vì hắn hiệu trung!
 
 	Giống Bạch Vân quán, tại Thạch Vực cũng là nhất lưu môn phái, chính là như vậy một cái nhất lưu môn phái, đều nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành hiệu trung, đều nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành bôn tẩu thiên hạ, làm Diệp Khuynh Thành hái thuốc, cái này có thể tưởng tượng Diệp Khuynh Thành mị lực là bực nào to lớn.
 
 	"Liên quan gì ta." Đối với Bạch Vân quán chủ uy hiếp, Lý Thất Dạ ngay cả nháy đều không có nháy một cái con mắt, nói ra.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Bạch Vân quán một vị cường giả quát lạnh một tiếng, nói ra: "Diệp công tử chính là tuyệt thế thiên nhân, phóng nhãn Thạch Dược giới bao nhiêu người muốn nịnh bợ Diệp công tử mà không được! Hôm nay Diệp công tử coi trọng ngươi Dược Đạo Kê, chính là vinh hạnh của ngươi, ngoan ngoãn dâng lên Dược Đạo Kê, nếu không, Thạch Dược giới không có ngươi nơi sống yên ổn!"
 
 	Lúc này, Bạch Vân quán đã có vạch mặt dự định, Lý Thất Dạ không bán Dược Đạo Kê, bọn hắn liền là trắng trợn cướp đoạt.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi xem bọn hắn, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên, để bọn hắn lăn, nếu không, giết sạch bọn hắn!" Lúc này, hắn đã không có kiên nhẫn cùng Bạch Vân quán dây dưa.
 
 	Tử Yên phu nhân từ trên xe ngựa đi xuống, tú mục một khâu, đối Bạch Vân quán chủ bọn hắn lạnh giọng nói ra: "Các ngươi là đi tới rời đi, hay là nằm bị người khiêng đi?" "Khẩu khí thật lớn, không biết sống chết. . ." Một vị Bạch Vân quán cường giả quát lên.
 
 	"Ba ——" một tiếng, vị cường giả này lời còn chưa nói hết, liền bị một bàn tay quất bay, máu tươi nôn như điên. Chỉ trong nháy mắt, Tử Yên phu nhân huyết khí lăng thiên, Thánh Hoàng chi uy cuồn cuộn, một Đại Yêu Hoàng khinh thường quần hùng, trúc ảnh chập chờn, khiến người ta cảm thấy tựa như là chỗ thân tại trúc biển.
 
 	"Thánh Hoàng ——" đương Tử Yên phu nhân không còn thu liễm huyết khí bộc phát hoàng uy chi lúc, ở đây Bạch Vân quán cường giả đều sắc mặt đại biến, đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Đặc biệt là Bạch Vân quán chủ, hắn là sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này, hắn biết mình lầm, ếch ngồi đáy giếng. Hắn chung quy là nhất môn chi chủ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hướng Tử Yên phu nhân liền ôm quyền nói ra: "Nguyên lai tôn giá chính là trong truyền thuyết Cự Trúc quốc Tử Yên Yêu Hoàng, là tại hạ có mắt không tròng, chỗ đắc tội, còn xin rộng lòng tha thứ, tại hạ như vậy làm vừa rồi mạo phạm bồi tội!" Nói, hắn thật sâu chắp tay.
 
 	"Núi không chuyển nước chuyển, ngày khác có thời điểm gặp lại, Tử Yên bệ hạ, như vậy cáo từ." Bạch Vân quán chủ bái một cái về sau, lập tức mang theo môn hạ đệ tử xoay người rời đi.
 
 	Bạch Vân quán chủ không hổ là một cái lão hồ ly, có thể thấy gió chạy nhanh đà, vừa gặp phải mạnh mẽ hơn chính mình nhân vật, lập tức chịu thua, lập tức rút lui, thậm chí có thể nói là có thể duỗi có thể khuất.
 
 	"Dừng lại!" Ngay lúc này, Lý Thất Dạ lạnh lùng quát.
 
 	Vốn là muốn đào tẩu Bạch Vân quán chủ bọn hắn lập tức là ngưng lại bước chân, không dám nhanh chân liền chạy, dù sao, có như thế một tôn Thánh Hoàng ở đây, bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.
 
 	"Vị công tử này, mới vừa rồi là chúng ta ếch ngồi đáy giếng, không nhìn được cao nhân, chúng ta như vậy hướng công tử bồi tội. Mong rằng công tử không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, xem ở Diệp công tử phương diện tình cảm. . ." Bạch Vân quán chủ vội bồi tội nói.
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay một cái, nhàn nhạt nói ra: "Diệp Khuynh Thành, đại gia ta không biết . Bất quá, đã các ngươi không phải nâng Diệp Khuynh Thành, vậy cũng dừng, ta lưu các ngươi một cái mạng chó, chính là cho Diệp Khuynh Thành mang một cái lời nhắn, chỉ cần có ta Lý Thất Dạ ở địa phương, thế giới có bao xa, liền cút cho ta bao xa! Nếu như hắn dám đến chọc ta, hoặc là bên cạnh hắn chó săn dám đến trêu chọc ta, ta sớm muộn sẽ đích thân đi Thạch Phong quốc một chuyến, đạp diệt Thạch Phong quốc!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để Bạch Vân quán chủ sắc mặt đại biến, nhưng, hắn chung quy là một cái lão hồ ly, có thể duỗi có thể khúc, hắn chắp tay nói ra: "Công tử lời nói lão đạo nhớ kĩ, nhất định sẽ chính miệng chuyển cáo Diệp công tử." Nói xong, không còn dám ở lâu, mang theo môn hạ đệ tử xoay người rời đi.
 
 	"Tốt một cái lão hồ ly, thấy tình huống không ổn, nhanh chân liền chạy, cái gì mặt mũi tôn nghiêm cũng không cần, như thế da mặt dày, thật sự là để cho người ta mặc cảm." Lúc này, Thiết Nghĩ từ dưới đất chui ra, cảm thán nói.
 
 	"Biết tiến thối, cũng chưa chắc là một chuyện xấu, chí ít có thể giữ được tính mạng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ từ dưới đất bò lên đi ra, nói với Lý Thất Dạ: "Công tử thật là dự định đối địch với Diệp Khuynh Thành?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Có cái gì không được? Ngăn đường ta người, giết không tha, bất luận là ai, đều là giống nhau."
 
 	"Nghe nói Diệp Khuynh Thành người hộ đạo, là một vị cực kỳ khó lường cự phách, có truyền ngôn nói, là một vị hoành thế vô địch cự đầu, so Thiên Tùng Thụ Tổ còn muốn đáng sợ." Thiết Nghĩ trầm ngâm một chút, sau đó đem cái này trọng yếu vô cùng tin tức cáo tri Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.