Chương 55 : Bộ đội tiên phong.
Ngoài không gian, tháp quan sát."Người Dơi A02." Thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống đến tháp quan sát Người Dơi nhìn chung quanh bốn phía, trừ vẫn còn ở công việc kia Cyborg trở ra, Liên minh Công lý thành viên khác căn bản không có đến đông đủ, cũng chỉ có một mình hắn ở đây.

	"Những người khác thì sao, Victor."

	"Không rõ ràng lắm, Hall rời đi địa cầu, Diana đi về một chuyến đảo Thiên đường, siêu nhân cũng có không có gì pháp tới..." Victor có chút bất đắc dĩ nói trong thành viên mỗi người giống như đều bị một ít không lớn không nhỏ chuyện riêng ngăn trở thời điểm Người Dơi mặt nạ hạ chân mày cũng nhíu chặt đứng lên. Một hai cái có thể nói là tình cờ, nhưng là mỗi cái thành viên đều bị chuyện ngăn trở rất hiển nhiên có chút quá mức trùng hợp hoặc là ly kỳ.

	Xem ra, đối thủ của mình đã ra chiêu, mà Victor thấy được Người Dơi đột nhiên yên lặng, cũng có chút áp lực, dù sao toàn bộ liên minh đại não chính là Người Dơi, liền đại não cũng ngừng vận chuyển vậy, vậy chuyện này phải có nhiều hỏng?

	"Ngươi đang suy nghĩ gì, Người Dơi, ngươi sẽ không cảm giác đến bọn họ đều là bị đối thủ của chúng ta cho an bài rồi?" Victor có chút hoài nghi hỏi.

	"Khó mà nói, Victor, ngươi có thể liên lạc với Arthur sao?"

	"Ta thử một chút."

	Trước máy vi tính một trận thao tác, Victor liền liên tiếp ở xa Atlantis chủ trì cục diện Arthur, lúc này Arthur người mặc chiến giáp, sau lưng thời là Kulm, Tula còn có mưu sĩ Vico, tựa hồ muốn chuẩn bị xuất chinh. Bị liên tuyến Arthur thấy được trước màn ảnh Victor cùng Người Dơi cũng có chút mộng.

	"Làm sao vậy, lúc này liên hệ ta." Mặc dù có chút mộng, nhưng Arthur cũng biết bản thân đoàn đội sẽ không như thế vô duyên vô cớ liên hệ hắn, vội vàng hỏi.

	"Arthur, ngươi bên kia là chuyện gì xảy ra?" Người Dơi trước tiên mở miệng nói.

	"Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, thần dân của ta nói cho ta biết, ở vào Mariana rãnh biển tộc The Trench gần đây khoảng thời gian này một mực ở xao động, đã xuất hiện mười mấy lên đội ngũ nhỏ bị tập kích tin tức, ta phải đi qua nhìn một chút." Arthur cười khổ nói.

	"Mười mấy trận tập kích liền cần ngươi cái này quốc vương tự mình ra tay?" Người Dơi cũng nói lên hoài nghi của mình.

	"Không giống nhau , tộc The Trench tình huống rất phức tạp, bọn nó vốn là bảy Hải Chi Quốc một trong, nhưng lại lui hóa thành Beast, mà ta cũng là duy nhất một có thể cùng tộc The Trench trao đổi, thậm chí mệnh làm chúng nó người, ta không đi qua, không có cách nào tra rõ vì sao bọn nó sẽ như vậy nóng nảy."

	"Kia ta hiểu."

	Tắt đi cùng Arthur truyền tin, Người Dơi suy nghĩ cũng bắt đầu vận chuyển. Để cho Arthur không phân thân ra được lý do rất trọn vẹn, mà Hall cũng bởi vì mình làm Green Lantern Corps một viên, chỗ chức trách, một khi xuất hiện tinh tế vấn đề hắn liền phải ra mặt. Như vậy để cho Diana trở về đảo Thiên đường lý do vậy là cái gì đâu? Thần? Người Dơi có lẽ không phải trên cái thế giới này người thông minh nhất, nhưng hắn nhất định là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám.

	Bởi vì hắn đối với nhân tính hiểu đủ thấu triệt, mà bọn họ cái này còn không có nổi lên mặt nước đối thủ cũng giống như hắn, đối với tình người đủ hiểu. Kim đối với mình Liên minh Công Lý mỗi người, bọn họ đại biểu thân phận tiến hành bố cục, không cần bao hùng mạnh, chỉ cần có thể đưa bọn họ kiềm chế như vậy đủ rồi. Bản thân trong đoàn đội mỗi người cũng nhân làm một cái không thể không tạm thời rời đi lý do thoát khỏi đoàn đội, vậy mình đâu, đối thủ của hắn sẽ an bài cho hắn cái dạng gì lý do đâu? Một để cho hắn không thể không tạm thời ngừng tay đầu điều tra lý do.

	Đại não cực nhanh vận chuyển, Người Dơi đang tiến hành nghịch hướng suy luận, đem có thể làm cho bản thân ngừng tay đầu nhiệm vụ lý do, thông qua nữa cái này đi đẩy ngược người nào là thủ phạm đứng sau, từng bước một cẩn thận thăm dò, lấy được thuộc về mình câu trả lời. Nhưng hắn vừa mới trả lại như cũ ra một góc băng sơn lúc, làm địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến tháp quan sát liền bắt đầu phát ra cảnh báo trước, mười vật thể bay không xác định xuất hiện ở Thái Dương Hệ Kuiper hành tinh mang, nhìn dự toán quỹ tích, là hướng địa cầu phương hướng tới .

	"Vật thể bay không xác định? Cần khởi động phản kích trang bị sao? Hay là thông báo Shazam, siêu nhân bọn họ?" Victor nhìn cái này mười đang không ngừng sử dụng không gian nhảy vọt triều địa cầu phi hành vật thể không rõ, đối Người Dơi hỏi.

	Mà lúc này Người Dơi lại nhìn cái này mười vật thể không rõ, trong đầu lại có một không quá thành thục ý tưởng, trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể bắt được hình ảnh sao, Victor."

	"Nên có thể, siêu nhân đặt ở mấy cái hành tinh giữa máy dò chính là vì cái này làm chuẩn bị."

	Trở về Người Dơi một câu, Victor thông qua liên tiếp đặt tại cái khác mấy cái trên hành tinh máy dò, rất nhanh liền bắt được bộ phận hình ảnh. Mục tiêu không lớn, mười xuất hiện ở Thái Dương Hệ bên trong thiết bị bay càng giống như là một khoang cứu thương, mà chở theo ở tháp quan sát trong Apokolips Mother Box tài liệu, Krypton khoa học kỹ thuật còn có Green Lantern máy vi tính cũng thông qua hình ảnh so sánh, tìm được cái này mười khoang cứu thương chỗ văn minh.

	"Là Krypton chuyên môn dùng để nhốt phạm nhân ngục giam khoang cứu thương, ta cảm thấy chúng ta phải báo cho hạ siêu nhân." Vừa nhìn thấy cái này khoang cứu thương quê hương, Victor cũng có chút nhức đầu, đến từ Krypton đồ chơi cũng không phải cái gì hiền lành.

	Đơn giản nhất ví dụ chính là siêu nhân, người anh em này trên căn bản liền Liên minh Công lý trần nhà, nếu như nói Người Dơi đại biểu Liên minh Công lý IQ trần nhà, như vậy siêu nhân liền đại biểu Liên minh Công lý quả đấm trần nhà, có hai cái này phối hợp, mới là Liên minh Công lý hùng mạnh nhất địa phương. Bây giờ, lại đến rồi mười cùng siêu nhân một chỗ đồ chơi, hắn luôn cảm thấy chuyện lớn hơn điều .

	Vậy mà Người Dơi nhưng ở kia mười khoang cứu thương bên trên thấy được không giống nhau ý tưởng, so với Victor, Người Dơi hiểu rõ hơn liên quan tới cái này mười khoang cứu thương nội tình. Nhà tù Phantom bộ đội tiên phong, đúng vậy, bởi vì Carla xuất hiện nguyên nhân, siêu nhân ở lần đầu tiên họp về sau, cũng rất tự giác bay đến Người Dơi ở vào Gotham trong nhà, một năm một mười đem Carla lai lịch còn có sau này có thể sẽ xuất hiện nguy cơ cũng nói rõ với Người Dơi .

	Cho nên, hắn rõ ràng hơn, cái này mười khoang cứu thương bên trong cũng không phải là người Krypton, mà là mười đoán chừng coi như có thể vũ trụ phạm nhân, mà ở mấy cái này vũ trụ phạm trên thân người, Người Dơi thấy được một chuyển cơ, một có thể bắt được thủ phạm đứng sau hơn nữa để cho đả kích cơ hội.

	"Victor, ngươi có thể dự tính ra bọn nó lúc nào sẽ đến địa cầu sao, còn có điểm rơi sẽ là ở đâu."

	"Dựa theo bọn họ không gian nhảy vọt tần số đến xem, chỉ cần thời gian một ngày, không có cái gì ngoài ý muốn, như vậy sẽ tại National thị hạ xuống, trừ phi bọn họ có mục đích gì mà phân tán ra."

	Một ngày sao? Người Dơi trầm tư một chút, liền ngừng Victor chuẩn bị triệu tập còn trên địa cầu, có thể liên lạc với Liên minh Công Lý thành viên. Quay đầu, Victor hơi nghi hoặc một chút."Tạm thời không cần thông báo những người khác, siêu nhân bên kia ta sẽ đi nói, ngươi muốn làm chính là đen nhập du hành vũ trụ cục, không nên để cho bọn họ thấy được liên quan tới những thứ này phi hành vật tin tức."

	Hắc? Victor có chút ngơ ngác, Người Dơi chẳng lẽ là đang loay hoay hắn hài hước cảm giác? Mặc dù hắn không biết luôn luôn nói cười trang trọng Người Dơi sẽ có hay không có hài hước cảm giác vật này, nhưng là cái này thao tác hắn có chút xem không hiểu a.

	"Tin tưởng ta, bọn họ sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn, hết thảy hậu quả do ta gánh."

	"Ngươi lại tính toán làm gì, ta luôn cảm giác ngươi muốn chơi thoát."

	"Sẽ không , bởi vì ta là..."

	"Bởi vì ngươi là Người Dơi, tiểu nhị, ngươi có thể hay không đổi câu lời kịch, trong hai năm qua, ngươi trên căn bản một ngày ba câu, ta đều đã nhớ ngươi những lời này ở các loại trường hợp hạ nói ra được giọng nói."

	Victor có chút bất đắc dĩ rủa xả một câu, mỗi khi đại gia quyết sách có vấn đề gì lúc, Người Dơi luôn là lấy những lời này phần cuối, tiến hành đánh nhịp. Mặc dù chuyện cuối cùng cũng dựa theo Người Dơi thiết kế hạ giải quyết , nhưng là Victor luôn cảm giác nên là Người Dơi câu nói này công lao, mỗi lần một nói xong chuyện kết cục hãy cùng Người Dơi thiết tưởng vậy. Mặc dù có chút khó chịu vì sao Người Dơi không đem lý do tự nói với mình, nhưng là Victor còn là dựa theo Người Dơi chỉ thị đi làm.

	Đón lấy trong trong một ngày, du hành vũ trụ cục thả vào vũ trụ bên trên vệ tinh cũng sẽ thành người mù, đối tức sắp đến hành tinh khác khách tới thăm làm như không thấy. Bên này mới vừa kết thúc, Người Dơi hãy thu đến siêu nhân truyền tin, mở ra trên cánh tay cỡ nhỏ máy vi tính, siêu nhân hình cái đầu liền bắn ra ngoài, nhìn sau lưng băng bích, hắn lúc này nên là ở bản thân Fortress of Solitude trong.

	Có Fortress of Solitude siêu nhân, cho dù không cần tháp canh cũng có thể điều tra đến xuất hiện Thái Dương Hệ không rõ khách tới thăm tin tức, nhưng không có kịp thời xuất hiện ở Người Dơi trước mặt, nói rõ hắn cũng bị một ít chuyện vụn vặt cuốn lấy .

	"Vì sao không cho ta biết."

	"Chưa kịp, ngươi liền đánh tới."

	"Ngươi muốn làm cái gì, ngươi phải biết khả năng này là hướng về phía Carla tới !"

	"Nhưng cũng có thể là hướng ngươi tới."

	"Nhưng ta có thể bảo vệ tốt chính mình."

	"Nhưng ngươi có thể bảo vệ nàng cả đời sao? Nàng giống như ngươi, Clark, các ngươi đều là bị vũ trụ chiếu cố chủng tộc, trên địa cầu, có thể tổn thương đến nàng rất ít, nàng cần không là bảo vệ, là rèn luyện."

	Siêu nhân bị Người Dơi vậy thuyết phục, hắn hiểu được Người Dơi muốn nói cái gì, đối với ở vào màu vàng hằng tinh chiếu rọi xuống người Krypton, đơn thuần từ vật lý phương diện mà nói, thật không có mấy cái có thể đối phó được hắn , cho dù là những thứ kia cùng hung cực ác vũ trụ đào phạm. Mà Carla làm một kẻ siêu anh hùng, trải qua quá ít, cái này mười chữ trụ đào phạm đối với Carla mà nói, liền là một khối đá mài đao, hơn nữa, National thành phố còn có cái thực lực không kém gì nhà hắn hỏa ở đây.

	Chẳng qua là lấy hắn cùng Người Dơi sớm chiều chung sống trong hai năm qua nhìn, chuyện khẳng định không có đơn giản như vậy, liền Kr đá cũng có thể chuẩn bị cho mình một thương khố lão Âm hàng, hắn vậy bản thân nếu là tin hoàn toàn đó mới thật xong.

	"Ngươi tính toán làm những gì, Bruce?"

	"Ta trước không phải đã nói với ngươi ta có cái không quá thành thục ý tưởng sao?"

	"Đúng vậy, cho nên?"

	"Cái này mười, chính là tới ấn chứng ta cái đó không quá thành thục ý tưởng ."
Kết chương.