Chương 80: Lão phu cũng thật là cẩu một dạng

	Ngày thứ hai.

	"Lang quân." Tào Dĩnh chờ Dương Huyền tu luyện hoàn tất đến xin chỉ thị.

	"Chuyện gì?" Lão Tào gian nịnh sắc mặt Dương Huyền càng phát thích ứng.

	Tào Dĩnh nói: "Con gái tư sinh sự tình nhiều nhất để Khâu Tỉnh hỏng rồi thanh danh, lão phu nghĩ. . . Khâu Tỉnh trước kia đảm nhiệm qua pháp tào úy, pháp tào úy chấp chưởng một huyện hình pháp, phải chăng nên tra một chút?"

	Dương Huyền thật lâu không có phản ứng, Tào Dĩnh đầu có chút rủ xuống.

	"Được."

	Tào Dĩnh thở dài một hơi, ra ngoài Tầm lão tặc.

	"Lang quân thế nhưng là đối lão phu bất mãn?"

	Lão tặc ngồi xổm ở bên tường, thích ý hưởng thụ râm mát, nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi làm cái gì?"

	"Không có làm cái gì nha!" Tào Dĩnh lơ ngơ.

	"Vậy ngươi chột dạ cái gì?" Lão tặc cười cười trên nỗi đau của người khác.

	Hạ nha về sau, Khâu Tỉnh vẫn là một người độc hành.

	Đạo Đức phường một hàng kia sạp hàng tiếng la vẫn như cũ, thiếu nữ hôm nay xem ra sinh ý không hề tốt đẹp gì, sống đao đem thớt đập vang động trời. Nhìn thấy Khâu Tỉnh liền vui mừng nói: "Lão trượng đến rồi?"

	"Đến rồi."

	Khâu Tỉnh cười híp mắt nói: "Không cao hứng?"

	"Không có." Nhị nương tử một đao chém đi xuống, ước lượng một lần, một mặt áy náy, "Lão trượng, nhiều nửa cân đâu!"

	Khâu Tỉnh phảng phất không thấy được nàng rơi đao thì hướng bên trong nghiêng về chút, cười nói: "Lão phu hôm nay khẩu vị tốt, cắt."

	"Được."

	Lợn thịt nơi tay, Khâu Tỉnh liền đỉnh lấy Tịch Dương về đến nhà.

	Mới vừa vào gia môn, đầu kia Đại Cẩu liền ra đón, cái đuôi vứt cùng cối xay gió tựa như.

	"Có ngươi, có ngươi."

	Một cân nửa lợn thịt chia làm hai phần, cẩu một phần, Khâu Tỉnh một phần.

	Lão thê cười lạnh, "Ngươi nói có thể ở trí sĩ trước làm một thanh huyện lệnh, nhưng có tiến triển?"

	"Việc này nên minh phủ lo lắng." Khâu Tỉnh nói.

	"Vì sao?" Lão thê nói về chức quan liền sinh ra hứng thú, ngồi xổm ở bên cạnh, một cái tát đem cẩu rút ngao ngao gọi.

	Khâu Tỉnh chậm rãi ăn một mảnh lợn thịt, uống một ngụm rượu, sách một tiếng, "Minh phủ một lòng muốn đi lục bộ, nhưng hắn làm sáu năm Vạn Niên huyện huyện lệnh, lưu lại bao nhiêu đầu đuôi. Như tiếp nhận không phải người của mình, những cái kia đầu đuôi liền có thể muốn mệnh của hắn, sở dĩ, lão phu vội cái gì?"

	Lão thê nghe vậy đại hỉ, nhẹ nhàng xoa xoa Đại Cẩu lưng, Đại Cẩu nâng lên mắt chó, có chút lo sợ không yên.

	"Có thể dễ dàng?" Lão thê không yên lòng.

	Khâu Tỉnh giơ bầu rượu lên, lão thê đoạt lấy vì hắn rót rượu, "Mau nói!"

	Khâu Tỉnh cười cười, "Lão phu vì hắn cắn xé đồng liêu, lần này nếu là có thể thành công, minh phủ nói, Huyện thừa chính là lão phu."

	Hắn rất chắc chắn mà nói: "Hắn không dám lừa gạt lão phu, nếu không cũng đừng trách lão phu âm thầm trở mặt."

	. . .

	Đêm hôm khuya khoắt, Tào Dĩnh thay đổi y phục hàng ngày, cùng lão tặc đi ra tới.

	Bọn hắn tìm được tiểu lại Tiêu Tinh gia môn bên ngoài.

	Cộc cộc cộc!

	Cửa mở, một vị phụ nhân kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, "Hai vị lang quân tìm ai?"

	"Tiêu Tinh." Tào Dĩnh đứng tại phía trước, chỉ cần một gương mặt liền để phụ nhân sinh ra tín nhiệm.

	"Kính xin mời vào." Phụ nhân nghiêng người.

	"Mấy câu sự, cũng không tiến vào." Tào Dĩnh mỉm cười.

	Tiêu Tinh ra tới, thấy là Tào Dĩnh vội vàng chắp tay, "Là Tào tiên sinh, không biết tới đây chuyện gì?"

	Tào Dĩnh gật đầu, "Lão phu tìm ngươi, là muốn hỏi một chút Khâu Tỉnh tham nhũng sự tình."

	Tiêu Tinh biến sắc, "Ngươi tìm lộn địa phương!"

	Hắn quay người đi vào, chuẩn bị đóng cửa.

	Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Năm ngoái cầm phạm nhân người nhà năm trăm tiền là ai ? Trước kia còn có rất nhiều, muốn lão phu từng cái kiểm chứng sao?"

	Tiêu Tinh sắc mặt kịch biến.

	"Phu quân, thỉnh khách nhân vào đi." Phụ nhân trong phòng hô.

	Tiêu Tinh mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn, "Van ngươi."

	Hắn cảm thấy sau lưng phát lạnh, vừa quay đầu lại, mới phát hiện lão tặc chẳng biết lúc nào vậy mà tiến vào trong nhà, giờ phút này đã xảy ra rồi.

	"Ba đứa hài tử,

	Tăng thêm thê tử ngươi chính chờ ngươi ăn cơm." Lão tặc cười rất là gian xảo, "Ăn cơm tù sao?"

	Tiêu Tinh nháy mắt liền bị đánh sụp.

	"Ta nói!"

	Chậm chút, hai người trở về.

	"Ngươi am hiểu sờ những này?" Tào Dĩnh hỏi.

	"Lão phu lần sau có thể sờ đến phòng ngủ của ngươi bên trong." Lão tặc uy hiếp nói.

	Tào Dĩnh cười ha hả, "Còn muốn cướp ai mộ huyệt?"

	Lão tặc lập tức tựu yên lặng.

	Về đến trong nhà, Tào Dĩnh đi báo cáo.

	Dương Huyền ngẩng đầu nhìn một chút, "Ngày mai hẳn là một cái thời tiết tốt a?"

	"Tất nhiên."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền dậy thật sớm, thay đổi thân quần áo mới.

	Di nương giúp hắn lôi kéo y phục, cười rất là sung sướng, "Tiếp qua mấy năm lang quân liền có thể thành thân rồi."

	Vương lão nhị hỏi: "Di nương, thành thân có thịt ăn sao?"

	Lão tặc cười tặc hề hề, "Có, mỹ nhục."

	"Đừng dạy hư hắn." Di nương trừng mắt.

	Lập tức đi ra ngoài.

	Tạ công đứng ở ngoài cửa, trở lại nói: "Dương thiếu phủ, còn xin hỗ trợ vỗ một cái, giữ cửa đập đi vào."

	Tạ gia đại môn từ môn trục bên trong tróc ra ra tới, tạ công một người gánh không được.

	"Ta tới."

	Vương lão nhị tiến lên.

	Dương Huyền vừa định ngăn cản, Vương lão nhị đã một chưởng vỗ đi.

	Bình!

	"Được rồi!"

	Tạ công xem xét môn trục mực nước xuống, không nhịn được vui vẻ không thôi, khen: "Lão nhị là một hảo hài tử, quay đầu tất nhiên quan lớn phải làm, mỹ nhân. . .. . .. . ."

	Một đoàn người tại Trần khúc bên trong đi chậm rãi.

	Vương lão nhị hỏi: "Mỹ nhân được cái gì?"

	Tào Dĩnh chỉ chỉ hắn ngựa.

	"Lão già!" Làm nhiều năm lão tặc khinh thường mắng.

	Tào Dĩnh vui mừng đối Vương lão nhị nói: "Lão nhị bây giờ cũng biết trợ giúp hàng xóm, có thể thấy được càng phát thông minh rồi."

	Vương lão nhị ít có bị người tán dương, hết sức vui mừng, tiến đến Dương Huyền bên người, trơ mặt ra nhìn hắn.

	Một mặt muốn tán dương bộ dáng.

	Dương Huyền ôn hòa nói: "Lão nhị càng thêm tiến bộ rồi."

	"Bành!"

	Sau lưng truyền đến tiếng vang.

	Đám người quay đầu.

	Tạ công đứng tại đại môn mặt bên.

	Trợn mắt hốc mồm.

	Hắn cúi đầu, không dám tin nhìn mình tay phải, phảng phất cái tay này tràn đầy ma lực.

	Mà Tạ gia đại môn giờ phút này liền ngã sập ở hắn trước người, chia năm xẻ bảy.

	Đi ngang qua tiệm mì sợi lúc, Uông Thuận tại ngoài cửa lớn, hướng về phía Dương Huyền phúc thân.

	"Lang quân không suy tính một chút thu làm thị nữ?" Tào Dĩnh nói.

	Lão tặc lắc đầu, "Lang quân phải ngủ cũng nên ngủ Hàn Oánh, Uông Thuận. . ."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Ngay cả ngươi đều chướng mắt, khó trách lang quân."

	Lão tặc liếm liếm bờ môi, "Lão phu làm nhiều năm, trông thấy nữ nhân đều cảm thấy là mỹ nhân."

	Uông Thuận trông mong chạy tới.

	Dương Huyền hỏi một lần buôn bán tình huống, biết được không sai về sau, liền gật đầu rời đi.

	Lão tặc rơi vào đằng sau, trợn mắt trừng một cái, người mù phụ thể, "Mệnh của ngươi có chút vấn đề."

	Uông Thuận kinh ngạc, "Vấn đề gì?"

	"Lão phu am hiểu sờ xương, kiểm tra. . ."

	Uông Thuận trở về một cái liếc mắt, "Sờ bản thân đi."

	Đến huyện giải, Dương Huyền đi trước Hoàng Văn Tôn trị phòng.

	Sáu cái huyện úy tụ họp, Hoàng Văn Tôn khoan thai tới chậm.

	"Gặp qua minh phủ."

	Đám người hành lễ.

	Hoàng Văn Tôn ngồi ở vị trí đầu, vội ho một tiếng, "Nhưng có sự?"

	Khâu Tỉnh ngẩng đầu, "Minh phủ, gần nhất ta Vạn Niên huyện khu quản hạt bản án không ít, có chút làm người bất an."

	Đây là cho Hoàng Văn Tôn đưa đao.

	Hoàng Văn Tôn vuốt râu, "Trong vòng mười ngày, lão phu muốn gặp được một cái tươi sáng càn khôn phía dưới Vạn Niên huyện."

	Đây là đâm đao.

	Hai người phối hợp thiên y vô phùng.

	Dương Huyền nói: "Phần lớn là đánh nhau ẩu đả."

	"Hoang đường!" Khâu Tỉnh quát chói tai, "Đây là Trường An, dưới chân thiên tử, há có thể rối bời?"

	Dương Huyền trở lại trị phòng.

	Tào Dĩnh tiến đến.

	Lão tặc tiến đến.

	Dương Huyền gật đầu, "Mời Khâu Tỉnh tới."

	Khâu Tỉnh tưởng rằng Dương Huyền muốn cúi đầu, kéo thời gian đốt một nén hương mới đến.

	Tiến trị phòng Khâu Tỉnh liền cười lạnh, "Chuyện gì?"

	"Ta chờ ngươi đã lâu."

	Dương Huyền nâng chung trà lên uống một ngụm.

	Khâu Tỉnh chú ý tới hắn vẫn chưa làm người vì chính mình pha trà.

	Dương Huyền mỉm cười, "Vừa tới Vạn Niên huyện ngươi liền lấy ta tới khai đao, ta không hiểu, sau này mới hiểu là bởi vì ta xuất từ Quốc Tử giám. Như vậy ngươi tất nhiên chính là một bên khác người. Như thế đối chọi gay gắt cũng là không lời nào để nói."

	Khâu Tỉnh mặt lạnh lấy, "Ngươi mời lão phu đến liền vì nói cái này?"

	"Ngươi rất gấp? Vội vã đi nơi nào?"

	Dương Huyền cầm lấy trên bàn trà một chồng giấy, "Ta vốn nghĩ lần một lần hai cũng liền thôi, nhưng này chờ động một tí đâm đao, động một tí nói xấu sự tình lại không chơi không còn, ta biết được, các ngươi đây là muốn làm cho ta vào chỗ chết."

	"Ha ha ha ha!" Khâu Tỉnh đột nhiên phình bụng cười to, "Ngươi đây là bị điên đi!"

	"Mời ngươi tới, chỉ muốn nói cho ngươi, ta nhịn ngươi rất lâu rồi!" Dương Huyền bình tĩnh nhìn hắn, "Không thể nhịn được nữa, tự nhiên không cần nhịn nữa."

	Hắn tay hất lên, những cái kia giấy liền tung bay quá khứ.

	"Chó hoang nô, miệng đầy đánh rắm!" Khâu Tỉnh mắng, quay người, "Tạm chờ lấy minh phủ tới thu thập ngươi, ngươi. . . Đây là cái gì?"

	Một trang giấy phiêu phiêu đãng đãng trôi dạt đến trước người hắn.

	Khâu Tỉnh xoa xoa con mắt, chậm rãi khom lưng nhặt lên tờ giấy này.

	Hắn tay đang run rẩy.

	"Ngươi. . ."

	Khâu Tỉnh trở lại, gương mặt run rẩy, "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ngươi có thể cho ta cái gì."

	Hắn chỉ muốn muốn Hoàng Văn Tôn tay cầm, nhưng trừ không phải Khâu Tỉnh chủ động mở miệng, nếu không hắn yêu cầu chính là quan trường tối kỵ.

	Khâu Tỉnh lung lay thân thể, chậm rãi đứng thẳng.

	"Lão phu không thể cho ngươi."

	Hắn quay người, bước đi tập tễnh rời đi.

	"Cho ngươi, lão phu toàn gia sẽ không thể an ninh."

	Hắn lên ngựa, một đường đến Đạo Đức phường bên ngoài.

	"Thịt chín, thơm nức thịt chín đi!"

	Nhị nương tử đưa tay xua đuổi lấy tại thịt chín bên trên con ruồi bay lượn, nhìn thấy Khâu Tỉnh không nhịn được vui vẻ.

	"Lão trượng ngươi hôm nay như thế nào tới như vậy sớm? Thế nhưng là mua thịt sao?"

	"Mua!"

	Khâu Tỉnh mỉm cười nhìn xem nàng, "Mua nửa cân."

	"Ít như vậy?" Nhị nương tử nhìn hắn một cái, bắt đầu cắt thịt.

	"Trong nhà a nương đối với ngươi đã hoàn hảo?" Khâu Tỉnh hỏi.

	Nhị nương tử thở dài, "Lúc trước không tốt, sau này là tốt rồi, quá tốt rồi. Ta bán lợn thịt tiền kiếm đều bản thân cầm, bọn hắn không cần."

	Khâu Tỉnh cười rất vui vẻ, "Cùng ngươi đính hôn người kia ngươi có thể thấy được qua?"

	"Thấy qua, chỉ là hiếu kì a nương vì sao đem bực này có thể làm nam nhân nói cho ta, tháng sau liền thành thân rồi."

	Nhị nương tử trong mắt nhiều ước mơ, nhanh chóng đóng gói lấy tiền.

	"Như vậy cũng tốt."

	Khâu Tỉnh tiếp nhận giấy dầu bao, đưa qua một trang giấy.

	"Ta không biết chữ." Nhị nương tử lắc đầu.

	"Cầm." Khâu Tỉnh mỉm cười, "Thành thân sau ngươi cầm tờ giấy này đi chợ phía đông Trần gia chất kho, bọn hắn sẽ cho ngươi vài thứ, nhớ được cất kỹ, phu quân của ngươi cũng không nên nói."

	"Ồ!"

	Khâu Tỉnh đột nhiên tiến lên, "Ngươi đừng động." .

	Nhị nương tử ngây ngẩn cả người.

	Khâu Tỉnh đưa tay tại trên đỉnh đầu nàng vuốt ve một lần.

	"Có con ruồi." Khâu Tỉnh coi lại nàng liếc mắt, lên ngựa rời đi.

	Nhị nương tử trước đưa tay tại chính mình trên đỉnh đầu vỗ vỗ, tò mò nhìn xem tờ giấy, thu lại về sau, nói lầm bầm: "Thật là một cái quái nhân."

	Khâu Tỉnh trở lại trị phòng.

	"Để bọn hắn chớ quấy rầy lão phu."

	Hắn đem dây thừng bọc tại trên xà nhà.

	Chật vật giẫm lên ghế.

	"Chỉ mua nửa cân thịt, là hi vọng ngươi về sau không nhìn thấy vi phụ cái này khách hàng lúc, trong lòng sẽ không thất vọng."

	"Cho đến giờ phút này mới cho ngươi những số tiền kia tài, vi phụ là lo lắng ngươi kia cha mẹ nuôi tham lam."

	Hắn đem dây thừng bọc tại trên cổ.

	Cuối cùng nhìn một chút trị phòng.

	Cũng là cuối cùng nhìn một chút thế giới này.

	"Lão phu cũng thật là cẩu!"

	Bình!

	Ghế bị đạp ngã.

	Một đôi chân vừa đi vừa về lung lay.

	Dần dần bình tĩnh.
Kết chương.