Chương 1454 : Ta cái này lão ca có chút nhân từ.
Vài  cái tráng hán vì sao muốn cản đường?

	Bởi vì, bọn hắn đang cùng một cái khác băng ẩu đả, vì không bị quấy nhiễu, dứt khoát trực tiếp phong đường.

	Dùng Quân Thường Tiếu hiện tại tương đối điệu thấp tính cách, có thể sẽ không gây phiền toái, lựa chọn từ địa phương khác đi vòng, nhưng theo tới Cố Triêu Tịch không vui!

	Tại anh ta trước mặt, nói chuyện không khách khí, khẳng định muốn bị đánh!

	Kết quả là, hắn không chỉ đánh bay mấy tên cản đường tráng hán, còn đem ngay tại ẩu đả mấy chục người toàn đánh ngã cũng gấp thành núi đống, ngồi ở phía trên tiêu sái đốt một điếu điện tử xì gà, nói: "Lão ca, có thể thông hành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Ta cái này lão đệ không hổ là kẻ phản nghịch, không hổ là cùng Giới đường đấu thắng, tiểu tính khí nóng nảy a!

	Bởi vì cái gọi là mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, đương Cố Triêu Tịch dứt khoát lưu loát giải quyết hết cản đường hai nhóm nhân, trên đường phố chính những võ giả khác lập tức quăng tới kiêng kị ánh mắt.

	"Cái này người nào nha?"

	"Từ xuất thủ quả quyết đến xem, chắc là một cái nhân vật hung ác!"

	"Bị đánh thế nhưng là Hỗn Thế Huyền tông, Cực Uyên Huyền tông đệ tử, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Có náo nhiệt có thể nhìn!"

	Ma duyên chi địa mở ra còn cần một chút thời gian, cho nên thân ở Ma Duyên thành võ giả, tự nhiên hi vọng nhàn tới nhàm chán có thể nhìn một tràng trò hay.

	Không bao lâu, trò hay liền đến!

	Hỗn Thế Huyền tông cùng Cực Uyên Huyền tông nhân mã khí thế hung hăng xuất hiện tại đường phố chính, sau đó không hẹn mà cùng dừng ở một cái khách sạn trước.

	Cái này lưỡng cái Ma Tông, lẫn nhau có thù truyền kiếp.

	Cùng loại Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông như vậy thủy hỏa bất dung.

	Nhưng là, bây giờ tạm thời gác lại lẫn nhau ân oán, đem mục tiêu nhất trí khóa chặt vừa tiến vào khách sạn đám người kia trên thân.

	Cho nên nói.

	Tông môn ở giữa hữu hảo, phải dựa vào Vạn Cổ tông giúp đỡ.

	"Vừa rồi đánh ta tông người, nhanh từ bên trong cút ra đây!" Hỗn Thế Huyền tông một tên hung thần ác sát trung niên nhân trầm giọng quát.

	"Chuyển Đan cảnh!"

	"Vấn đề có chút lớn, chúng ta vẫn là trốn xa một chút đi!"

	Xem náo nhiệt người qua đường lo lắng sẽ bị tác động đến, nhao nhao lại lui về sau rất xa, phụ cận đường đi lập tức không có một ai, bầu không khí tương đương túc sát.

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, khách sạn cửa lớn đóng chặt bị đẩy ra.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ năm người người mặc áo bào đen đi tới, sau đó hiện lên 'Nhất tự sắp xếp, cũng hiện lên hai tay ôm ngực hình.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh từ đường đi một chỗ khác thổi qua, lập tức đem lá cây cùng bụi đất cuốn lại.

	Thanh tịnh đầu đường bên trên, năm người đối mặt hơn trăm người, đáng tiếc Lý Thượng Thiên không có cùng đi, nếu không khẳng định sẽ đem một màn này vỗ xuống đến, dán tại Tông môn hình chiếu trong quán.

	"Cắt."

	Hai tông võ giả lập tức cười lạnh.

	Trang bức bọn hắn gặp nhiều, còn không có gặp qua có thể giả bộ như vậy.

	"Trưởng lão!"

	Một tên võ giả nói: "Động thủ không phải bọn hắn, là một người tuổi chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên!"

	Trung niên nhân kia thản nhiên nói: "Nhanh đem người hành hung giao ra, nếu không. . ." Ánh mắt lấp lóe sát cơ nói: "Các ngươi đều phải chết ở chỗ này!"

	"A."

	Khách sạn lầu hai truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Khẩu khí không nhỏ."

	Cố Triêu Tịch cố nhiên vừa mới tiến thành liền trêu chọc phiền phức, nhưng xin đừng nên quên, Cẩu Thặng cũng không phải một cái sợ phiền phức hạng người, hai tông đã tìm đến, khẳng định phụng bồi tới cùng, cho nên uể oải hạ lệnh: "Đem bọn này vướng bận con ruồi toàn giải quyết hết."

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương bọn người cùng kêu lên quát, động tác thống nhất đem áo bào đen giật xuống, hiển lộ ra trước ngực có khắc 'Vạn cổ' hai chữ lại kiểu dáng mới lạ trào lưu Tông môn đồng phục tới.

	Vạn cổ?

	Có nhân hoảng sợ nói: "Vạn Cổ tông!"

	"Chính là người tông chủ kia Quân Thường Tiếu là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử Tông môn?"

	"Không sai!"

	"Ngọa tào, đại nhân vật a!"

	Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Cẩu Thặng có cái ngưu bức Sư tôn, thân phận địa vị tại bình thường võ giả trong mắt vẫn là rất cao.

	Hỗn Thế Huyền tông cùng Cực Uyên Huyền tông võ giả tại xác định trước mặt năm người thân phận về sau, ánh mắt dần dần dâng lên hoảng sợ, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Xong, đá vào trên miếng sắt!"

	Liền Linh Vi Chân tông cũng không dám đi trêu chọc Thông Cổ chân nhân, chớ nói chi là lưỡng cái Huyền tự Ma Tông, cho nên khi Lý Thanh Dương bọn người lộ ra đại biểu Vạn Cổ tông thân phận đồng phục về sau, lập tức mơ hồ, lập tức khiếp đảm.

	Làm sao bây giờ?

	"Hô hô!"

	Mọi người ở đây suy nghĩ thời khắc, Dạ Tinh Thần phảng phất hóa thành một đầu trâu rừng lao đến, Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi bộc phát, trực tiếp đem hai tông dẫn đầu trưởng lão ép hoảng sợ run sợ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một tràng thành nội ẩu đả bắt đầu.

	. . .

	Mười phút sau.

	Hội tụ tại ngoài khách sạn trên trăm hào Ma Tông võ giả hoặc là ôm bụng ngao gào, hoặc là nằm trên mặt đất giả chết.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ năm người Hóa thân bóng đen, phảng phất Ác ma hàng thế.

	"Tàn bạo!"

	"Vô tình!"

	Núp ở phía xa người đi đường ở trong lòng cả kinh nói.

	Làm người chứng kiến, nếu như dùng một cái từ ngữ để hình dung chiến đấu mới vừa rồi, đó chính là tuyệt đối nghiền ép!

	"Đạp."

	Phong độ nhẹ nhàng Quân Thường Tiếu từ khách sạn đi tới, sau đó ngồi tại Tiêu Tội Kỷ sớm chuẩn bị tốt trên ghế, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Đem bọn hắn toàn trói lại, để hai tông đưa tiền đây chuộc nhân."

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương bọn người đem trên dưới một trăm hào trói lại, lâm thời nhốt tại khách sạn chuồng ngựa bên trong, cũng sớm đem trên thân Không Gian giới chỉ lấy đi, toàn bộ quá trình có thể nói phi thường thành thạo, xem xét liền rất chuyên nghiệp!

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Nếu như đổi lại là ta, khẳng định sẽ đem bọn hắn toàn giết."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Tất cả mọi người là người trong đồng đạo, khó tránh khỏi sẽ có chút ma sát nhỏ, cho nên có đôi khi không muốn làm quá tuyệt."

	"Minh bạch."

	Cố Triêu Tịch ngoài miệng nói như vậy, nói thầm trong lòng nói: "Ta cái này lão ca có chút nhân từ."

	. . .

	Bởi vì là bên đường ẩu đả, cho nên Hỗn Thế Huyền tông cùng Cực Uyên Huyền tông bị ngược tin tức rất nhanh truyền khắp Ma Duyên thành, nhất là năm người chính là Vạn Cổ tông đệ tử, càng là gây nên oanh động to lớn.

	"Ha ha, cái này lưỡng cái Ma Tông xem như đá trúng thiết bản lên!"

	"Ta nghe nói, kia ngồi trên ghế người trẻ tuổi chính là Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu!"

	"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!"

	"Thông Cổ tiền bối Thân Truyền đệ tử, coi như Giới đường cũng không dám đắc tội đi!"

	"Chuyện này nói cho chúng ta biết, đi ra ngoài bên ngoài nhất định không thể rêu rao, càng không thể tùy ý đi trêu chọc người mặc hắc bào võ giả, bởi vì không chừng có cái gì đại thân phận đâu!"

	Đám người nhiệt nghị lúc, Hỗn Thế Huyền tông cùng Cực Uyên Huyền tông phương diện đoàn đại biểu đi vào khách sạn, đồng thời thành ý mười phần chuẩn bị trả tiền tài chuộc nhân.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu vẫn như cũ ngồi tại ngoài khách sạn, nói: "Một cái đầu người mười vạn Huyền thạch."

	"A?"

	Hai tông cao tầng trợn tròn mắt.

	Đứng ở bên cạnh Cố Triêu Tịch cũng trợn tròn mắt.

	Một cái đầu người mười vạn, trăm người đầu chẳng phải một ngàn vạn sao?

	Ông trời của ta, lão ca thật hắc!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này tiền đối với các ngươi tới nói, khả năng có chút nhiều lắm, nhưng cùng gần mở ra Ma duyên chi địa so ra, cũng không tính cái gì đi, dù sao nhiều đi vào một người liền nhiều một phần thu hoạch được cơ duyên cơ hội."

	". . ."

	Hai tông cao tầng sắc mặt cự khó coi.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như bỏ qua lần này, lại lại muốn đẳng một trăm năm đâu."

	"Quân tông chủ!"

	Hỗn Thế Huyền tông cao tầng nói: "Có thể hay không tiện nghi một chút? Ta tông thật không có mang nhiều tiền như vậy."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ở tất cả mọi người là Tông môn trên mặt mũi, bản tọa cho các ngươi đánh cái 99%, nếu như thực sự không có tiền cũng có thể đánh phiếu nợ."

	"99%?"

	Người qua đường cùng nhau liếc mắt, thầm nghĩ: "Mặt mũi này tốt giá rẻ!"

	Ma duyên chi địa không chừng tùy thời mở ra, số lớn nhân mã lại bị Vạn Cổ tông giam, Hỗn Thế Huyền tông cùng Cực Uyên Huyền tông tại trải qua gian nan lựa chọn về sau, đành phải phân biệt xuất ra ba trăm vạn Huyền thạch, còn lại đánh trước phiếu nợ.

	Hết thảy thỏa đàm về sau, Quân Thường Tiếu đem nhân thả đi, chắp tay nói: "Hợp tác vui vẻ."

	". . ."

	Hai tông cao tầng kém chút tức hộc máu.

	Nhìn thấy lão ca một chút thời gian liền kiếm lời sáu trăm vạn Huyền thạch, Cố Triêu Tịch con mắt lấp lóe quang mang, thầm nghĩ: "Học được! Học được!"
Kết chương.