Chương 481 : Huyết mạch tiến hoá.
Tại độ kiếp kết thúc sau, Tô Bình cảm giác năng lượng trong cơ thể lại ngưng thật rất nhiều, mặc dù hắn bây giờ là cấp bảy tu vi, nhưng năng lượng nồng độ, lại có thể so với bình thường cấp tám đỉnh phong! 

Lại trải qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, chỉ là tinh lực liền so sánh cấp chín Thượng vị cường độ! 

Tiếp xuống, liền Tô Bình cùng thú cưng nhóm yêu thích nhất ngâm thần tuyền khâu. 

" Phu（ thư）...... Phục......" 

Thần tuyền bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú đem nửa người ngâm tại thần tuyền bên trong, tựa ở biên giới, hưởng thụ híp mắt, đột nhiên thổ lộ ra một câu không minh bạch lời nói. 

Tô Bình nghe được sửng sốt. 

Bên cạnh ngay tại hoa thức chó bò bơi lội Nhị Cẩu Tử, cùng rải rác toàn thân xương cốt chìm ở suối ngọn nguồn Tiểu Khô Lâu, đều là sửng sốt, Tử Thanh Cổ Mãng cũng quay đầu nhìn về phía nó. 

...... Nghe lầm? 

Tô Bình có chút kinh ngạc. 

Vừa Luyện Ngục Chúc Long Thú...... Nói tiếng người? 

" Vừa là ngươi nói sao, ngươi lại nói câu nhìn xem? " Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gặp mọi người đã chú ý tới nó, chớp chớp long nhãn, nói " Lắm điều（ nói）...... Táp（ cái gì）? " 

"! " 

Tô Bình có chút trừng mắt, mặc dù có chút đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nhưng thế mà thật là nói tiếng người! 

Phải biết, bình thường thú cưng chỉ có đạt tới Vương thú cấp, mới có thể nắm giữ tiếng người! Nếu như nói ngự không mà đi là Phong hào cấp ký hiệu, nói như vậy tiếng người, chính là Vương thú mới có tình huống! 

Mà lại, còn không phải mỗi cái Vương thú đều sẽ nói tiếng người. 

Tỉ như lúc trước hắn dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, mặc dù là Vương thú, nhưng cũng không hiểu tiếng người, trừ phi hắn tốn hao một chút thời gian đi dạy bảo, mới có thể học được. 

Đạt tới Vương thú cấp sau, linh trí mở rộng, không riêng sẽ nói tiếng người, còn hiểu đến một chút chủng tộc khác ngôn ngữ, xem như thẳng thừng từ dã thú, chuyển biến làm linh thú! 

Tô Bình không nghĩ tới, Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chỉ là cấp bảy cảnh giới, thế mà liền sẽ tiếng người. 

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới chính mình trước đó tại hệ thống trong cửa hàng, mua được gốc kia đề cao ngộ tính linh thảo! 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử cũng sẽ không nói chuyện, lại vẫn cứ chỉ có Luyện Ngục Chúc Long Thú sẽ, hiển nhiên là nó ăn bụi linh thảo này nguyên nhân, cái này mười mấy vạn linh thảo, quả nhiên tiêu đến không oan! 

Nói tiếng người chỉ là một cái đánh dấu, tuy nói sẽ không đề cao năng lực chiến đấu, nhưng ý vị này, Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ ngộ tính cực cao, thậm chí có khả năng sẽ tự mình lĩnh ngộ ra một chút kỹ năng! 

" Đến, sẽ nói liền nhiều lời điểm. " 

Tô Bình lập tức nói. 

Hiện tại Luyện Ngục Chúc Long Thú nói tiếng người, cùng ba tuổi hài đồng không sai biệt lắm, mồm miệng không rõ, cần nhiều hơn dẫn đạo, mới có thể tăng tốc nắm giữ. 

" Lắm điều...... Sâm... A? " Luyện Ngục Chúc Long Thú chớp động con mắt, có chút vô tội cùng mờ mịt. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Cho một con số. " 

" Ôm cái cây? " 

" Ngô, lại đến cái đơn giản, ăn nho không nôn nho da. " 

" Ăn......" 

Nói đến chữ thứ nhất lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú liền tạm ngừng, chớp mắt một cái con ngươi. 

Tô Bình vô tình cười to. 

Bên cạnh Nhị Cẩu Tử vậy ấp úng ấp úng cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, trong nước lật qua lật lại bọt nước. 

Mà chìm ở thần tuyền dưới đáy Tiểu Khô Lâu, cũng là cười đến xương cốt loạn chiến. 

Tê tê! 

Tử Thanh Cổ Mãng cười đến khóe miệng vỡ ra, lưỡi dài run run, có vẻ hơi đáng sợ, đủ để đem người khác dọa khóc. 

Đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể nói tiếng người, Tô Bình có chút vui vẻ, đây là một cái được rồi tăng lên, hắn cảm thấy, không riêng gì gốc kia linh thảo mang đến ngộ tính đề cao, bình thường tại trong tiệm, hắn đều là để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu Tử bọn chúng đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, mà Vị trí gửi nuôi thế nhưng là có linh khí thoải mái. 

Cho dù là Joanna, tại trong tiệm không có việc gì vậy thích đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong. 

Vị trí gửi nuôi linh khí thoải mái, có thể chậm chạp đề cao ngộ tính, mặc dù không bằng viên kia linh thảo hiệu quả mãnh, nhưng mạnh tại tích lũy tháng ngày. 

Chờ thần tuyền ngâm đến không sai biệt lắm, Tô Bình đem mấy cái thú cưng đã thu xếp tốt, để bọn chúng đi theo một chút Thiên thần đi tu luyện, mà chính hắn, thì lấy ra Chung gia cho những cái kia đề cao tu vi linh dược, tìm phương hấp thu. 

Hắn cảm giác tu vi của mình, là phải nắm chặt đề cao, mặc dù tốc độ tu luyện của hắn, so sánh người bình thường tới nói rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ. 

Giống lần này dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, hắn liền không có cách nào trực tiếp ký kết hợp đồng. 

Mặc dù hắn vậy không có ý định, đem đầu này Vương thú coi như vĩnh cửu đồng bạn, nhưng vạn nhất lần sau lại dựng dục ra đỉnh phong kỳ Vương thú, mà lại là siêu hiếm huyết thống cái chủng loại kia, hắn cũng chỉ có thể trông mong xxx nhìn xem, vậy liền rất trứng nát. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, tại Bán thần vẫn địa trôi qua mấy ngày. 

Tô Bình tu luyện vậy nhanh kết thúc, phối hợp mấy đạo dược liệu, tăng thêm Hỗn Độn Tinh Lực đồ phương pháp tu luyện, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi, hắn đã từ cấp bảy Hạ vị, tấn thăng đến cấp bảy Thượng vị! 

Mặc dù tu vi có chút phù phiếm, nhưng Tô Bình có thể đợi đến lần sau tiến đến, lại cọ một đợt Thiên kiếp, đến lúc đó hẳn là có thể đem tu vi áp xuống tới, đến cấp bảy Trung vị tả hữu. 

Ngay tại Tô Bình lúc tu luyện, Joanna bỗng nhiên đuổi tới Tô Bình trước mặt, biểu lộ mười phần kỳ dị, nói " Ngươi Tiểu Khô Lâu, giống như muốn tiến hóa, ngươi mau mau đến xem a? " 

" Tiến hóa? " 

Tô Bình từ trong tu luyện rời khỏi, hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến Tiểu Khô Lâu thể nội Khô Lâu vương huyết mạch, rốt cục muốn hấp thu xong a? 

Hắn có chút kinh hỉ, lập tức đứng dậy, đi theo Joanna cùng nhau tiến đến. 

Rất nhanh, Tô Bình liền đến đến một chỗ trên diễn võ trường. 

Cái gặp ở đây ngoại trạm không ít Chân thần cùng Thiên thần, ngoài ra còn có một vị Thần Tướng ở đây trấn thủ, mà tại diễn võ trường ở giữa, là một đường hình bầu dục màu máu kén tằm! 

Cái này kén tằm cao hai mét, tản ra nồng đậm huyết khí, cho dù là đứng tại bên ngoài sân, cũng có thể cảm giác được máu tanh mùi vị đập vào mặt, tựa như là đứng tại máu tươi luyện ngục bên trong một dạng. 

Thông qua sức mạnh của hợp đồng, Tô Bình lập tức liền cảm giác được, này huyết sắc kén tằm bên trong, liền Tiểu Khô Lâu! 

Joanna tuyển nhận, gọi một cái Thiên thần. 

Cái này Thiên thần chạy chậm đi vào Tô Bình trước mặt, tại Joanna thụ ý dưới, lập tức đem tình huống cùng Tô Bình nói một lần. 

Tô Bình thế mới biết, Tiểu Khô Lâu đang cùng cái này Thiên thần học tập Đao thuật, tại học tập trên đường, đột nhiên Tiểu Khô Lâu toàn thân huyết khí dâng lên, sau đó liền dần dần biến thành một cái kén tằm, đem chính mình bao khỏa. 

" Ngươi cái này Tiểu Khô Lâu, không phải là Khô Lâu vương hậu duệ? " 

Joanna nhìn thoáng qua trên trận màu máu kén tằm, đôi mắt ngưng lại, hướng Tô Bình hỏi. 

Nàng đã sớm nhìn ra Tô Bình cái này Khô Lâu sủng không tầm thường, chỉ là không ngờ tới, lại là Khô Lâu vương hậu duệ, nghe đồn Khô Lâu vương nhất tộc đã sớm phủ dầy bụi tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, diệt tuyệt, không nghĩ tới còn có hậu duệ lưu lại đến, đồng thời ra hiện tại Tô Bình trong tay. 

Tô Bình khẽ gật đầu, không có nói tỉ mỉ. 

Tiểu Khô Lâu không tính là hậu duệ, chỉ là thông qua kia huyết linh tinh bên trong Khô Lâu vương huyết mạch, chuyển hóa thành Khô Lâu vương huyết mạch. 

Mà vật kia, là hắn tại kia bạch cốt khô lâu tồn tại bên chân cướp được, bị đối phương tùy ý vứt bỏ, có thể tưởng tượng, lúc ấy hắn gặp được vị kia bạch cốt khô lâu sẽ là cỡ nào siêu thoát tồn tại. 

" Khô Lâu vương là Tinh Không cấp sinh vật, nghe đồn Khô Lâu vương nhất tộc vương, đã phong thần! " Joanna hơi híp mắt lại, Tinh Không cấp sinh vật, tương đương với Thần Tướng, mà phong thần lời nói, liền Trật Tự Thần cấp một, cùng với nàng bản tôn không sai biệt lắm. 

Trước mắt cái này Tiểu Khô Lâu, với tư cách Khô Lâu vương hậu duệ, tự nhiên vậy có phong thần tiềm lực!
Kết chương.