Chương 197 : Vây khốn.
Trương Chí Bình giống nhau xoay người bỏ chạy, hắn nhưng là bản thân cảm thụ qua Hồn Lão Quái lợi hại, lúc trước vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí kỳ khôi lỗi liền làm cho chính mình dục tiên dục tử, hiện tại hắn bản thể ở đây, chính mình còn không mau chạy, chẳng lẽ ở lại chờ chết sao? Chỉ là hắn còn không có chạy ra bao xa, đột nhiên trong thiên địa phong vân biến sắc, tối tăm không mặt trời, Trương Chí Bình cùng đệ tử khác vẻ mặt khó coi nhìn xem phía trước ngăn trở đường đi trận pháp kết giới, bọn hắn, bị nhốt rồi.

“Kiệt kiệt kiệt ~ cạc cạc cạc ~” vang lên bên tai mọi người âm trầm chói tai quỷ tiếu âm thanh, oan hồn nổi lên bốn phía, lệ quỷ ẩn hiện, hắc vụ dần dần tràn đầy cả tòa đại trận, đám người cuống quít kích phát ra đủ loại phòng ngự thủ đoạn đem chính mình bảo vệ, lấy thần niệm dò xét hắc vụ bên trong tình huống.

Lúc này mới phát hiện, bọn hắn đã bị vô số oan hồn lệ quỷ đoàn đoàn bao vây, âm phong trận trận, oan hồn kêu rên, ngay sau đó, bọn hắn cảm thấy thần niệm đau xót, không tốt! Cái này hắc vụ còn có ăn mòn thần niệm công hiệu, vội vàng lại đem thần niệm thu hồi, nhưng kể từ đó, bọn họ ở đây đại trận bên trong liền hoàn toàn biến thành mù lòa.

Không có cho đám người nhiều ít suy nghĩ thời gian, âm phong quét qua, vô số lệ quỷ lập tức tranh nhau chen lấn hướng đám người đánh tới. Những này lệ quỷ yếu nhất đều là quỷ tốt, tương đương với Luyện Khí kỳ tu sĩ, còn có mấy chục con có thể so với Trúc Cơ Kỳ Quỷ Tướng, may mắn chưa từng xuất hiện có thể so với Kim Đan kỳ Quỷ Soái, nếu không đám người quả nhiên là thập tử vô sinh.

Bất quá nhiều như vậy Quỷ Tướng cũng không phải có thể tuỳ tiện đối phó, mấy chục con Quỷ Tướng dẫn đầu mấy vạn quỷ tốt bổ nhào về phía trước mà lên, lập tức đem đám người chia cắt ra đến. “A! A!” Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, ba cái đệ tử bị kia mấy chục con Quỷ Tướng vây công, vẻn vẹn giữ vững được một lát liền bị cưỡng ép công phá phòng ngự, linh hồn trực tiếp bị lôi kéo đi ra, kêu thảm bị bầy quỷ xé nát chia ăn.

“Không tốt!” Dưới tình huống bình thường, Quỷ Tướng mặc dù tại tu vi bên trên có thể so với Trúc Cơ Kỳ, nhưng bởi vì không có thân thể rất dễ dàng bị Tu Tiên Giả khắc chế, thường thường hai ba cái cũng không làm gì được một cái đồng cấp Tu Tiên Giả. Chỉ là hiện tại nơi đây Quỷ Tướng nhiều lắm, lại có đại lượng lệ quỷ cùng trận pháp tương trợ, bọn hắn một thân một mình lời nói căn bản ngăn không được.

Đám người rất nhanh liền ý thức được vấn đề này, lúc này, một đạo hét lớn thanh âm truyền đến: “Các vị đồng môn, mau mau cùng ta hội hợp!”

Người nói chuyện là lần này trong hàng đệ tử tu vi cao nhất trúc cơ hậu kỳ tu sĩ Vân Mộc, bởi vì Ngưng Hồn dịch đối Trúc Cơ đại viên mãn tác dụng không lớn, cho nên không có Trúc Cơ đại viên mãn đệ tử tới tham gia nhiệm vụ lần này.

Đám người cũng biết lúc này nguy cơ, lập tức hướng về thanh âm truyền ra chỗ hội tụ, bọn lệ quỷ vội vàng thôn phệ sinh hồn, cũng là cho đám người cơ hội thở dốc. Rất nhanh, đám người lần nữa tụ hợp tới cùng một chỗ, tại Vân Mộc dưới sự chỉ huy, kết thành trận pháp bắt đầu phòng ngự.

Tới Trúc Cơ Kỳ sau, bởi vì tuổi thọ tăng trưởng, liền sẽ tiến hành các hạng tạp học cơ sở học tập, chỉ là so ra kém Trương Chí Bình như vậy tinh thâm mà thôi. Cho nên chúng đệ tử quá mức phức tạp trận pháp vải không được, nhưng đơn giản phòng ngự trận pháp vẫn có thể bố trí. Cái này phòng ngự trận pháp tác dụng là đem mọi người phòng ngự nối thành một mảnh, chỉ là không có thiên địa chi lực gia trì, không cách nào phát huy ra lấy yếu thắng mạnh lực lượng.

Bất quá cũng không thể chỉ thủ không công, đây là chiến đấu tối kỵ. Trương Chí Bình chủ động đứng ra, nói với mọi người nói “các ngươi theo ta cùng nhau tụng niệm An Hồn Chú.”

Lúc này không phải giấu dốt thời điểm, không có đám người cùng nhau phòng ngự, hắn ở đây Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận bên trong cũng không kiên trì được bao lâu. An Hồn Chú có thể nói là Tu Tiên Giả đối phó oan hồn lệ quỷ lớn nhất vũ khí, nhưng mọi người hợp tụng, nhất định phải có một cái người dẫn đầu mới có thể đem An Hồn Chú uy lực phát huy đến lớn nhất, ở phương diện này, Nê Hoàn Thần việc nhân đức không nhường ai.

Trương Chí Bình nhiều năm như vậy nghiên cứu trận pháp, rất nhanh liền nhận ra trận này là tà tu ở trong tiếng tăm lừng lẫy Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận, độc lập thành một mảnh trận pháp không gian, cùng ngoại giới ngăn cách, không phá trừ trận pháp lời nói, bất luận sử dụng cái gì thuật độn thổ vẫn là thuấn di các loại độn pháp, đều không thể thoát đi mảnh không gian này.

Cho nên hắn nhất định phải mượn nhờ càng nhiều người lực lượng đến kéo dài thời gian, nhường hắn có thời gian theo trên đại trận mở ra một cái khe để cho mình ra ngoài, sau đó khả năng chạy trốn.

“Thiên địa vô tâm, bản tự thanh minh, hàm hư yên lặng, trăm phác quy nhất ······” An Hồn Chú âm tiết vang lên, tại Trương Chí Bình Nê Hoàn Thần dưới sự khống chế, dần dần cộng minh cùng một chỗ, phát ra thần bí chấn động trấn an lệ quỷ oan hồn bạo nghiệt, khiến cho chúng nó trên người oán khí tiêu tán, một lần nữa hóa thành tinh khiết linh hồn, tại Luân Hồi Chi Lực tác dụng dưới chuyển thế.

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thần niệm cường đại, tụng niệm An Hồn Chú lúc hiệu lực đủ để siêu độ Quỷ Tướng, trong chốc lát, liền có hơn ngàn lệ quỷ bị siêu độ chuyển thế.

Bất quá sự tình đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, nhìn xem dần dần đình chỉ công kích lệ quỷ, những cái kia Quỷ Tướng gào thét một tiếng, dẫn tới mảng lớn hắc vụ đem bầy quỷ che đậy lên. Tại hắc vụ bao phủ xuống, An Hồn Chú hiệu lực yếu đi rất nhiều, không cách nào tiếp tục phát huy ra càng lớn tác dụng, lập tức cùng cái này mấy vạn lệ quỷ tạm thời bắt đầu giằng co.

Cùng lúc đó, truy sát Vãng Sinh giáo chủ Thạch Tùng ba người đang cùng Vãng Sinh giáo chủ, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái xa xa giằng co, mặc dù vừa mới dưới tình thế cấp bách kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng mà Thạch Tùng ba người lúc này nhưng trong lòng thở dài một hơi, bởi vì Xích Ma cùng Hồn Lão Quái hiển nhiên trọng thương chưa lành, cho dù là vừa rồi ra tay tập kích bất ngờ, cũng không có đem ba người bất kỳ người nào trọng thương.

Xích Ma cùng Hồn Lão Quái lúc này tình huống xác thực không tốt, ban đầu ở Thú Vương tế bên trong bọn hắn liền bị trọng thương, còn không có hoàn toàn khôi phục liền bị Tán Tu Liên Minh người phát hiện tung tích, ngay sau đó chính là năm phái đại trưởng lão liên thủ truy sát, lập tức tổn thương càng thêm tổn thương, phát huy đại lượng nghiền ép tiềm lực thủ đoạn mới chạy trốn, bất quá căn cơ cũng bởi vì này bị thương nặng, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế.

Vãng Sinh giáo chủ là Hồn Lão Quái tỉ mỉ bồi dưỡng hồn bộc, sinh tử đều tại sự thao khống của hắn bên trong, ngay cả Vãng Sinh giáo cũng là hắn theo cái khác Tu Tiên giới du lịch lúc học được thủ đoạn. Trọng thương về sau hắn cùng Xích Ma cấp tốc trốn được nơi này, lợi dụng Vãng Sinh giáo mấy trăm năm kinh doanh tránh thoát Tán Tu Liên Minh tìm kiếm.

Nhưng tà ma khôi phục thương thế cần đại lượng linh hồn cùng huyết nhục, khiến cho Vãng Sinh giáo mấy năm này động tác không khỏi lớn hơn rất nhiều, bị Tán Tu Liên Minh phát hiện tung tích.

Bất quá Tán Tu Liên Minh cũng là để vì vẻn vẹn chính là một cái bình thường tà tu mà thôi, không nghĩ tới Hồn Lão Quái cùng Xích Ma sẽ ngay ở chỗ này, cho nên Thanh Tùng Môn nhận được tin tức sau, mới chỉ tới ba cái bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Chỉ là điều này cũng làm cho Xích Ma cùng Hồn Lão Quái kinh hãi, còn tưởng rằng Thanh Tùng Môn là tìm bọn hắn tới, nhưng rất nhanh liền phát hiện tới vẻn vẹn ba cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi, một phen tư lượng liền muốn minh bạch nguyên nhân trong đó, xem ra Thanh Tùng Môn vẻn vẹn chỉ là vì vây quét Vãng Sinh giáo mà đến.

Ba người thương nghị một lát, nếu như mất đi Vãng Sinh giáo, bọn hắn không biết rõ muốn khi nào mới có thể khôi phục thương thế, cái khác cứ điểm nhưng không có Vãng Sinh giáo lớn như vậy thế lực; bất quá lưu tại nơi này chết khiêng càng không thể lấy, cho nên ba người rất nhanh liền làm ra quyết định, đã nhất định phải từ bỏ Vãng Sinh giáo, vậy thì tại trước khi đi cạn nữa một phiếu, ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ tăng thêm mấy chục cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đủ để cho hai người bọn họ khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Tà ma cả gan làm loạn lại xảo trá vô cùng, Vãng Sinh giáo chủ ngay từ đầu hắc vụ thủ đoạn, vừa ra trận liền đem Bích U trên núi sinh linh toàn bộ thôn phệ, sau đó hắn lại từ những phương hướng khác chạy trốn, chính là vì cho đám người tạo thành trên núi không người ảo giác, nhường Hồn Lão Quái cùng Xích Ma có thể âm thầm bày trận.

Nhưng không nghĩ tới Thạch Tùng ba người quá mức mạnh mẽ, Vãng Sinh giáo chủ tập kích bất ngờ thất bại, không có chống bao lâu liền không thể không lần nữa lui về Bích U núi, vội vàng phát động trận pháp. Trận pháp còn chưa hoàn toàn thành hình, uy năng đại giảm, cho dù là Hồn Lão Quái miễn cưỡng ra tay tập kích bất ngờ, cũng không có trọng thương Thạch Tùng trong ba người bất kỳ một cái nào, tạo thành hiện tại song phương cục diện giằng co.

Thạch Tùng ba người mặc dù tại lọt vào Xích Ma cùng Hồn Lão Quái tập kích bất ngờ lúc kinh hãi, nhưng rất nhanh liền phát hiện đối phương cũng không có trong truyền thuyết biểu hiện cường lực như vậy, trong đầu tưởng tượng, liền muốn minh bạch nguyên nhân, theo năm phái đại trưởng lão thủ hạ chạy trốn như thế nào dễ dàng như vậy? Đối phương hiển nhiên trọng thương chưa lành, ba người nghĩ đến điểm này lập tức trong lòng nhất định, kể từ đó, thắng thua trận này còn chưa biết được.
Kết chương.