Chương 783 : Thi đại học.
Nghĩ tới đây, Lưu Hướng Dương trong lòng thoáng qua một tia cay đắng bất đắc dĩ, Phương Thần đã không cần hắn .

	Hắn hai năm qua rất cố gắng rất cố gắng, nhưng cũng chỉ dám nói có nắm chắc thi đậu hai bản, một quyển sẽ phải nhìn vận khí.

	Có thể nhìn nhìn Kình Thiên Thông Tín, trọng điểm đại học tốt nghiệp sinh viên chưa tốt nghiệp, thạc sĩ sinh, tiến sĩ sinh vừa nắm một bó to, chí ít có ba năm trăm cái, thậm chí trong đó còn có uống dương mực , nếu như lại mở rộng đến Tiểu Bá Vương vậy, hàng ngàn.

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là bây giờ, nếu đợi đến bốn năm sau, vậy hắn tin tưởng lấy Phương Thần phát triển tốc độ, mấy cái chữ này lại biến thành hàng mấy chục ngàn, thậm chí nhiều hơn.

	Cho nên nói, Phương Thần thật thiếu hắn một Lưu Hướng Dương, không tính thiếu.

	Mà nhiều hắn một Lưu Hướng Dương kia?

	E là cho dù nhiều .

	Hắn đi Phương Thần công ty, người khác nhất định sẽ nói, hắn là ỷ vào Phương Thần thân phận của bạn học tới mò tiện nghi, chiếm chỗ tốt đến rồi.

	Cái này tuyệt không phải ước nguyện của hắn.

	Còn nữa, bản thân hắn liền không ôm chí lớn, đối cuộc sống bây giờ đã hết sức hài lòng , đi Yến Kinh dài mấy năm kiến thức, sau đó sẽ xông xáo cái mấy năm, nếu như xông xáo không ra manh mối gì, liền về nhà giúp cha mẹ tiêu thụ đại bằng rau củ, trải qua vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm ngày, cũng rất hạnh phúc .

	Trong một sát na, Lưu Hướng Dương nhất thời bình thường trở lại, mới vừa rồi mất hứng trong nháy mắt không cánh mà bay.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ mất hứng, bất quá là ở thống hận sự bất lực của mình cùng không đuổi theo kịp Phương Thần bước chân mà thôi.

	Lý Cải Mai do dự hồi lâu, ánh mắt từ Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương trên mặt quét qua, lúc này mới khẽ cắn khóe miệng, mở miệng nói ra: "Ta cũng đi Yến Kinh."

	Thành tích học tập của nàng so Lưu Hướng Dương còn phải kém hơn không ít, nếu như ngày mai thi đại học không có gì bất ngờ xảy ra, phải là cao đẳng nghề mệnh, thành tích như vậy đi Yến Kinh thật không phải một lựa chọn rất tốt.

	Nhưng nàng hay là như vậy lựa chọn.

	Trừ Lưu Hướng Dương nguyên nhân ra, trọng yếu nhất là, nàng từ nhỏ đã hướng tới Yến Kinh, hướng tới Yến Kinh phồn hoa, hướng tới Yến Kinh xanh đỏ sặc sỡ, muôn màu muôn vẻ thế giới.

	Nàng có một ở Yến Kinh lớn lên biểu tỷ, mỗi lần ăn tết trong nhà tụ hội, nàng cái này biểu tỷ cũng biết ăn mặc thật xinh đẹp, vô cùng tinh xảo, cùng cái tiểu công chúa bình thường, mà nàng so sánh cùng nhau, chính là một vịt con xấu xí, các trưởng bối tiêu điểm mãi mãi cũng là biểu tỷ.

	Cho nên nàng chẳng những từ nhỏ đã muốn đi Yến Kinh, hơn nữa còn muốn trở thành Yến Kinh người.

	Thậm chí nàng năm đó chủ động cùng Tô Nghiên thân cận, cũng là bởi vì Tô Nghiên là từ Yến Kinh tới , nàng muốn từ Tô Nghiên nơi này hiểu Yến Kinh.

	Chỉ bất quá, ở đoạn thời gian gần nhất, vào giờ phút này, mặc dù nàng vẫn là phải đi Yến Kinh, nhưng giống như đã không phải là bởi vì những lý do này .

	Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng một mảnh khủng hoảng.

	Nghe xong lời của hai người, Phương Thần thuận tay đem Tô Nghiên đặt ở bên hông mình nhỏ tay siết trong tay, giải trừ báo động.

	Hắn cùng Tô Nghiên tựa hồ đã không có gì muốn nói cần thiết, mục tiêu của bọn họ vẫn luôn là như vậy.

	Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà nhân cơ hội chơi xấu, hơn nữa bất kể nàng thế nào dùng sức, đều không cách nào nắm tay từ Phương Thần trong tay rút đi, Tô Nghiên tức giận trừng Phương Thần hai mắt, muốn nói gì, nhưng đầu óc chuyển một cái, cái gì cũng chưa nói, theo Phương Thần đi .

	Nàng rất biết rõ liền Phương Thần cái này da mặt dày, nàng nói vô dụng, hơn nữa bọn họ cũng không phải lần đầu tiên ở Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai trước mặt biểu hiện như vậy thân mật.

	Không nhìn Lưu Hướng Dương chế nhạo nét mặt, Phương Thần vội ho một tiếng nói: "Ý nghĩ của các ngươi không cũng rất tốt sao, lại có cái gì tốt nghi ngờ cùng mất hứng , chớ cho mình áp lực quá lớn, thi đại học có trọng yếu không? Trọng yếu! Nó là chúng ta đối với trước đây mười bảy mười tám năm cuộc sống, thông minh tài trí cùng cố gắng một tổng kết, thành tích thi vào đại học tốt hư cũng quyết định chúng ta đi thông kế tiếp giai đoạn khởi điểm, nhưng thật một thi định suốt đời, thi đại học tốt hay xấu trực tiếp liền quyết định chúng ta giai đoạn tiếp theo là dạng gì , ta cảm thấy cũng chưa chắc."

	Nói đến đây, Phương Thần thổn thức lắc đầu, "Cuộc sống cũng không phải là một trận trăm mét vọt lên, mà là một trận Marathon tranh tài, chân chính người thắng thuộc về kiên trì cố gắng đến người cuối cùng."

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần tiềm thức nhìn Tô Nghiên một cái, hắn mới vừa rồi kia lời nói, cũng không thích hợp dùng với Tô Nghiên loại này trực tiếp sinh ra ở điểm cuối tuyến tồn tại.

	"Đầu to ngươi không cần nói, ta đã nghĩ thông suốt rồi, làm người bình thường, hoặc là sự nghiệp chẳng phải thành công, chẳng lẽ thì không phải là tiền đồ quang minh sao?" Lưu Hướng Dương khóe miệng một phát, lộ ra mỉm cười rực rỡ.

	Tiền đồ quang minh?

	Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, hắn nhớ tới đến rồi một câu.

	Đang dùng "Tiền đồ" cái từ này đặt câu thời điểm, Tân Hoa tự điển cho ra như vậy một câu ví dụ: "Trương hoa thi đậu Yến Kinh đại học; Lý bình tiến trung đẳng kỹ thuật trường học; ta ở công ty tổng hợp làm nhân viên bán hàng: Chúng ta cũng có tiền đồ quang minh" .

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, tại thời đại kia, ba người này đích xác đều có thể nói bản thân ủng có tiền đồ quang minh, giữa người và người, là thật không có cao thấp sang hèn , chỉ cần là chủ nghĩa xã hội người lao động, vậy thì đều là đáng giá tôn kính đồng chí.

	Mà vào lúc này, sợ rằng phần lớn người đã không cho rằng như vậy .

	Nhưng có thể thi đậu Bắc Đại người lại có mấy cái, bọn họ ra đời thời đại kia, hàng năm ra đời nhân khẩu đều là hơn hai mươi triệu người, nhưng Bắc Đại một năm chiêu thu học sinh liền hai ngàn người cũng không tới, chân chính ngàn dặm mới tìm được một.

	Như vậy, có phải hay không liền ý vị đối với cái khác 9999 cá nhân mà nói, chính là tiền đồ một mảnh mờ tối sao?

	Cũng không phải là .

	Cuộc sống con đường chạy này, đi sau tới trước người đếm không hết, chân chính người thắng chỉ thuộc về những thứ kia một mực kiên trì cố gắng người.

	Ngày mai sẽ phải thi vào trường cao đẳng, Phương Thần mang theo mấy người, thật đơn giản ăn cơm, lẫn nhau chúc phúc một cái, liền trực tiếp về nhà, liền Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người cũng hiếm thấy không tiếp tục chán ghét một hồi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lưu Tú Anh không ngờ dậy thật sớm cho Phương Thần mua sớm một chút.

	Ở nhị lão chân thiết quan hoài cùng nhìn xoi mói, Phương Thần không phải không thành thành thật thật ăn hết một cái bánh tiêu, hai quả trứng luộc.

	Đây là bọn họ nhà tồn tại không nhiều truyền thống nghi thức một trong, một cái bánh tiêu cùng hai quả trứng luộc tắc ngụ ý 100 điểm, từ nhỏ đến lớn, mỗi khi gặp nặng phải thi, hai thứ đồ này liền tất nhiên sẽ xuất hiện ở buổi sáng trên bàn ăn.

	Chỉ bất quá, Phương Thần muốn nói là, thi đại học ngữ văn cùng số học, max điểm thật ra là 120 phân ...

	Bất quá cái này vẫn không có gì quan trọng, vấn đề lớn nhất là sinh vật, sinh vật chỉ có 70 phân, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng không thể thi đến 100 điểm .

	Mà còn chờ đến sang năm vậy, ngữ đếm Eri hóa năm cửa, cũng sẽ toàn bộ biến thành 150 phân, cũng chính là một năm kia, đặt vững tiếng Anh tam đại môn chính địa vị.

	Cơm nước xong đi xuống lầu, Phương Thần liền chạy thẳng tới Tô Nghiên nhà bọn họ dưới lầu, chờ đợi Tô Nghiên xuống lầu, hắn một tháng này tới nay đều là như vậy.

	Không đợi hai phút đồng hồ, cũng chỉ thấy một đạo xinh đẹp bóng người chợt từ trên thang lầu chạy như bay đến.

	Tô Nghiên hướng về phía Phương Thần khẽ mỉm cười, sau đó liền thuận tay đưa tay nhét vào Phương Thần đưa ra bàn tay trong, giống như thường ngày, bên cười vừa đi, từ trên người của hai người tựa hồ không cảm giác được chút nào cái gọi là thi đại học áp lực.

	Thi đại học đối với Tô Nghiên mà nói, đã là mười phần chắc chín tồn tại.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, càng là không có vấn đề, thi đại học đối với nhân sinh của hắn, không nói đã đến không quan trọng gì tình cảnh, nhưng thật sẽ không đối nhân sinh của hắn sinh ra cái gì chất ảnh hưởng, thậm chí coi như thi bên trên Thanh Hoa, đều đã tính không phải vải gấm thêm hoa .

	Mà sớm nhất thời điểm, hắn còn nghĩ thi bên trên Thanh Hoa, đi tìm một cái người rất trọng yếu làm chính mình dựa vào, hoặc là nói lật tẩy tồn tại, để cho hắn không về phần mình đem mình sóng chết.

	Nhưng bây giờ, theo thực lực đề cao, hắn thật đã không cần những thứ này, hắn sở dĩ sẽ còn thi đại học, hoặc giả nhiều hơn chính là nghĩ Viên lão cha một giấc mộng, cùng với cái này là đối với Tô Nghiên một cam kết.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi thật chặt trong tay ngón tay ngọc nhỏ dài, hắn đang bồi bạn phương diện, thực tại thiếu sót Tô Nghiên rất rất nhiều, hai năm qua hai người bọn họ chân chính ở chung một chỗ, có thể sớm chiều chung đụng ngày, coi như cũng liền ba bốn tháng quang cảnh mà thôi.

	Hi vọng chờ đến đại học, hắn có thể có nhiều thời gian hơn làm bạn Tô Nghiên đi.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, theo sự nghiệp hắn càng ngày càng lớn, những thứ này sợ rằng thật chỉ có thể là hy vọng xa vời.

	Tựa hồ cảm nhận được Phương Thần trong lòng đang suy nghĩ gì, Tô Nghiên nhẹ nhàng cầm ngược một cái Phương Thần tay, trong mắt lóe ra ánh sáng ôn nhu, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ta cảm thấy bây giờ đã rất tốt, rất hạnh phúc không phải sao?"

	Nàng biết Phương Thần trên người gánh vác bao lớn trách nhiệm, có bao nhiêu người trông cậy vào Phương Thần ăn cơm, sinh hoạt, Phương Thần có thể như vậy hết sức tìm thời gian cho nàng, nàng kỳ thực đã rất thỏa mãn .

	Phương Thần vẻ mặt đột nhiên hơi chậm lại, nhìn Tô Nghiên xinh đẹp gò má, trong lòng cảm khái không tên.

	Hắn cảm giác mình lần này sống lại, thu hoạch lớn nhất cũng không phải là Kình Thiên, cũng không phải là hắn cái này lớn như vậy buôn bán đế quốc, mà là Tô Nghiên.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên trường thi hay là Lạc Châu một cao, chỉ bất quá hai người ở bất đồng trường thi mà thôi.

	Ngồi ở chỗ ngồi, bắt được bài thi, Phương Thần cũng không có bài thi, mà là trực tiếp lật tới cuối cùng, thấy được luận văn vẫn là hắn trong trí nhớ cái đó, "Mưa xuân rả rích, đèn đường mông lung. Ta một mình đứng ở chỗ đợi xe hạ đụt mưa."

	Sau đó dùng cái này thiên văn chương, hoàn thành phía dưới hai đạo lớn đề.

	Hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình bươm bướm cánh, cũng không có ảnh hưởng đến thi đại học phía trên.

	Sau đó Phương Thần không thèm để ý, trực tiếp trước viết lên luận văn.

	Vì cái này hai thiên luận văn, hắn xấp xỉ làm một năm chuẩn bị, viết không dưới hai mươi thiên luận văn, sau đó từ trong lựa đi ra tốt nhất hai thiên, trau chuốt sửa đổi, học thuộc lòng xuống.

	Kế tiếp số học, tiếng Anh, vật lý chờ bài thi cùng Phương Thần trong trí nhớ đều không khác mấy, cũng liền vật lý một đạo lớn đề cũng không biết là Phương Thần nhớ lầm , hay là đích xác bị ảnh hưởng của hắn, cùng hắn trong trí nhớ có chỗ bất đồng.

	Nhưng không sao.

	Cuối cùng một môn sinh vật thi xong, Phương Thần thật đơn giản kiểm tra một lần bài thi, liền ở chúng bạn học ánh mắt hâm mộ trong, dĩ dĩ nhưng rời đi.

	Đối với hắn mà nói, nên cầm phân số đều đã cầm xong, về phần nói sinh vật rốt cuộc có thể thi bao nhiêu, đã không trọng yếu, tận năng lực của mình cố gắng đáp tốt chính là .

	Ở thao trường chờ đợi một hồi, Phương Thần đã nhìn thấy Tô Nghiên bóng người chợt xuất hiện ở lan can chỗ.

	Tô Nghiên nhìn bốn phía, vừa thấy Phương Thần, nhất thời sắc mặt vui mừng, đăng đăng vọt xuống dưới.

	"Chạy cái gì chạy, cái này nếu là gõ phá tướng , đợi ngày mai buổi lễ tốt nghiệp, trường học nhất định là cấp cho ngươi đơn độc chiếu mấy tấm hình, sau đó dán thiếp ở vinh dự cột, để tránh lực các bạn học ." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	"Hình của ta ở vinh dự cột, kia Phương Thần bạn học ngươi kia?" Tô Nghiên không khỏi bạch Phương Thần một cái.

	"Ta dĩ nhiên là ở bên cạnh ngươi , ngươi Bắc Đại có thể lên bảng vàng danh dự, ta một thi bên trên Thanh Hoa , dựa vào cái gì liền lên không nổi? Hơn nữa Tô Nghiên bạn học, ta cho ngươi biết, ngươi cũng không cần kiêu ngạo, ngày mai trở về trường học tính điểm, cái này trạng nguyên là ai còn chưa nhất định kia." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Tô Nghiên ánh mắt trợn to, mặt kinh dị nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, sau đó phát ra chậc chậc thanh âm, "Chiếu ngươi ý tứ, ngươi lần này còn có thể thi đậu Thanh Hoa rồi?"

	Phương Thần ngẩng đầu lên, làm ra tự tin hình, "Khẳng định a, ta không là để cho ngươi biết, ta muốn thi bên trên Thanh Hoa ."

	Nghe vậy, Tô Nghiên nhệch miệng, cũng không đáng Phương Thần tranh biện, nếu như nói Phương Thần có thể thi đậu Thanh Hoa, nàng là một ngàn cái một trăm cái không tin, tuy nói Phương Thần gần đây cũng tương đối cố gắng, nhưng khoảng cách Thanh Hoa, nói thật, không nói có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy đi, nhưng trung gian cách cái một hai mươi ngàn người tuyệt đối là bình thường .

	Ngày thứ hai, năm nhất sớm, Lạc Châu một cao khắp nơi đều là hoan lạc đại dương.

	Đối với bọn họ những thứ này lớp mười hai học sinh mà nói, ba năm kiên trì, ba năm ác mộng cuối cùng kết thúc, bây giờ là bọn họ vui sướng nhất, hạnh phúc nhất thời gian, về phần nói thành tích cuộc thi rốt cuộc như thế nào, là buồn hay vui, là ăn học lên yến, hay là măng xào thịt, đó cũng là hơn mười ngày, ra thành tích chuyện về sau .

	Bọn họ bây giờ muốn tận tình hưởng thụ cái này kiếm không dễ vui vẻ.

	Không bao lâu, lão Lưu ôm một xấp thi đại học câu trả lời đi tới bên trong phòng học.

	Cùng đời sau, trước ra thành tích hậu báo đại học bất đồng, bây giờ thời là trước báo đại học, sau ra thành tích.

	Như vậy tính điểm liền biến thành một rất chuyện quan trọng.

	Một khi tính điểm sai lầm, dự thi đại học không thích hợp, có thể cấp ba mấy năm này khổ khổ cực cực chỉ biết hoàn toàn trôi theo dòng nước.

	Dĩ nhiên cũng có cái loại đó, thành tích cũng không tính tốt, nhưng là lại nhặt nhạnh được chỗ tốt người may mắn.

	Câu trả lời một phát xuống, tất cả mọi người cũng dựa vào trí nhớ của mình ở bản thảo trên giấy, viết bản thân thi câu trả lời, sau đó sẽ cùng câu trả lời so sánh.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần nhẹ nhàng đụng một cái Tô Nghiên cánh tay, nhỏ giọng hỏi: "Thành tích là bao nhiêu?"

	Mặc dù Phương Thần thanh âm đã đầy đủ nhỏ , nhưng cả lớp cũng còn là yên tĩnh, ánh mắt của mọi người, bao gồm lão Lưu cũng tụ tập ở Tô Nghiên trên người, lỗ tai càng là nhất tề dựng lên.

	Thiếu chút nữa hù dọa Phương Thần giật mình.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, cũng liền rõ ràng , Tô Nghiên thành tích thi vào đại học tuyệt đối là cả lớp thành tích thi vào đại học trọng yếu nhất, chú ý tiêu điểm, thậm chí náo không tốt, còn có lãnh đạo trường học cũng đang chờ Tô Nghiên tính điểm kết quả.

	Hết cách rồi, Lạc Châu mặc dù tại Trung Nguyên tỉnh là lớn thứ hai thị, nhưng giáo dục một mực tồn tại trở ngại hiện tượng, quanh năm suốt tháng có thể thi đậu Yến Kinh Thanh Hoa học sinh, một cái tay đại khái cũng có thể đếm ra, Tô Nghiên loại này Yến Kinh mầm non làm sao có thể không chịu đến chú ý.

	"622, ngươi đây?" Tô Nghiên liếc về Phương Thần một cái, hỏi ngược lại.

	622 thành tích như vậy đối với nàng mà nói, hoàn toàn là thuộc về bình thường phát huy, dưới so sánh, nàng quan tâm hơn Phương Thần thành tích, hoặc là nói quan tâm Phương Thần ngày hôm qua thổi ngưu rốt cuộc có thể hay không thực hiện.

	"Đại khái cao hơn ngươi như vậy một chút điểm, 625." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng sửng sốt , khó có thể tin nhìn về phía Phương Thần, Tô Nghiên thi 622, bọn họ chút nào cũng không kỳ quái, nhưng Phương Thần vậy mà có thể thi còn cao hơn Tô Nghiên, cái này liền có điểm không đúng đi.
Kết chương.