Chương 512 : Lật bàn năng lực.
Ngô Mậu Tài đem đầu đung đưa thành trống lắc, hắn chính là như vậy suy nghĩ một chút, nói một cái, bớt ngứa miệng liền phải, trên thực tế thật không có nghĩ làm như vậy.

	Dù sao đây chỉ là nói chuyện làm ăn, nói chuyện hợp tác, coi như đối phương vi ước , cũng không thể trước tiên đem người đánh một trận, cùng Phương Thần lâu như vậy, điểm này nhận biết hắn vẫn có , hắn đã không phải là năm đó cái đó bắt chẹt bắt chẹt không được, liền lên diễn toàn vũ hành ma cà bông .

	Berezovsky cười , "Ngươi trước hết nói ngươi có muốn hay không a?"

	Ngô Mậu Tài suy tính hai giây, sau đó nặng nề gật đầu, hắn nghĩ, đích xác là nghĩ.

	Ai không nghe lời liền đánh người đó, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đã ghiền, hãy cùng Cửu gia vậy.

	"Nghĩ là được, ngươi liền nghe ta, chuyện lần này, ngươi muốn làm cái gì liền làm sao bây giờ, ngươi muốn đánh bọn họ liền đánh bọn họ, một bữa không được, vậy thì hai bữa, nếu như còn không được a, kia liền giết bọn họ." Berezovsky cười ha hả nói.

	Ngô Mậu Tài không khỏi hít sâu một hơi, hoảng sợ nhìn Berezovsky một cái, hắn không nghĩ tới Berezovsky cuối cùng vậy mà có thể nói ra giết bọn họ bốn chữ này tới, hơn nữa càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, Berezovsky nói ra bốn chữ này thời điểm, như vậy hời hợt.

	"Ngươi nói không sai chứ?" Ngô Mậu Tài có chút run sừng sững nói.

	Berezovsky cười một tiếng, "Nói không sai, nếu trên tinh thần không cách nào để cho đối phương khuất phục, kia liền trực tiếp tiêu diệt đối phương thân thể."

	Những thứ này đều là hắn đoạn thời gian gần nhất, cho ra một chút, nho nhỏ kinh nghiệm.

	Một đoạn thời gian trước, xe sang đường dây này bên trên, tung ra quá nhiều người cạnh tranh, thật làm ầm ĩ túi bụi, hắn đã từng cùng đám người này thật tốt nói qua một lần, nhưng là không có nói thành, hơn nữa hắn còn phát hiện, bất luận hắn thế nào nhượng bộ, đều có người sẽ được voi đòi tiên, vênh mặt hất cằm.

	Cuối cùng, hắn định cho Phương Thần nói một tiếng, Phương Thần gật đầu sau, hắn cùng Kadannikov lên tiếng chào hỏi, Kadannikov cho hắn điều một tiểu đoàn bộ binh quá khứ, một trận mưa tên bão đạn sau, toàn bộ đều yên lặng, một chút tạp âm cũng không có.

	Toàn bộ quá trình cùng kết quả cũng có thể nói là hoàn mỹ, đỡ lo tiện lợi đỡ tốn sức, coi là trang điểm, khao tiền, tổng cộng mới hoa không tới hai triệu rúp, còn chưa đủ bốn mươi chiếc xe tiền kiếm.

	Về phần nói ảnh hưởng, càng là cái rắm cũng không có, trừ bạo an dân, đả kích buôn lậu cùng bạo lực phạm tội, bản chính là quân đội ứng tận trách nhiệm, truyền thông phương diện càng là liền một phần liên quan tới chuyện này báo cáo cũng không có, bằng không làm tiền của hắn là xài uổng ?

	Hơn nữa, hắn đề nghị giết cũng không phải là cục thiết kế Yakovlev người, mà là công ty Northrop người.

	Cục thiết kế Yakovlev người không hiếu động, động một cái nhất định là có phiền toái, đến lúc đó làm lớn chuyện , tuyệt đối không tốt thu tràng.

	Hơn nữa hắn cũng không cần thiết động cục thiết kế Yakovlev người.

	Cái gọi là mua bán, nhất định phải có mua có bán mới được, hắn đem mua người cho giết, cái này mua bán không như cũ không làm được, hắn cũng không tin, Northrop người vì công ty lợi ích, vì mua Jacques 141, có thể ngay cả mạng cũng có thể không cần.

	Công ty Northrop hắn thừa nhận xác thực lợi hại, nhưng là đó cũng là ở nước Mỹ, ở những địa phương khác.

	Mà nơi này là Nga, là Moscow, còn chưa tới phiên Northrop người tới gây sóng gió, hắn giết cũng liền giết, chẳng lẽ công ty Northrop còn có thể chạy đến Moscow, trả thù hắn, trả thù ông chủ hay sao?

	Đùa giỡn.

	"Hơn nữa, cũng không nhất định nhất định phải nháo đến cái mức kia, có thể ngươi đi một lần, vừa lấy ra ông chủ thân phận tới, công ty Northrop người liền ngoan ngoãn nhượng bộ. Ta nói như vậy, chẳng qua là để cho ngươi rõ ràng ở Nga, ông chủ có không cho người ta mặt mũi lòng tin, thậm chí lật bàn năng lực."

	"Điểm trọng yếu nhất, đừng ném mặt của lão bản, để cho bọn họ biết, ức hiếp đến lão bản trên người, đem muốn trả cái giá lớn đến đâu, để cho bọn họ biết Phương tiên sinh ba chữ này đại biểu cái gì." Berezovsky gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói.

	Nếu như Ngô Mậu Tài đại biểu ông chủ quá khứ , công ty Northrop người còn không đồng ý, đó chính là ở chà đạp ông chủ mặt mũi, loại này người, hắn cảm thấy đã không có cần thiết sống ở trên thế giới.

	Ngô Mậu Tài không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng gật đầu một cái, hắn cảm giác mình đối thế giới nhận biết, bị lần nữa đổi mới .

	Chân chính ý thức được, hắn cùng Berezovsky những người này chi giữa có bao nhiêu chênh lệch , biết Cửu gia tại sao phải để cho bọn họ một mình đảm đương một phía, mà hắn bây giờ liền làm thư ký cũng không đạt chuẩn nguyên nhân.

	Hắn trước kia vẫn cho là, nếu như cho hắn cơ hội, hắn kỳ thực cũng có thể làm tốt Berezovsky bây giờ gánh nhân vật.

	Dù sao khi đó, Berezovsky chẳng qua là cái mặt xám mày tro, không có tiền ăn cơm, thậm chí ngay cả nước gội đầu cũng mua không nổi cùng kiết nhà số học, hắn cảm thấy mình mạnh hơn Berezovsky nhiều .

	Thậm chí Mã Vân cũng là như vậy, dài xấu xí không nói, số học còn không tốt, mới vừa phụ trách dân buôn khối này thời điểm, còn phải Berezovsky tới, đặc biệt cho bọn họ thành lập một cái mô hình toán học, để cho bọn họ biết mua cái gì hàng, mua bao nhiêu mới có thể lợi ích tối đại hóa.

	"Bất quá, làm như vậy, Cửu gia sẽ cho phép sao?" Ngô Mậu Tài trong lòng vô cùng thấp thỏm nói.

	Berezovsky nhìn xoáy sâu Ngô Mậu Tài một cái, "Cho phép a, ông chủ làm sao có thể không cho phép, nếu như hắn không cho phép, liền sẽ không để ngươi tìm đến ta, mà là cho ngươi đi tìm Yelena đi ."

	Hắn tin tưởng Phương Thần cũng là bởi vì biết hắn sẽ cho Ngô Mậu Tài ra như vậy chủ ý, mới có thể để cho Ngô Mậu Tài tới tìm hắn .

	Nếu không, tìm Yelena, thông qua Luzhkov quan hệ, chuyện này có thể làm càng thêm khéo đưa đẩy một chút, thậm chí có thể nói, đây là một cái khác điều biện pháp giải quyết, từ người bán bên này giải quyết vấn đề.

	Dù sao cục thiết kế Yakovlev dù là không cho ông chủ mặt mũi, cũng nhất định phải cho Moscow thị trường tử, trừ phi hắn đã làm tốt từ Moscow dọn ra ngoài chuẩn bị.

	Hơn nữa từ ông chủ dễ dàng như vậy đem cái này nhiệm vụ giao cho Ngô Mậu Tài một điểm này đến xem, cũng rất tốt chứng minh , ông chủ kỳ thực cũng cảm thấy Ngô Mậu Tài bản sắc diễn xuất như vậy đủ rồi.

	Ngô Mậu Tài tựa hồ có chút hiểu ra gật đầu một cái.

	Thấy vậy, Berezovsky khẽ mỉm cười, vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai, "Ta cuối cùng sẽ cho ngươi một lời khuyên chân thành, đem chuyện náo lớn một chút, ra tay dứt khoát một chút, dù sao cũng không muốn ngươi những thứ kia đồng bào cả ngày tới phiền ông chủ a?"

	"Để cho những thứ kia phương tây xí nghiệp biết ngươi những thứ kia đồng bào đứng sau lưng ai, để cho bọn họ sau này tướng ăn đẹp mắt một chút, không cần làm ra cái gì để cho ông chủ nổi giận chuyện ngu xuẩn."

	Ngô Mậu Tài im lặng không lên tiếng, lần nữa gật đầu một cái, hắn hôm nay đích xác là bị dạy .

	Berezovsky khẽ mỉm cười, hắn kỳ thực một mực coi như là tương đối thích Ngô Mậu Tài , bằng không cũng sẽ không như thế giúp đỡ Ngô Mậu Tài.

	Bởi vì hắn nhớ, ở hắn mới vừa cùng ông chủ nhận biết thời điểm, là Ngô Mậu Tài mang theo hắn mua thứ nhất thân tốt quần áo.

	Rất tốt quần áo, đó là hắn đời này lần đầu tiên mặc tốt như vậy quần áo, để cho hắn cảm giác mình sống lại, lần nữa biến thành cá nhân.

	Quần áo trên người, hắn đến bây giờ cũng giữ lại, hơn nữa coi như trân bảo.

	Lúc này, khoảng cách Moscow nhà hàng không xa, Moscow nước quán rượu.

	Công ty Northrop, quân dụng máy bay bộ, cao cấp phó chủ tịch, Harris lẳng lặng nghe lấy thủ hạ hội báo.

	Qua hồi lâu, Harris có chút nhức đầu che bưng bít đầu, "Ngươi xác định, là Phương tiên sinh chiêu đãi bọn họ sao?"

	"Đúng vậy, ta hỏi qua Moscow đại tửu điếm nhân viên phục vụ , có thể xác định là Phương tiên sinh tiếp đãi bọn họ, hơn nữa còn là ở Tổng thống của mình bên trong phòng."

	"Cái này thì phiền toái." Harris bất đắc dĩ nói.

	Hắn bây giờ hơn bốn mươi tuổi, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm, nếu như lần này Jacques 141 có thể nắm bắt tới tay, hắn sau này rất có lòng tin vọt lên quân dụng máy bay bộ tổng giám đốc, thậm chí Northrop tổng công ty phó chủ tịch chức vị.

	Dù sao công ty nếu như có thể thuận lợi hấp thu Jacques 141 kỹ thuật, như vậy tương lai nhất định có thể làm ra một cái ưu tú máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng, nghe nói hải quân lục chiến đội bên kia đối loại này máy bay cảm thấy rất hứng thú, bằng không bọn họ cũng sẽ không tiến miệng nước Anh phá Harrier Jump Jet, hơn nữa còn đem này cải tiến.

	Phải biết kể từ thế chiến 2 lên, nước Mỹ liền không có từ đế quốc Anh nhập khẩu qua bất kỳ hình hào máy bay chiến đấu, chỉ có đế quốc Anh từ nước Mỹ nhập khẩu phần.

	Như vậy có thể thấy được, máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng tầm quan trọng.

	Hơn nữa loại này máy bay một khi có thể sản xuất hàng loạt, hải quân bên kia khẳng định cũng sẽ đối này hết sức cảm thấy hứng thú , đến lúc đó đem có vô cùng vô tận đơn đặt hàng hướng công ty bọn họ vọt tới, hắn cũng có thể nhờ vào đó đi cao hơn.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới sẽ dốc hết sức lực, giá tiền rất lớn để cho cục thiết kế Yakovlev nhả, cùng công ty bọn họ khai triển kỹ thuật hợp tác, mà không phải Hoa Hạ.

	Bất quá nói thật, kể từ tiền kỳ điều tra, đối Xô Viết thế cuộc, cục thiết kế Yakovlev, cùng với Hoa Hạ bên này có hiểu biết sau, hắn một mực trong lòng đều có cái lo lắng.

	Nhưng hắn lo lắng không phải cục thiết kế Yakovlev, người Xô Viết hắn đã nhìn thấu, vì tiền, bọn họ cái gì cũng dám bán, vũ khí trang bị, công nghệ cao, tín ngưỡng, thậm chí tổ quốc, chỉ cần có tiền, bọn họ có thể bán đi hết thảy.

	Mà sự thật cũng đúng là như vậy, hắn chỉ so Hoa Hạ nhiều hơn hai triệu USD ra giá, sau đó lại len lén cho cục thiết kế Yakovlev người phụ trách, Dondukov nhét hai trăm ngàn USD, hơn nữa cam kết có thể an bài hắn đi nước Mỹ, cục thiết kế Yakovlev liền quyết định hủy diệt bọn họ cùng người Hoa mới vừa ký xong hợp đồng.

	Về phần nói Hoa Hạ bản thân, hắn càng không lo lắng, đây chính là một nghèo khó lạc hậu quốc gia, còn không có Ấn Độ phát đạt, đòi tiền không có tiền, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, làm sao có thể cùng hắn cạnh tranh.

	Không thấy kể từ bọn họ công ty Northrop đoạt đi hợp đồng sau, những thứ kia người Hoa chỉ tìm Dondukov hai lần về sau, liền không có âm .

	Hắn chân chính lo lắng chính là Phương Thần, Phương tiên sinh!

	Phải biết vị này tên đầy Nga, ở Nga có chớ đại năng lượng Nga nhà giàu nhất, nhưng là một hàng thật giá thật người Hoa, cùng Hoa Hạ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Như vậy nhân vật lớn một khi ra tay, hắn thật không có nắm chặt cục thiết kế Yakovlev có thể hay không lần thứ hai hủy ước.

	Dù sao có một số việc, có lần đầu tiên, kia lần thứ hai chỉ biết thay đổi vô cùng tùy tiện.

	Càng chưa nói Dondukov cái này lão hoạt đầu vốn cũng không phải là cái gì ý chí kiên định tồn tại.
Kết chương.