Chương 1177 : Tam Điệp Quan.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Quý trưởng lão gật gật đầu, "Tam Điệp Quan vị trí phi thường trọng yếu, hiện tại có hai vị đạo hữu tọa trấn, chúng ta còn không quá yên tâm, hy vọng đạo hữu đi vào tiếp viện, phụ trợ bọn họ thao túng đại trận. Đương nhiên, Minh Nguyệt đạo hữu nếu có cái gì khó xử, cứ việc nói ra, đều có thể thương lượng."

"Đạo hữu có hay không tiền tuyến đại khái Bố Phòng Đồ, ta muốn trước nhìn một chút thế cục."

Tần Tang không có trực tiếp đáp ứng hoặc cự tuyệt, đưa ra chính mình yêu cầu.

"Hẳn là."

Quý trưởng lão sảng khoái đáp ứng, lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tần Tang.

Tần Tang thôi động thần thức chìm vào, nhìn kỹ lên.

Bên trong nội dung rất đơn giản, cái gọi là Bố Phòng Đồ cũng có chút giản lược, bất quá Tần Tang mong muốn đồ vật đều có.

Hôm nay, tiền tuyến trọng yếu nhất hai nơi trọng địa, một Đông một Tây, theo thứ tự là Vọng Đông Thành cùng Thạch Khúc Sơn.

Hai vực đồng minh đỉnh tiêm cao thủ, Chân Nhất lão đạo, Thông U Ma Quân bọn người, bao quát Thanh Quân sư tỷ ở bên trong, phân binh hai đường, phân biệt đóng giữ cái này hai nơi trọng địa, đâm xuống đại doanh.

Thanh Quân sư tỷ lúc này ở Thạch Khúc Sơn.

Cái khác hiểm yếu quan ải, thành trì, cũng đều có Nguyên Anh đóng giữ, phân biệt do cái này hai nơi đại doanh phụ trách.

Bởi vì Tội Uyên đem chiến tuyến kéo đến quá dài, hư hư thật thật, hai vực liên minh không thể không như thế.

Vừa vặn, Tam Điệp Quan liền quy Thạch Khúc Sơn.

Tương tự Tam Điệp Quan còn có mấy chỗ, tầm quan trọng gần với hai nơi đại doanh, Nhân tộc mời Yêu Vương trợ quyền, chính là vì vững chắc những này trọng địa.

Chỉ cần cái này mấy chỗ có thể ổn định, cho dù cái khác địa phương thất thủ, cũng có thể ngăn cản được Tội Uyên thế công, thậm chí phản công.

Trừ những này bên ngoài, còn có phía Tây nhất một nơi quan ải Hồ Khẩu Quan, vị trí nhất là xa xôi, tại cao nguyên phần đuôi bên trên, xem như Thiên Yêu Khâu môn hộ, hiện tại do Yêu tộc phái binh đóng giữ.

Tội Uyên đến có chuẩn bị, tiếp giáp Thiên Hành Cao Nguyên sa mạc thế lực, sớm liền bị Tội Uyên càn quét không còn, Hồ Khẩu Quan cũng phải đứng trước Tội Uyên uy hiếp.

Yêu tộc cũng không muốn Tội Uyên từ nơi này đánh vào đến, Vũ Vương một mực tại đề phòng việc này.

Thấy rõ thế cục, Tần Tang cảm thấy chọn tại Tam Điệp Quan cũng không tệ, liền không có yêu cầu đổi địa phương.

Quý trưởng lão thấy thế vui mừng, lập tức lấy ra một cái túi Giới Tử, "Cái này bên trong có Kim Trầm Mộc, còn có một bút linh thạch, mời đạo hữu kiểm soát."

Tần Tang tiếp nhận xem xét.

Khiến người ngoài ý muốn là, cái này đoạn Kim Trầm Mộc có tới lớn bằng cánh tay, Kim Trầm Mộc là lấy từ một loại linh thụ thụ tâm tinh hoa, cho dù thành thục linh thụ, cũng so cây này to không có bao nhiêu.

Hai vực liên minh hạ tiền vốn lớn.

"Tại hạ liền từ chối thì bất kính!"

Tần Tang không chút khách khí đều thu lại.

Trước đó vì đổi lấy tài nguyên tu luyện, từ Thương Lãng Hải mang về bảo vật, ngoại trừ Sát Yêu Đan cùng nhất cực phẩm Yêu Đan Yêu Cốt, đều bán thành tiền không sai biệt lắm.

Mặc dù Nguyên Anh tổ sư sẽ không thiếu khuyết linh thạch dùng, loại này thế cục phía dưới, thêm chuẩn bị một ít cũng là tốt.

"Chư vị đạo hữu cùng Tội Uyên giao thủ lâu như vậy, đối Tội Uyên khẳng định đều hiểu rất rõ, không biết có hay không kỹ càng ghi chép, tại hạ cũng có thể lo trước khỏi hoạ."

Tần Tang đối Tội Uyên hiểu rõ, giới hạn tại từ Thanh Quân sư tỷ trong miệng nghe được một ít.

"Đây là tự nhiên... Đạo hữu không đề cập tới, ta cũng phải giao cho đạo hữu. Còn có, đây là chứng minh đạo hữu thân phận lệnh bài."

Quý trưởng lão đưa cho hắn một cái ngọc giản cùng lệnh bài.

Tần Tang vừa đề xuất đem lão Mã Hầu mấy người Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú điều đi Tam Điệp Quan các loại yêu cầu, Quý trưởng lão cũng đều từng cái đáp ứng, bất quá phải do hai vực liên minh thống nhất điều động, cho nên phải đợi mấy ngày.

Còn như Ma Diễm Môn đệ tử, lúc này đang đóng giữ Thạch Khúc Sơn, Thanh Quân sư tỷ tại cái kia.

Mai Cô đoán chừng đã cùng Thanh Dương Ma Tông tiếp xúc bên trên.

Sau đó vừa thương nghị một số việc, hai bên lại không dị nghị.

Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang lúc này đứng dậy, hướng Quý trưởng lão chào từ biệt.

Từ đó mà đi về phía Nam, một đường hướng phía dưới, tiền phương nhìn một cái không sót gì.

Mơ hồ có thể nhìn đến, nơi xa ngọn núi càng ngày càng thấp.

Khi bọn hắn đi tới nấc thang thứ hai trước đó, Đàm Ức Ân không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Vạn trượng tuyệt bích, bóng loáng như gương, gió tuyết gào thét.

Trừ phi từ mấy chỗ cửa ải tiến công, nếu không thì muốn từ loại này tuyệt bích đánh nghi binh, thật không dễ dàng, tu tiên giả cũng sẽ đau đầu.

Tam Điệp Quan đến Thạch Khúc Sơn còn có đoạn khoảng cách, Quý trưởng lão thúc giục phải gấp, Tần Tang liền quyết định đi trước Tam Điệp Quan, lại liên lạc Thanh Quân sư tỷ. Bay xuống nấc thang thứ hai, vừa chạy như bay không biết bao xa, rốt cục đi tới hắn phải đóng giữ địa phương.

Dọc đường gặp phải tuần tra, chỉ cần lấy ra lệnh bài, liền có thể thông suốt....

Tam Điệp Quan.

Nơi đây đỉnh phong trùng điệp, địa thế hiểm yếu, là binh gia vùng giao tranh.

Nơi này không có thành trì, hai vực liên minh ở chỗ này bố trí một tòa đại trận, phương viên hơn mười dặm đều bị sương mù dày đặc bao phủ, để cho Tội Uyên không cách nào thăm dò hư thực.

Bên trong không có sương mù dày đặc cái bóng, trung tâm có một tòa lầu cao, chung quanh san sát nối tiếp nhau, sắp hàng chỉnh tề lấy từng tòa nhà đá.

Tạm thời không có chiến sự, các tu sĩ đều trong phòng chỉnh đốn.

Đại trận trung tâm, liền tại cái tòa này lầu cao bên trong.

Hai vị Nguyên Anh tổ sư, lúc này ngay tại lầu cao tán gẫu.

Trong đó một vị xuất từ Thiên Hành Minh, pháp hiệu Kính Lâm.

Một vị khác xuất từ Thái Ất Đan Tông, chính là Trùng Di đạo trưởng thân truyền đệ tử, tên gọi Tư Địch, trăm năm trước tiến cấp Nguyên Anh.

Hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

"Quý trưởng lão trước đó truyền tin qua tới, chúng ta cũng có thể phân đến một cái trợ thủ, không biết là vị nào Yêu Vương?"

Kính Lâm đạo trưởng phi thường kỳ vọng.

Bọn họ biểu lộ thoạt nhìn không có gì cấp sắc, xem ra chiến sự cũng không nguy cấp, nhưng có thể thu được tiếp viện đều là chuyện tốt.

"Tuyệt đối đừng là đầu kia Hắc Hùng!"

Tư Địch hừ một tiếng, hình như cùng Hắc Hùng Yêu từng có mâu thuẫn, "Không thì, lập tức sau đó ta Việt Kim Giám, không chừng sẽ đánh hướng cái kia phương hướng!"

Kính Lâm đạo trưởng cười một tiếng, "Quý trưởng lão há có thể phái cùng chúng ta không cùng trợ thủ qua tới? Cho dù thật sự là đầu kia Hắc Hùng, hắn chỉ phụ trách thao túng Hàn Linh Đại Trận, đạo hữu mắt không thấy tâm không phiền..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo lưu quang bay vào lầu cao, Kính Lâm đạo trưởng bắt lại, "Đến rồi!"

Hai người bay ra lầu cao, tiếp lấy độn quang chợt lóe, lướt đến đại trận biên giới, liền gặp hai thân ảnh đứng tại đại trận bên ngoài, một người mang theo mặt nạ, trên thân phát ra tinh thuần yêu khí, rõ ràng là vị Yêu Vương.

"A?"

Hai người liếc nhau.

Thiên Yêu Khâu Yêu Vương, bọn họ cho dù không có đã từng quen biết cũng có chỗ nghe thấy, người đến lại phi thường lạ lẫm.

"Tại hạ Thiên Sơn Trúc Hải Minh Nguyệt Yêu Vương, hai vị liền là Kính Lâm đạo hữu cùng Tư Địch đạo hữu a?"

Tần Tang tự giới thiệu, tay áo hất lên, đem lệnh bài đánh vào đi.

Bọn họ kiểm tra thực hư không sai lầm, để Tần Tang cùng Đàm Ức Ân tiến đến.

"Trách không được hai chúng ta không nhận ra đạo hữu, nguyên lai Minh Nguyệt đạo hữu vừa đột phá. Nghe nói Thiên Sơn Trúc Hải có một vị Trúc tiền bối, phi thường thần bí, không nghĩ tới có thêm ra một vị Yêu Vương."

Kính Lâm cùng Tư Địch mặt ngoài nhiệt tình.

Tần Tang nhạy cảm bắt được bọn họ đáy mắt lóe qua vẻ thất vọng, cũng không thèm để ý.

Một phen hàn huyên sau đó, hai người mời Tần Tang tiến vào lầu cao nói chuyện, Đàm Ức Ân là bị một tên Kim Đan dẫn đi cái khác địa phương dàn xếp.

Đàm Ức Ân trước khi đi, Tần Tang đem lệnh bài cho hắn.

Nếu như Đàm Hào cố nhân không tại Tam Điệp Quan, Đàm Ức Ân liền đi cái khác đại doanh tìm người, có Tần Tang lệnh bài, mới có thể ở chỗ này tự do hành động.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.