Chương 421 : Đình biện Lý Mặc.
Dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội!

	Khẩu khí thật là lớn, hảo một ăn không nói có cuồng vọng tiểu bối!

	Lý Mặc chờ người đối Chu Bình An đã nói dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội một chuyện, là mười triệu cá không tin. Trong lịch sử có bao nhiêu đại năng, bao nhiêu ngưu nhân, cũng không dám nói lời như vậy, Chu Bình An chỉ bất quá một hơn mười tuổi tiểu bối liền dám nói mạnh miệng như vậy, thật là con nghé mới sanh không sợ hổ, ăn không nói có!

	"Nga, ái khanh nói là dân không nên thêm phú, quốc khố là được tăng lên gấp bội?" Gia Tĩnh đế nghe Chu Bình An nói là đang tra Hải Cấm tư liệu thời điểm, từ trong cho ra cái này cái gọi là dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, không từ hứng thú.

	"Bệ hạ, chính là." Chu Bình An không chậm trễ chút nào gật đầu một cái.

	"Khải bẩm bệ hạ, người này nói suy luận không thông, đại mậu cực kỳ, thần mời tương như thế ăn không nói có đồ, đuổi ra khỏi bên ngoài cung, lấy đó làm răn!" Lý Mặc thật sự là không nhịn được, đi về phía trước hai bước cá chắp tay hướng Gia Tĩnh đế hành lễ, lời nói rất là nghiêm nghị.

	"Ái khanh thế nào nói ra lời này?" Gia Tĩnh đế trên mặt không nhìn ra biểu tình biến hóa, nhàn nhạt hỏi.

	"Mời cho thần biện chi." Lý Mặc hướng Gia Tĩnh đế lại thi lễ một cái, sau đó liền xoay người sải bước đi hướng Chu Bình An, đứng ở Chu Bình An cùng trước đốt đốt bức người hỏi, "Ngươi nói, dân không thêm phú, là được quốc khố tăng lên gấp bội, là cùng không phải?"

	"Là." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Hoang đường! Đại mậu!" Lý Mặc nghe vậy liền không nhịn được hướng Chu Bình An khiển trách, nếu không phải Chu Bình An kịp thời nữu khai mặt, đều bị Lý Mặc nước bọt tinh tử phun mặt!

	"Thiên địa sở sinh tài hàng trăm vật, chỉ có thử đếm, không ở dân tắc ở quan! Dân thêm phú tắc nước giàu có, dân giảm phú tắc nước dùng quả! Ngươi chỗ nói bất quá là biến tướng thêm phú với dân, kỳ hại vưu quá mức loạn nước gian tặc! Tây Hán lúc, tang đầu hoằng từng đề cập tới thử luận, dân không thêm phú mà nước dùng chân, kỳ chỗ nào vì, cấm tư chú tiền, muối thiết chuyên bán. Bất quá là biến tướng bóc lột dân lực! Nước có thể chở chu cũng có thể phúc chu, dân lực bóc lột hầu như không còn loạn gió nổi mây vần, phản loạn không ngừng!"

	"Ngươi. Đường đường trạng nguyên, không tư báo nước, lại làm loạn nước gian tặc, ngươi có ý gì? !"

	Lý Mặc tức giận, chỉ Chu Bình An một trận chửi mắng. Tương Chu Bình An xếp loại đến loạn nước gian tặc mức thượng, đặt tại gian tặc trên thập tự giá, bước lên ngàn vạn chỉ chân!

	"Đại nhân nói thiên địa sở sinh tài hàng trăm vật, chỉ có thử đếm, không ở dân tắc ở quan. Hạ quan đối với lần này rất đồng ý." Chu Bình An phảng phất hạt điếc vậy, đối Lý Mặc nổi giận công kích chửi rủa là như không nghe, giọng nói hòa hoãn lạnh nhạt, cùng mặt đỏ cổ to Lý Mặc tạo thành tiên minh so sánh.

	"Bản quan không nên ngươi tới ton hót nịnh nọt!"

	Lý Mặc nghe Chu Bình An nói tự nhủ câu nói kia rất đồng ý sau, phi thường khinh khỉnh, cảm thấy Chu Bình An tiểu tặc này quá vô lễ nghĩa liêm sỉ. Phách hoàn hoàng thượng nịnh bợ sẽ tới tâng bốc mình, nê nói xong biến, lão phu mới không ăn ngươi một bộ này!

	Ha ha ha

	Nịnh bợ vỗ tới mã trên đùi, không biết chúng ta Lý đại nhân nhất là không ưa trong quan trường loại này ton hót nịnh nọt tác phong sao!

	Không ít quan viên nghe Lý Mặc thoại, rối rít nhỏ giọng nở nụ cười, bên cười vừa nhìn Chu Bình An, cảm thấy Chu Bình An chính là một đại viết "Sỏa bức" ! Cũng như vậy, còn dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội đâu!

	Đang lúc mọi người tiếng cười nhạo cùng Lý Mặc khinh bỉ dưới ánh mắt, Chu Bình An chẳng qua là khẽ lắc đầu cười một tiếng, sau đó chắp tay hướng Lý Mặc nói: "Đại nhân suy nghĩ nhiều. Bình An bất quá nói là đại nhân mới vừa rồi nói 'Thiên địa sở sinh tài hàng trăm vật, chỉ có thử đếm, không ở dân tắc ở quan', nói có lý."

	Lý Mặc ý tứ của những lời này nói là. Thiên hạ tài sản là hiểu rõ, tài sản không phải ở dân chúng kia, chính là ở quốc gia cái này. Nói bóng gió chính là nói, nếu nói quốc gia có tiền, kia nhất định là dân chúng phú thuế tăng lên, hoặc là biến tướng bóc lột dân chúng.

	"Ta suy nghĩ nhiều. A a, ngươi nói ta nói có lý, kia ngươi chỗ nói dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội chẳng phải là đại mậu đặc mậu! Kia ngươi thề son sắt hướng bệ hạ nói dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội, chẳng phải là khi quân võng thượng, ngươi có biết tội? !" Lý Mặc đối Chu Bình An đáp phi thường không thèm, bắt được Chu Bình An trong lời nói chỗ sơ hở, trực tiếp cấp Chu Bình An quyết định khi quân võng thượng tội danh, hơn nữa đốt đốt bức người hỏi tội với Chu Bình An.

	Nếu như là người bình thường, ở Lý Mặc như vậy khí thế chèn ép hạ, đã sớm vứt mũ khí giới áo giáp!

	Bất quá, Chu Bình An cũng là nếu không, nhìn đốt đốt bức người Lý Mặc, Chu Bình An chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, rất là trấn định tự nhiên.

	"Đại nhân nói có lý, Bình An nói cũng là có lý, hạ quan đối thánh thượng xích đảm trung thành, lại sao dám khi quân võng thượng." Chu Bình An trấn định lắc đầu một cái nói.

	"Hoang đường, nếu ta nói có lý, ngươi chính là ăn không nói có!" Lý Mặc nổi giận.

	"Hoặc này hoặc kia? Vì sao không thể là cũng thử cũng bỉ? Còn mời đại nhân thứ cho hạ quan vô lễ." Chu Bình An bình tĩnh nói, sau đó hướng Lý Mặc chắp tay hành lễ nói, "Đại nhân nói 'Thiên địa sở sinh tài hàng trăm vật, chỉ có thử đếm, không ở dân tắc ở quan', nói có lý, nhưng lại cũng nói chi có thất thiên lệch."

	"Ta nói có thất thiên lệch?" Lý Mặc khí cười.

	"Còn mời đại nhân bớt giận, xin nghe hạ quan giải thích, nếu như hạ quan nói có lý, còn mời đại nhân thứ tội; nếu như hạ quan nói chi vô lý, kia hạ quan liền hướng thánh thượng xin tội." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Lão phu liền nghe ngươi một lời." Lý Mặc căn bản không cầm mắt nhìn thẳng Chu Bình An.

	"Cái gọi là có lý người, thượng thiện nếu nước, hạ quan lợi dụng nước tới theo lệ. Thiên địa sở sinh tài hàng trăm vật, chỉ có thử đếm, không ở dân tắc ở quan. Nếu lấy sông ngòi so với thiên hạ tài hàng trăm vật, tắc có thể đem thượng lưu so với quan, hạ lưu so với dân. Sông ngòi thủy lượng hằng định, nếu thượng lưu nước nhiều, thế tất hạ lưu nước thiếu. Cố hạ quan nói đại nhân nói, nói có lý." Chu Bình An giải thích đạo.

	Hừ, Lý Mặc hừ lạnh một tiếng, coi như là cam chịu Chu Bình An nói những lời này.

	"Cái gọi là vô lý người, hạ quan vẫn là lấy nước tới theo lệ. Sông ngòi vì tài hàng trăm vật, thượng lưu làm quan, hạ lưu vì dân. Đại nhân nói có lý cơ sở là tới có thử một con sông, nếu như lúc này phụ cận lại có một con sông lưu, hạ quan tương ngoài ra một con sông lưu nước dẫn vào chúng ta theo lệ con sông này thượng du, đây chẳng phải là thượng lưu nước thay đổi nhiều, hạ lưu nước sông cũng không dùng thay đổi thiếu. Bởi vì tương khác một con sông nước dẫn vào vốn trên sông du." Chu Bình An nói tiếp.

	Di?

	Nghe Chu Bình An cái thí dụ này, có chút quan viên không khỏi ra một tiếng bừng tỉnh ngộ di thanh. Trước kia bọn họ chẳng qua là giới hạn với một con sông lưu, lại quên mất phụ cận còn lại sông ngòi, nghe Chu Bình An vừa nói như vậy, có một loại thể hồ quán đính, thông suốt sáng sủa cảm giác.

	"Ngươi ngụy biện cũng." Lý Mặc hừ lạnh một tiếng, dùng sức quăng hạ tay áo.

	"Hạ quan mới vừa nói dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội chính là cùng đạo lý, vì sao phải đưa mắt một mực đặt ở ta Đại Minh đâu, ở ta Đại Minh ra cũng có đếm tài phú vô tận, hạ quan nói chính là không gia tăng lê dân phú thuế, nhưng cũng đem hắn nước chi tài sản dẫn vào ta Đại Minh quốc khố, như thế thứ nhất chẳng phải là ta Đại Minh quốc khố tăng lên gấp bội, nhưng lại không cần gia tăng trăm họ phú thuế."

	Chu Bình An đứng ở đó nhìn Lý Mặc cùng với các vị đại thần đĩnh đạc mà nói, phảng phất trên người cũng mang có nào đó hào quang vậy, có một loại hạc đứng trong bầy gà cảm giác.
Kết chương.