Chương 35 : Quyên tiền.
Từ St.Johan viện mồ côi đi ra, Carla nhìn ở phía trước tự mình có Corvin, mang trên mặt nghi ngờ. Mặc dù mới vừa rồi ở trong cô nhi viện, Corvin nói thanh âm rất nhỏ, bản thân không có cẩn thận nghe xong, nhưng cũng mơ hồ bắt được mấy cái nhạy cảm từ, hơn nữa trước Metallo lần đầu tiên ở National thị quấy rối trước, Corvin cùng nàng ở phòng học hành lang nói chuyện phiếm, nàng đột nhiên phát giác cái này tính cách hiền hòa bạn bè thay đổi có chút thần bí .

	Đi ở phía sau, kia một mực không có thế nào vận dụng đại não bắt đầu cực nhanh tự hỏi, trong đầu, Corvin cái này biếng nhác hình tượng cùng bản thân thần tượng hình tượng trọng hợp. Nghĩ đến đây cái, Carla cũng có chút phiền não lắc đầu, tương phản quá lớn , nàng có chút không chịu nhận tới. Cũng không như vậy, nàng cũng rất khó giải thích Corvin tình cờ tuôn ra một ít lời.

	Loại cảm giác đó, thì giống như Corvin biết nàng làm cái gì vậy. Có một số việc chính là như vậy không khỏi nghĩ, càng nghĩ thì càng cảm thấy đến gần chân tướng, mà Corvin bóng lưng cũng càng ngày càng cùng thần tượng của mình trọng hợp, có chút không xác định Carla ngừng lại, hướng về phía phía trước Corvin thử kêu một tiếng: "Kamen Rider?"

	Đang ở tiền phương có Corvin thân hình dừng lại, lúc này mới xoay người nhìn về phía Carla.

	"Ngươi ở nói chuyện với người nào đâu?"

	Được rồi, phản ứng này có chút quá với chân thật, một mực mở ra siêu cấp thính lực Carla cũng không có nghe được Corvin tim đập rộn lên thanh âm, nếu như nói đây là kỹ năng diễn xuất vậy, như vậy Corvin rất hiển nhiên đến ảnh đế trình độ .

	Nhưng chẳng biết tại sao, Carla trong lòng cũng mang theo nào đó may mắn, tổng cảm giác mình trong lòng thần tượng kia hình tượng cao lớn không có ngã sụp thật sự là quá tốt rồi. Lúc này mới lắc đầu nói: "Không có gì."

	"A, vậy thì tốt, thời điểm không còn sớm, mau về nhà đi, ta rút lui trước nha."

	Corvin cũng không có ý định tiếp tục cùng Carla chờ lâu, giao phó một tiếng, đang ở ven đường móc được một chiếc taxi, hướng phương hướng của nhà mình chạy tới. Đợi đến taxi mở xa, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Corvin lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau lưng mồ hôi lạnh toát ra, làm ướt y phục của mình.

	"Hô, có đủ dọa người, nha đầu này thế nào đột nhiên liền hỏi tới cái này."

	Rất hiển nhiên, Carla trước thử dò xét đối với Corvin mà nói cũng không phải là không có ảnh hưởng, chẳng qua là Corvin dùng tinh xảo kỹ năng diễn xuất hỗn tới mà thôi. Bên cạnh tài xế nhìn Corvin cái này không khỏi lầm bầm lầu bầu, cũng không tên tăng nhanh tốc độ.

	Tám giờ tối, thị văn phòng chính phủ, xử lý một ngày công vụ cao văn cảnh đốc, không, bây giờ nên là cao Văn thị trưởng ngồi ở trên bàn làm việc, vẻ mặt hơi có chút nóng nảy. Mà bản thân sắp là con rể, Dick thời là dựa vào ở trên tường, hừ điệu hát dân gian, cùng cao Văn thị trưởng vừa đúng tạo thành hai cái chênh lệch rõ ràng.

	Vốn là hắn nên ở lúc bảy giờ rưỡi liền nên rời đi , nhưng là đột nhiên tới cửa Dick lại nói cho hắn biết, hắn đã tìm cho mình được rồi tiền bạc chống đỡ người, lúc này mới ngồi ở chỗ này. Vậy mà cao văn cũng không có đối Dick ôm quá nhiều kỳ vọng, có lẽ là trời sinh nhạc phụ cùng con rể giữa không hợp nhau đi, hắn không tin Dick có thể cho mình kéo tới cái gì ra dáng tài trợ, cho đến Dick mở ra cổng, hắn thấy được người tới lúc, mới đổi mới.

	"Tiên sinh Jonathan? Là ngươi?" Cao văn hơi kinh ngạc, bởi vì ở trước mặt mình chính là Corvin tiện nghi ông bô, lũng đoạn toàn bộ National thị khách sạn sản nghiệp gốc Hoa, Jonathan · kha.

	Đối với vị này ở National trên chợ lưu giai tầng cũng coi là nhân vật số một gốc Hoa, cao văn trong lòng cũng là bội phục . Quốc gia này dù tự khoe là tự do dân chủ quốc gia, nhưng cao văn trong lòng rất rõ ràng, kỳ thị chủng tộc vẫn tồn tại như cũ, chẳng qua là thay đổi không rõ ràng mà thôi. Mà gốc Hoa, ở nơi này đất nước coi như là nhận được kỳ thị chủng tộc sâu nhất màu da nhân chủng, Jonathan vẫn ở chỗ cũ National thị đánh ra một mảnh thiên địa, trở thành thượng lưu giai tầng, cái này phần thủ đoạn cũng không do cao văn không bội phục.

	"Xin chào, cao Văn thị trưởng." Jonathan nho nhã cười một tiếng, liền tiến lên cùng cao văn bắt tay, có chút hoảng hốt cao văn cùng Jonathan nắm tay, cũng mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía một bên Dick, hắn không nghĩ tới Dick sẽ mang đến cho hắn một lớn như vậy ngạc nhiên.

	"Ngươi cùng Dick nhận biết?"

	"A, cái này thật không có, nhưng con trai ta cùng Dick cảnh ty quan hệ thật tốt, ngoài ra, ta cũng tin tưởng ngươi sẽ là cái tốt thị trưởng, mà tòa thành thị này cũng cần một người giống như ngươi tới quản lý, đây mới là ta đáp ứng Dick cảnh ty nguyên nhân."

	"Cám ơn ngươi tán thưởng, nhưng ta còn chưa đủ tư cách, giống như ngươi thấy như vậy, trước một đời nhưng là đem nơi này làm cho hỏng bét a." Cao văn cười khổ nói.

	"Cho nên mới cần chúng ta cùng nhau hợp tác nha."

	"Xem ra Dick đã đem ta vấn đề khó khăn báo cho ngươi ."

	"Đúng vậy, ta danh hạ Four Seasons Hotels sẽ cung cấp nơi chốn, tiền bạc, nhân thủ. Vì ngươi tạo thế, nhưng đồng dạng ngươi cũng phải lấy ra làm thị trưởng thành ý tới."

	Nghe Jonathan nói lên điều kiện, cao văn ngược lại tâm chiều rộng chút ít, nếu như Jonathan là không có đền bù hỗ trợ, hắn ngược lại có chút không quá yên tâm, có điều kiện không thể tốt hơn nữa . Trầm ngâm chốc lát, cao văn cũng nói ra bản thân giá cả.

	"Ở luật pháp cho phép trong phạm vi, ngươi xí nghiệp ở National thị có ưu tiên nhất đất sử dụng quyền, ở ta tại nhiệm trong lúc."

	"Rất làm cho người khác động tâm giá cả, như vậy ngươi tính toán từ lúc nào tổ chức tràng này liên quan tới St.Johan cô nhi viện xã hội từ thiện quyên tiền dạ tiệc?"

	"Ba ngày sau như thế nào? Vừa đúng để cho tất cả mọi người hiểu nhau hạ."

	"Vậy thì tốt, liền ba ngày sau, ở ta danh hạ Four Seasons Hotels cử hành. Hợp tác vui vẻ."

	"Ừm, hợp tác vui vẻ. Chờ một hồi sẽ có ta bên này người phụ trách với ngươi bên này đoàn đội giao tiếp, hi vọng đến lúc đó chủ và khách đều vui vẻ."

	Một trận giao dịch đơn giản đang ở hai người nói chuyện giữa lạc thật, đại gia với nhau đều là người biết, tự nhiên sẽ không ở phương diện này lỡ hẹn, kế tiếp muốn làm chính là nhìn bọn họ hai vị là như thế nào thao tác. Mà Dick lúc này cũng rất thức thời đóng cửa lại, để cho cao Văn Hòa Jonathan đại biểu người phụ trách trong phòng làm việc thương nghị kế tiếp lưu trình. Ở với nhau cũng có ý nguyện dưới tình huống, lưu trình chỉ dùng một giờ liền thương thảo xong, đợi đến Jonathan mang theo người của mình sau khi rời đi, Dick lúc này mới đi vào.

	Phảng phất đã trải qua một trận đại chiến cao văn nhìn đi vào Dick, cũng lộ ra không giống trước như vậy nhằm vào bộ dáng của hắn.

	"Thế nào? Trên người ta có đồ vật gì sao?" Dick có chút không quá thích ứng cao văn nhìn về phía mình ánh mắt, hỏi.

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy Claire tìm được một rất tốt bạn trai cảm thấy an ủi mà thôi."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi làm người thị trưởng này thật không tệ, ít nhất ngươi còn có uy tín. Nếu như không có gì vậy, ta đi về trước, Claire đang ở nhà chờ ta đâu."

	Vừa nghe đến Dick nói lên nữ nhi bảo bối của mình, cao văn mới vừa rồi còn coi như là vẻ mặt ôn hòa mặt lập tức liền đen, mặc cho ai biết bản thân nữ nhi bảo bối ở vô thanh vô tức dưới tình huống liền bị cái nam sinh ăn sạch xóa tịnh cũng sẽ không có cái gì tốt nét mặt, nhất là nữ nhi mình còn đối nam sinh này yêu không sao thoát khỏi thời điểm.

	"Nhanh, cho ta ma lưu cút!"

	Dick nhún vai một cái, lúc này mới chuẩn bị rời đi, lại nghe được sau lưng cao văn nói một câu: "Cám ơn." Thân thể hơi dừng lại một chút, mang theo vẻ tươi cười, Dick cái này mới rời khỏi.

	Mà bên kia, Jonathan tại xác định ba ngày sau muốn làm dạ tiệc từ thiện về sau, lúc này mới đi xe trở lại nhà của mình, cầm một phần in văn kiện, trực tiếp đi tới Corvin căn phòng, đem văn kiện vứt xuống Corvin trước mặt.

	"Đây là gì? St.Johan viện mồ côi dạ tiệc từ thiện? Ông bô ngươi nhanh như vậy liền làm xong?" Corvin nhớ tới trên văn kiện mấy chữ mẹ, hơi kinh ngạc đạo, cha mình thủ đoạn cũng quá mạnh mẽ chút, nhanh như vậy liền làm xong hết thảy.

	"Cũng không nhìn một chút cha ngươi là ai, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, nếu như chỉ có chúng ta một nhà cử hành cái này lời, sức ảnh hưởng vẫn còn có chút nhỏ , tốt nhất có thể đưa tới một ít xí nghiệp lớn chú ý, bọn họ đều là rất vui lòng tham gia loại này cái gọi là dạ tiệc từ thiện . Bất quá liên quan tới phương diện này, vị kia Dick cảnh ty nói chính hắn có biện pháp, ta cũng không tiện nói gì, ngươi cũng phải làm rất nhiều chuẩn bị tâm tư mới là."

	Jonathan có chút mệt mỏi nói mấy câu, liền xuống lầu, hắn cũng không giống Corvin như vậy mỗi ngày đều như vậy tinh lực dồi dào , cả ngày lẫn đêm xử lý nhiều chuyện như vậy đã để hắn rất nhức đầu, còn phải cho mình cái này con trai ngốc giải quyết giải quyết hậu quả vấn đề, làm cha làm đến hắn mức này cũng là hiếm thấy.

	Xí nghiệp lớn sao? Nghe được Jonathan vậy, Corvin trong lòng cũng có một lựa chọn, nếu phải làm, kia bèn dứt khoát làm lớn điểm, ngược lại cái thế giới này hắn cũng không có tiên tri treo, cũng lười đi quản có thể xuất hiện hay không cái gì hiệu ứng hồ điệp ."Ông bô, ta đi ra ngoài một chuyến, chớ cùng mẹ nói."

	"Chớ đi cửa chính, dùng ngươi phương thức của mình đi ra ngoài." Jonathan lười biếng trả lời một câu, không có nghe được Corvin đáp lời, cũng biết con trai của mình chuẩn bị đi dựa theo hắn ý nghĩ tới một bộ, cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng.

	National thị Lex xí nghiệp phân bộ, Corvin bóng người từ đã đóng cửa quán cà phê pha lê bên trên xuyên ra ngoài, lấy điện thoại di động ra, bấm một mã số xa lạ, một trận âm thanh bận đi qua, một thanh lệ giọng nữ liền ở điện thoại di động một đầu khác vang lên.

	"Lena · Luthor, chúng ta nói cái giao dịch như thế nào?"

	"Ở đâu?"

	"Đang ở phòng làm việc của ngươi, mặt đối mặt nói."

	"Có thể, lúc nào."

	"Bây giờ."
Kết chương.