Chương 981: Dự báo

	"Trời mưa, quỷ mới sẽ xuất hiện a cái này cùng tình huống trước có chút không giống."

	Phùng Toàn nhìn chằm chằm trong mưa cái kia chống đỡ màu đen dù che mưa quỷ dị thân ảnh mở miệng nói.

	"Trước đó quỷ lên xe buýt, bị xe buýt linh dị áp chế, cho nên tình huống không có như vậy ác liệt, mà quỷ tại thành phố Đại Xương xuống xe, không có loại kia áp chế tình huống phía dưới, tự nhiên là sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm, cho nên xuất hiện loại tình huống này cũng không khó hiểu được, bất quá chỉ ở trong mưa mới có thể xuất hiện quỷ, muốn xử lý, chỉ sợ độ khó sẽ gia tăng."

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Hắn quỷ nhãn chuyển động, nhìn chằm chằm cái kia quỷ màu trắng nến phụ cận bồi hồi lệ quỷ, có một loại muốn lập tức động thủ xúc động.

	Khoảng cách này.

	Trong tay hắn quan tài đinh hoàn toàn có thể đem lấy đinh trụ, tại không có xuất hiện tình huống khác quấy nhiễu phía dưới, thành công xác suất là có.

	"Còn có mấy phút mưa liền muốn xuống đến tới bên này, là động thủ, vẫn là tính tạm thời rút lui" Hoàng Tử Nhã lưu ý thời gian, đồng thời ngẩng đầu nhìn mỗi ngày không khí.

	Giờ phút này trên đỉnh đầu mây đen bao phủ, đen nghịt một mảnh, nghĩ là trời muốn mưa, không khí chung quanh đều phảng phất ướt đẫm.

	"Hùng Văn Văn lập tức dự báo ta động thủ xác suất thành công." Dương Gian lúc này nói.

	"Sớm nên dạng này."

	Hùng Văn Văn lập tức động thủ dự báo năng lực, khí tức của hắn biến quỷ dị, chung quanh càng ngày càng âm lãnh, phảng phất có nhìn không thấy lệ quỷ tại phụ cận du đãng, bồi hồi, một loại phi thường đặc thù cảm giác xuất hiện ở trong lòng của mỗi người.

	Phảng phất mình bị thứ gì theo dõi.

	Dự báo quá trình rất ngắn.

	Dương Gian động thủ đại khái chỉ cần vài giây đồng hồ, cho nên Hùng Văn Văn rất nhanh liền biết kết quả, hắn nói ra: "Tiểu Dương, ngươi thành công, nhưng linh dị hiện tượng cũng không kết thúc."

	"Ta đã biết, rút lui trước lui."

	Dương Gian nhìn thoáng qua cái kia chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ, sau đó trực tiếp quỷ vực bao trùm chung quanh mấy người, đem bọn hắn mang rời khỏi cái này yên tĩnh không người không khí thôn trang.

	Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm bọn hắn xuất hiện ở nơi xa bị phong tỏa trên đường cao tốc.

	Rút lui rất xa.

	Đã không ở mảnh này mưa dầm phạm vi bao phủ bên trong, ở chỗ này lời nói trên cơ bản rất không có khả năng bị lệ quỷ để mắt tới.

	"Hùng Văn Văn mới vừa rồi là có ý tứ gì, vì cái gì ngươi thành công, linh dị hiện tượng nhưng lại chưa tiêu mất." Hoàng Tử Nhã nói ra: "Đây không phải một chuyến tay không a lãng phí linh dị lực lượng."

	"Rất đơn giản, quỷ kia so với trong tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, Hùng Văn Văn dự báo ta thành công đem con quỷ kia đem đinh trụ, điểm này hẳn không có sai, ta cũng cảm thấy nếu như vừa rồi ta động thủ là nhất định có thể đem con quỷ kia đem đóng đinh, nhưng là linh dị hiện tượng cũng không biến mất lại chứng minh chuyện này tính đặc thù."

	Dương Gian tỉnh táo nói ra: "Quỷ chết đói sự kiện bên trong, ta đem quỷ chết đói trực tiếp dùng quan tài đinh đóng đinh, kết quả rất rõ ràng, phong tỏa thành phố Đại Xương quỷ vực biến mất, những cái kia diễn sinh ra tới quỷ vật cũng đã biến mất, sự kiện linh dị như vậy kết thúc."

	"Thế nhưng là Hùng Văn Văn ngươi dự báo bên trong, linh dị hiện tượng cũng không biến mất, chuyện này chỉ có thể chứng minh một điểm, quỷ cũng không có bị ta giam giữ, sự kiện linh dị còn chưa kết thúc, điều này nói rõ dùng bình thường giam giữ phương thức đã là không được."

	Hoàng Tử Nhã nghĩ tới điều gì chợt nói: "Ngươi nói là, quỷ này rất có thể sẽ khởi động lại đây không có khả năng a, một khi bị quan tài đinh đem đinh trụ lời nói quỷ sẽ lập tức mất đi hành động năng lực, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, không cách nào sử dụng bất kỳ linh dị lực lượng, liền xem như khởi động lại cũng tuyệt đối không thể nào làm được."

	"Đây mới là Dương Gian rút lui nguyên nhân." Bên cạnh Phùng Toàn nói.

	"Có thể hạn chế, lại không thể kết thúc sự kiện linh dị, trước kia có hay không tương tự sự kiện linh dị ví dụ quỷ sai sự kiện tựa hồ cùng cái này cũng không giống nhau, quỷ sai là một mảnh quỷ vực, cho nên mới không cách nào tại quỷ sai quỷ vực bên trong giam giữ. . ."

	Phùng Toàn suy tư, hi vọng theo dĩ vãng sự kiện linh dị bên trong tìm tới một chút kinh nghiệm.

	Nếu như có thể tham khảo lời nói tin tưởng là có thể nhẹ nhõm giải quyết cái này sự kiện linh dị.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Theo Hùng Văn Văn để lộ ra tới kết quả phán đoán, quỷ này cùng trước đó sự kiện linh dị hoàn toàn khác biệt, mặc dù có một ít điểm giống nhau, nhưng này chút đều không phải là chân chính có dùng tin tức, chỉ là linh dị hiện tượng cùng loại thôi.

	"Ngươi dự báo hình tượng là cái gì cụ thể nói một chút chú ý không muốn bỏ sót chi tiết." Dương Gian lần nữa hỏi thăm về Hùng Văn Văn.

	Hùng Văn Văn nói: "Rất đơn giản a, tiểu Dương ngươi trực tiếp đem cây kia trường thương đầu ra ngoài, đem quỷ đem đóng đinh trên mặt đất, quỷ kia không có động tĩnh, giống như là thành công nhốt, nhưng trên bầu trời còn tại mưa, phụ cận lại còn bao phủ tại mưa dầm bên trong."

	"Cái kia thanh màu đen dù che mưa có thay đổi gì a" Dương Gian hỏi.

	>>

	"Quên." Hùng Văn Văn nói.

	Hoàng Tử Nhã mở to hai mắt: "Trọng yếu như vậy manh mối ngươi quên mất "

	"Quên chính là quên đi nha, dính đến linh dị đồ vật có chút là không có cách nào dự báo, ta căn bản cũng không có dự báo đến cái kia màu đen dù che mưa." Hùng Văn Văn nâng lên mặt, hơi không kiên nhẫn nói.

	Dương Gian không có tiếp tục hỏi thăm.

	Hùng Văn Văn dự báo là không có sai, hắn dự báo bên trong đụng phải linh dị quấy nhiễu sẽ xuất hiện sai lầm, cái kia màu đen dù che mưa nhất định là một kiện linh dị vật phẩm, cho nên quấy nhiễu một bộ phận Hùng Văn Văn dự báo, bất quá kết quả đúng rồi là được rồi, chi tiết hơi có bỏ sót là có thể tiếp nhận.

	"Xem ra cần phải trời mưa thời điểm động thủ thử một chút, chỉ có nhốt cái kia lệ quỷ về sau mới có thể biết phía sau sẽ phát sinh sự tình gì." Phùng Toàn nói ra: "Dự báo bên trong chúng ta thành công xác suất rất lớn, mà lại không có nguy hiểm gì."

	"Ngươi sai, dự báo bên trong không nhìn thấy nguy hiểm không phải là bởi vì không có nguy hiểm, mà là Hùng Văn Văn dự báo thời gian có hạn, không cách nào nhìn thấy càng chuyện phát sinh phía sau."

	"Mặt khác, trận mưa này ta một mực so sánh kiêng kị, mưa cùng màu đen dù che mưa nhất định là có liên quan nào đó, nói không chừng quỷ uy hiếp không lớn, cái kia thanh màu đen dù che mưa uy hiếp lớn hơn." Dương Gian nói ra chính mình lo lắng.

	Linh dị vật phẩm mặc dù không phải quỷ, nhưng nếu như mất khống chế lời nói mang tới mức độ nguy hiểm là không thua lệ quỷ, thậm chí trình độ nào đó tới nói linh dị vật phẩm so lệ quỷ khó đối phó hơn.

	Tỉ như quỷ thụ nguyền rủa.

	Đến bây giờ Dương Gian đều không có giải quyết, cái kia nguyền rủa lại còn một mực đi theo bên cạnh mình, vung đi không được.

	"Vậy liền thừa dịp đem quỷ hạn chế thời điểm đem cái kia thanh màu đen dù che mưa đem cướp về, cứ như vậy lời nói liền có thể ngăn chặn linh dị vật phẩm mất đi hiệu lực khả năng." Phùng Toàn nói.

	Mấy người nhanh chóng thương lượng, tra thiếu bổ lậu, chuẩn bị bắt đầu lần tiếp theo hành động.

	Hiện tại không có chân chính cùng quỷ tiếp xúc, nguy hiểm còn không có đối mặt, có nhiều thời gian chậm rãi thương thảo , chờ đến chân chính hành động thời điểm nhưng liền không có nhàn nhã như vậy.

	Bất quá vô luận như vậy thương thảo, làm sao nghĩ biện pháp.

	Tựa hồ muốn giam giữ cái này lệ quỷ lời nói liền quấn không ra muốn đi vào cái kia phiến mưa dầm bao phủ địa khu.

	Trước đó nếm thử đã rất rõ ràng, quỷ chỉ có trời mưa thời điểm mới có thể xuất hiện, không mưa thời điểm quỷ có lẽ tồn tại, nhưng lại không cách nào hiển hiện ra, cái kia linh dị nước mưa liền cùng loại với bên trong môi giới có thể đem quỷ hiện ra tại hiện thực thế giới bên trong, điểm này cùng lúc trước quỷ mộng sự kiện có một chút cùng loại.

	Bất quá Dương Gian rất rõ ràng, mưa kia nước cũng không phải là môi giới, hắn suy đoán quỷ này rất có thể chính là ở mảnh này trong mưa đản sinh.

	Linh dị lẫn nhau y tồn, quỷ dựng dục cái kia phiến linh dị nước mưa, linh dị nước mưa dựng dục cái kia lệ quỷ.

	Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì cái gì Hùng Văn Văn dự báo bên trong Dương Gian nhốt quỷ, kết quả quỷ hạn chế sau linh dị hiện tượng vẫn còn tồn tại nguyên nhân.

	Nhưng tất cả những thứ này đều chỉ là một loại suy đoán.

	Cuối cùng vẫn là cần tự mình hành động, tự mình đi nghiệm chứng.

	"Hùng Văn Văn, lại dự báo một lần, lần này trình độ lớn nhất lên dự báo tương lai, ta muốn bảo đảm lần hành động này sẽ không xuất hiện vấn đề lớn." Dương Gian quyết định bắt đầu chính thức hành động, hắn lần nữa vận dụng Hùng Văn Văn một lần dự báo năng lực.

	"Kháng nghị, ngươi đây là tại nghiền ép ngươi gấu cha." Hùng Văn Văn vô cùng kháng cự nói.

	Dương Gian nói: "Lúc này ngươi cũng không cần ăn vạ."

	"Không được, trừ phi ngươi đáp ứng sự tình lần này kết thúc về sau, ngươi cùng ta mẹ đi hẹn hò." Hùng Văn Văn chớp mắt, đưa ra một cái để cảm thấy kinh ngạc yêu cầu.

	Phùng Toàn lập tức nói: "Đây là chuyện tốt a, không có vấn đề, Dương Gian khẳng định là sẽ đáp ứng ngươi, yên tâm đi."

	Ai cũng biết, Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ là một đại mỹ nữ, hơn nữa còn là một cái thuần thiên nhiên mỹ nữ, cùng Hoàng Tử Nhã loại này dựa vào linh dị lực lượng duy trì đồ lậu hàng là hoàn toàn khác biệt, ngày bình thường ra cửa, bắt chuyện người đều không biết có bao nhiêu, nếu không phải mọi người đều biết Trần Thục Mỹ thân phận đặc thù, chỉ sợ cửa nhà mỗi ngày đều có người trông coi.

	"Đội trưởng, ngươi cái này có thể kiếm lớn, bất quá ngươi có tân hoan cũng đừng quên đi cũ thích nha." Hoàng Tử Nhã nháy nháy mắt, cười hì hì nói.

	Nàng cũng sẽ không cảm thấy ăn dấm, nàng cùng Dương Gian quan hệ càng nhiều là đồng sinh cộng tử đồng đội.

	Dương Gian nhìn chằm chằm Hùng Văn Văn nói: "Ngươi liền không thể đổi một cái yêu cầu a, không muốn không sai đều đem ngươi mẹ lôi ra tới nói sự tình, sợ người khác không biết mẹ ngươi đồng dạng."

	"Không được, liền yêu cầu này, không đổi, gấu cha ta nói một không hai, ngươi có đáp ứng hay không đi." Hùng Văn Văn nói.

	Dương Gian không nghĩ lãng phí thời gian, hắn cảm thấy đây là một chuyện nhỏ, liền không nghĩ nhiều nói: "Được, ta đáp ứng ngươi, sự tình kết thúc về sau đi mời mẹ ngươi ăn cơm."

	"Không, không phải phương pháp ăn, là hẹn hò." Hùng Văn Văn nói.

	>>

	"Được, hẹn hò." Dương Gian cắn răng nói.

	Đường đường quỷ nhãn Dương Gian, tại lần này cùng hùng hài tử giao phong quá trình bên trong lựa chọn bại lui.

	"Hừ, sớm đáp ứng không được sao, thời điểm then chốt còn phải dựa vào gấu cha ta." Hùng Văn Văn lần nữa đắc ý, hắn lần thứ hai vận dụng dự báo năng lực.

	Lần này cùng trước đó không giống, trước đó là dự báo kết quả, lần này hắn muốn trình độ lớn nhất lên dự báo chuyện phát sinh kế tiếp.

	Dưới tình huống bình thường, Hùng Văn Văn dự báo cực hạn là mười phút.

	Nhưng đây chỉ là trên lý luận, dù sao linh dị lực lượng là cần phải đi đào móc, hiện tại hắn trong tay lại còn cầm một kiện linh dị vật phẩm, quỷ đánh dấu, không biết lợi dụng một chút bên ngoài nhân tố có thể hay không kéo dài lần này dự báo cực hạn.

	Rất nhanh.

	Chung quanh cái kia cổ khí tức âm lãnh xuất hiện lần nữa.

	Đám người cảm giác có một cỗ dị dạng xuất hiện, tựa hồ rất không thích hợp, bất quá loại này không thích hợp nhưng lại không nói ra được.

	Một phút, hai phút, ba phút à. . .

	Hùng Văn Văn dự báo tại dần dần dài ra, hắn phảng phất thành tiên tri, tại sớm đọc đến tương lai tin tức.

	Nếu như không dự báo linh dị lời nói, hắn dự báo trên cơ bản là trăm phần trăm chính xác, bất quá dính đến sự kiện linh dị liền xuất hiện rất lớn không xác định, nhưng cái này vẫn như cũ có được rất cao độ chuẩn xác, có thể làm một cái trọng yếu tin tức đi tham khảo, từ đó phòng ngừa rất nhiều không tất yếu sự tình phát sinh.

	Năm phút, sáu phút, bảy phút. . . Thời gian càng dài, Hùng Văn Văn sắc mặt càng phát ra không được bình thường.

	Cái kia người giấy thân thể xuất hiện nếp uốn, giống như là muốn khô quắt đi xuống đồng dạng có một ít tình huống dị thường xuất hiện trên thân thể, đối với hắn tiến hành ăn mòn.

	Bất quá Liễu Tam cho hắn người giấy bản thân cũng là đặc thù, loại này linh dị ăn mòn không cách nào tạo thành tổn thương lớn hơn.

	Dù sao Hùng Văn Văn đã không phải là người sống thân thể, cho nên hắn nhẹ nhõm chèo chống đến mười phút.

	Thời gian vừa đến.

	Hùng Văn Văn bỗng nhiên mở mắt, hắn mang theo vài phần kinh dị cùng ý sợ hãi.

	"Ngươi thấy cái gì" Dương Gian cảm giác được một chút không tốt tin tức.

	"Cùng tình huống trước đồng dạng chúng ta tiến vào cái kia phiến trời mưa thôn trang, sau đó lại lần đốt lên quỷ nến, đưa tới lệ quỷ, tiếp lấy tiểu Dương sử dụng quan tài đinh đem cái kia lệ quỷ đinh trụ, vốn cho rằng sự tình cứ như vậy kết thúc, nhưng là ta lại thấy được cái khác quỷ xuất hiện, cũng là chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ, một cái, hai cái, ba cái. . . Lít nha lít nhít."

	"Chúng ta bị bao vây, đang không ngừng cùng lệ quỷ đối kháng, sau đó Hoàng Tử Nhã chết rồi, nàng toàn thân hư thối, bị nước mưa ăn mòn thân thể, thành nửa cỗ máu thịt be bét bạch cốt, sau đó chúng ta tại chạy trốn, thế nhưng là vô luận như thế nào chạy cũng không có cách nào chạy ra cái kia phiến trời mưa địa phương."

	"Chung quanh lạnh quá, khắp nơi đều đang đổ mưa, chúng ta ướt đẫm. . . Cuối cùng ta mơ hồ trông thấy, trong nước mưa cái bóng ra từng trương trắng bệch mặt chết, chúng ta tựa hồ cũng sớm đã chết rồi, chúng ta phát sinh mọi chuyện đều cái bóng ở trong nước, ta tựa hồ đang nhìn một trận phim đồng dạng."

	"Cho nên chúng ta bị đoàn không có" Hoàng Tử Nhã toàn thân phát lạnh, Hùng Văn Văn thế mà dự báo đến tử vong của mình.

	Mà lại tình huống thế mà so với trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm.

	"Không, ta không nhìn thấy chúng ta bị đoàn diệt kết quả, nhưng lúc ấy cái chủng loại kia tình huống trên cơ bản đã là vô lực hồi thiên, cùng đoàn diệt không hề khác gì nhau, chúng ta đi không đi ra cái kia phiến trời mưa địa phương, tiểu Dương cũng không được, mà lại quỷ nhiều lắm, liền xem như quan tài đinh cũng không có cách nào toàn bộ hạn chế, chỉ có thể tạm thời ngăn cản."

	Hùng Văn Văn trong giọng nói để lộ ra bất an cùng sợ hãi.

	Hắn tựa hồ thật trải nghiệm tương lai phát sinh sự tình, cái kia hết thảy đều giống như chính mình tận mắt thấy đồng dạng, cho nên thể nghiệm khắc sâu, cảm thấy sợ hãi là bình thường.

	"Ba cái mấu chốt tin tức,  cái thứ nhất, mưa vẫn cứ rơi, cái thứ hai, quỷ hạn chế về sau còn có cái khác quỷ xuất hiện, cái thứ ba, cái bóng trong nước đi ra hình tượng." Phùng Toàn ngồi tại đường cao tốc cái khác trên hàng rào, hút thuốc nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ba cái tin tức không có cái gì đầu mối, Hùng Văn Văn mặc dù dự báo mười phút tương lai, nhưng hắn năng lực phân tích yếu nhược, nếu như ta đến dự báo lời nói, khẳng định có thể phân tích ra nhiều thứ hơn."

	"Không có cách, ai bảo dự báo năng lực rơi vào một đứa bé trên thân." Phùng Toàn nói: "Ngươi có gì tốt đề nghị không có "

	"Nhất định phải ngăn cách bị dầm mưa bên trong, mưa kia hẳn là một loại nguyền rủa, lây dính về sau chúng ta liền sẽ ở vào một loại vô cùng nguy hiểm cục diện bên trong, cho nên trước phải giải quyết vấn đề này." Dương Gian nói.

	"Ta cũng là như vậy cân nhắc." Phùng Toàn nói: "Hơn nữa còn nhất định phải lưu ý dưới chân nước đọng, chú ý nhìn cái bóng."

	"Quỷ kia hạn chế về sau còn biết xuất hiện cái khác quỷ, này làm sao giải quyết" Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói: "Còn đang suy nghĩ."
Kết chương.