Chương 15 : Phi dăng chấn sí.
Kế to lớn hùng vĩ “Đại tiện chi biện” Sau, khai thiên ích địa “Sở Lâu chi biện” Liền triển khai như vậy ——

Doanh Việt: “Nếu như lý luận của ngươi không tệ, như vậy ở Địa Cầu nam nửa bên, cái bóng hẳn là thiên nam .”

Đàn Anh: “Là như thế này.”

Doanh Việt: “Nhưng ta chưa từng nghe nói qua chỗ như vậy.”

Đàn Anh: “Bởi vì ngươi còn chưa từng hỏi qua đến từ nam bán cầu người.”

Doanh Việt: “Phía nam là hải.”

Đàn Anh: “Phần cuối của biển là lục.”

Doanh Việt: “Làm sao ngươi biết?”

Đàn Anh: “Mà nếu là tròn , cho dù nam bán cầu không có lục địa, chỉ cần chúng ta một đường ngồi thuyền hướng nam đi thuyền, cuối cùng cũng sẽ vòng trở về, tại chúng ta chỗ đại lục bờ bắc đăng lục, vậy chẳng lẽ cũng không phải là lục sao? Toàn bộ lữ trình bên trong luôn có một đoạn thời gian tại nam bán cầu, đến lúc đó cái bóng tự nhiên tại phía nam.”

Doanh Việt: “...... Ngươi cái lương bên trong chuột phân, nói chuyện quả nhiên như bay ruồi vỗ cánh đồng dạng...... Coi như ngươi tròn đi qua a.”

Đàn Anh: “Đầu lưỡi nhanh không tốt sao?”

Doanh Việt: “Tốt tốt tốt, đều là ngươi hảo. Tiếp theo hỏi —— Ngươi nói chúng ta tại Bắc bán cầu, cho nên cái bóng thiên bắc, nhưng mà nếu là bằng phẳng, cái bóng không phải cùng dạng thiên bắc sao? Cho nên vì cái gì nhất định phải là cầu đâu?”

Đàn Anh: “Tốt! Ngươi cái điểm này trảo tốt!”

Thắng càng: “Ha ha, cái này liền lời bại sao?”

Đàn Anh: “Ha ha, cho ta thử thử xem —— Ta lại hỏi ngươi, trên biển cô buồm đi xa, lúc nào cũng thân tàu trước tiên hạ xuống đường chân trời, lại là buồm cán, đây là vì cái gì?”

Thắng càng: “Ta chưa thấy qua hải.”

Đàn Anh: “...... Cái kia...... Ta hỏi lại ngươi, Yến quốc bắc cùng đất Sở chi nam tinh tượng khác biệt, lại đang làm gì vậy?”

Thắng càng: “Ta không có đi ra Tần.”

Đàn Anh: “...... Một câu sau cùng! Khác biệt mùa cái bóng chiều dài khác biệt, đây là vì cái gì!”

Thắng càng: “Ta không có so qua ảnh.”

Đàn Anh: “...... Huynh, ta mệt mỏi, ngươi thắng a.”

Doanh Việt: “Coi như không thể thắng, không cách nào đem ngươi bác xuyên, chỉ vì ta kiến thức thiển cận, cái này một bác dễ tính, ngươi lại tiếp ta một hỏi chính là, đây mới là ta muốn hỏi nhất , xin nghe hảo ——

“Đã ngươi nói Địa cầu nhiễu ngày mà đi, Thái Dương lại vĩnh viễn hướng về phía Địa Cầu ở giữa, cái kia thiên hạ không nên là vĩnh hằng ban ngày hoặc là bóng tối vĩnh hằng sao? Vì sao lại có ngày đêm thay đổi đâu?”

Đàn Anh: “............”

Doanh Việt: “Ha ha! Nói không thông có phải hay không?”

Đàn Anh: “Không phải...... Phía trước sợ ngươi quá choáng, liền không có giảng được quá thâm nhập, hiện tại xem ra, phải giải quyết ngươi những nghi vấn này, sợ là lại muốn án lấy ngươi giảng nửa giờ. Tới, ta trước tiên giới thiệu 8 cái danh từ bốn loại thuật ngữ cho ngươi......”

Doanh Việt: “Đủ...... Đủ, đầu ta đau, các loại còn muốn bàn suông...... Không muốn nghe......”

Đàn Anh: “Ai? Ngươi chạy cái gì, ngươi không phải danh xưng Đại Tần đệ nhất hiếu học giả sao? Ngươi không phải nói ‘Chớ trách Doanh Việt không học sách, chỉ vì duyệt tận trong quán giấu’ sao?”

Doanh Việt: “Không không, ta không dễ học, ngươi hiếu học...... Đại Tần đệ nhất hiếu học giả danh hiệu là của ngươi...... Cho ngươi, nhanh lấy đi......”

Theo Doanh Việt dị thường trịnh trọng, đem một đỉnh cũng không tồn tại hư không mũ miện ra dấu đưa đến Đàn Anh trong tay.

Sở Lâu chi biện, cứ như vậy vô vị mà kết thúc.

Đàn Anh mặc dù có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng vẫn là tạm thời buông tha Doanh Việt.

Dù sao hiện đại vũ trụ mô hình cũng không phải một lần là xong, mà là từng đời một thiết lập ra tranh cảnh, một chút lật đổ cùng tái tạo.

Cái này lịch trình dài đến hai ngàn năm, người hi sinh càng là vô số kể.

Cuối cùng khắc ở vật lý trên sách, cái kia hùng vĩ và vừa dầy vừa nặng vũ trụ, như thế nào thân ở khởi điểm Doanh Việt có khả năng tiếp nhận đâu?

Đến nỗi bên này thiên văn địa lý phải chăng cùng kiếp trước nhất trí, chính xác còn chờ kiểm chứng.

Vốn lấy đạo bắt đầu năm đầu làm ranh giới, trước đây lịch sử cùng nhân vật, đều cùng Đàn Anh biết hoàn toàn nhất trí, thực sự rất khó tưởng tượng một cái khác xa tinh cầu, sẽ hoàn toàn phục khắc đồng thời hiện Địa Cầu hết thảy.

Mà đạo bắt đầu năm đầu sau đó lịch sử, mặc dù cùng kiếp trước càng lúc càng xa, nhưng nhật nguyệt lịch pháp, địa lý tiết khí sự tình nhưng cũng không khác động.

Nếu như linh khí xuất hiện sẽ nương theo đại địa tái tạo, quỹ đạo biến thiên, quản chi là sớm đã trời long đất nở không có một ngọn cỏ .

Bởi vậy Đàn Anh có lý do tin tưởng, linh khí phù thế cũng không ảnh hưởng thế giới này thiên văn địa lý, chính mình quen thuộc vũ trụ quan vẫn là tiếp cận nhất chính xác .

Lùi một bước nói, ta Đàn Anh một kẻ thư đồng mà thôi, sai thì sao?
Cúi đầu nhận sai, đi nghiên tập kiến thức mới chính là.

Ngược lại là trước mắt đạo chọn cửa sổ, bỏ lỡ liền lại phải đợi một năm trước, cái này không thể cho hài tử nhịn gần chết?

Thế là, Đàn Anh “Mang” Tốt “Học tập vương miện” Sau, cái này liền vỗ Doanh Việt cười nói: “Ta kỳ thực cũng không muốn cho ngươi cứng rắn đâm nhiều như vậy, nhưng ngươi quá thông minh, đưa ra như thế xảo trá vấn đề, ta mới không thể không dùng phức tạp hơn lý luận tới ứng đối ngươi.”

“Ai...... Chỉ tiếc ta tài học, không có cách nào đáp lại ngươi .” Doanh Việt thở hổn hển nói, “Nhưng học cung lão sư nhất định có thể, Phạm Tử nhất định có thể.”

“Chính là ngươi nói cái kia Phạm Nha đúng không?”

“Gọi Phạm Tử!”

“Cái gì tử hay không tử , sợ sẽ là cái lão già họm hẹm, có lẽ hắn còn không bằng ngươi đây.”

“...... Rất tốt, nhớ kỹ ngươi lời nói.” Doanh Việt không khỏi cắn răng hung ác cười, “Buổi tối bị Phạm Tử giáo huấn thời điểm, cũng không nên tại chỗ khóc lên.”

“?” Đàn Anh cả kinh nói, “...... Ngươi muốn tại đêm nay bàn suông lúc dẫn tiến ta?”

“Coi là như thế. Ta mặc dù không cách nào hiểu ngươi sáng tạo nghĩ, cho rằng đó là sai, nhưng có thể cảm giác được nó hoàn thiện, chắc hẳn ngươi đã nghĩ thông suốt bên trong mỗi cái chi tiết.” Doanh Việt run run gật đầu nói, “Như thế nhanh mới chi tác, vô luận đúng sai, đều xứng với tối nay bàn suông . Yên tâm, lúc thích hợp ta sẽ đem ngươi dẫn ra, vì ngươi tranh thủ phút chốc nghị luận thời gian, tin tưởng Phạm Tử cũng chắc chắn có thể từ trong bắt được tinh diệu.”

Đàn Anh trương tròn miệng nói: “Ta cái thân phận này, sẽ không quá đường đột sao?”

“Chớ có xem thường Phạm Tử, chỉ cần ngươi sáng tạo nghĩ là độc chế, trước sau như một với bản thân mình , quản ngươi là tiểu thư đồng vẫn là Chu thiên tử, hắn đều sẽ dùng giống nhau thái độ cùng ngươi đối thoại.”

“Hảo!” Đàn Anh liền như vậy quyền chưởng nhất kích, “Vậy ta nhanh chỉnh lý thành văn, hoàn thiện một chút cách diễn tả.”

“Không còn kịp rồi.” Doanh Việt ngắm nhìn khắc đồng hồ, giương lấy hai tay đứng lên nói, “Nên động thân.”

......

Học cung trước cửa, cho dù còn kém hai khắc mới đến giờ Dậu, lại đã sớm bị học sĩ và thân thuộc vây đầy.

Cầu học hơn mười năm, trúng tuyển đang bây giờ, bọn hắn như thế nào ngồi được vững đâu?

Chính là Doanh Việt, cũng đều tại kém một khắc phía trước chạy tới.

Dựa theo lễ nghi, hắn vốn nên mời Hoàng Nhị cùng đi vào , nhưng trở ra cửa phòng tìm một vòng, không có thấy Hoàng Nhị bóng dáng, liền cũng chỉ đành để thư lại nói cảm ơn, cái này mới cùng Đàn Anh xuống lầu, đáp lấy lão Bảo xe khoái mã chạy tới.

Bất quá bọn hắn lại không vội vã hướng phía trước vây, mà là xa xa đứng tại đám người biên giới.

Dù sao, thế tử là gặp qua việc đời.

Hắn lúc này hướng Đàn Anh giảng giải: “Cái gọi là dán thông báo, cũng không phải là dán ra một cái bố cáo, mà là lão sư theo thứ tự công bố trúng tuyển giả tính danh, nâng lên tên người theo thứ tự tiến cung, cho nên hướng phía trước đứng là không có ích lợi gì.”

“Không quan trọng, ngược lại ta xem đến.” Cao gần tám thước, hạc lập nhân nhóm Đàn Anh nói như vậy.

Doanh Việt thở dài: “Ngươi lương bên trong cự phân dáng người...... Tất nhiên là không cần cường điệu......”
Đang nói, sau lưng một cái trách trách hô hô nha đầu âm thanh truyền đến.

“Uy uy uy! Thư đồng thư đồng !”

Không cần phải nói, chuẩn là thị nữ kia cùng tiểu thư tới.

Quay đầu nhìn lại, thị nữ đang bước nhỏ điên tới, tiểu thư thì ghé mắt mà đi, chính là không nhìn Đàn Anh.

Đàn Anh cái này liền cười đón nói: “Rất có thể a, lần này không có lạc đường?”

“Ha ha, tiểu thư tìm được phương pháp rồi.” Thị nữ sinh động như thật khoa tay đạo, “Chỉ cần hướng về phía môn đứng, phải về Tân lâu liền hướng phải đi, muốn tới học cung liền hướng trái đi.”

“Oa a, lợi hại.” Đàn Anh giơ ngón tay cái lên.

“Ha ha.” Thị nữ vui thích nói, “Tiểu thư nhà ta chỉ cần không cùng người nói chuyện, cái khác đều rất lợi hại .”

“Liền ngươi nói nhiều!” Tiểu thư vội vàng xông về phía trước một bước bóp ở cái hông của nàng, tiếp lấy lại khinh thường liếc nhìn Đàn Anh, “Nói chuyện...... Nói chuyện ta cũng không sợ, chỉ là vô tâm cùng ruồi trùng tranh phong thôi.”

“A đúng đúng đúng.” Đàn Anh nở nụ cười, dứt khoát lè lưỡi cuồng quyển đứng lên, “Quang quác quang quác quang quác quang quác quang quác......”

“!” Thị nữ che miệng cả kinh nói, “Đây chính là phi dăng chấn sí sao, hoàn toàn thấy không rõ đầu lưỡi.”
Kết chương.