Chương 1796: Trèo lên Quan Thần phong
 
 	Trên thực tế Thẩm Kim Long bản thân cũng ước gì việc này có thể trở thành sự thật, từ khi trước đây thật lâu hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ thời điểm tựu vì đó thần hồn điên đảo rồi.
 
 	Hiện tại Tề Lâm Đế Nữ đem kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước, đem sẽ không gả ra ngoài, đây đối với Thẩm Kim Long mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại tin vui.
 
 	Tại còn không có gì tiếng gió truyền ra thời điểm, bọn hắn Già Nhật môn lão tổ sớm đã có tâm tư như vậy rồi, cho nên Già Nhật môn lão tổ đã từng hướng Tề Lâm Đế gia các lão tổ nói bóng nói gió đề cập tới chuyện này.
 
 	Đối với chuyện như vậy, Tề Lâm Đế gia các lão tổ cũng không có như thế nào tỏ thái độ, bởi vì Già Nhật môn đích thật là một cái không sai lựa chọn, Thẩm Kim Long cũng là một đầu không sai hạt giống.
 
 	Nhưng là Tề Lâm Đế Nữ thì là một cái cự tuyệt như vậy một hồi liên hôn, nàng hữu tâm vấn đỉnh Thiên Mệnh, cũng không có cân nhắc loại này nhi nữ tư tình.
 
 	Bị Tề Lâm Đế Nữ cự tuyệt về sau, Thẩm Kim Long không hề nản chí, hắn cảm thấy thời cơ vẫn không được quen thuộc mà thôi, chỉ cần hắn hảo hảo biểu hiện, một ngày nào đó có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái đấy, bởi vì tại đây Tề Lâm cảnh bên trong không có ai so với hắn Thẩm Kim Long càng ưu tú rồi, cũng không có ai có thể như hắn Thẩm Kim Long đồng dạng có thể xứng đôi Tề Lâm Đế Nữ rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, lúc này đây Tề Lâm Đế Nữ đích thân tới, Thẩm Kim Long đặc biệt ra sức, hắn nhất định phải đem chuyện này làm tốt, nhất định phải làm cho Tề Lâm Đế Nữ thoả mãn, cho Tề Lâm Đế Nữ lưu lại một cái sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, nói không chừng có thể như vậy đạt được Tề Lâm Đế Nữ ưu ái.
 
 	"Không biết rõ Thẩm huynh ngày nào nhập Đế gia cầu hôn đâu này?" Tại tất cả mọi người nhắc tới chuyện này thời điểm, Lý Thiên Hào nửa mở vui đùa nói.
 
 	Thẩm Kim Long đương nhiên sẽ không đề bị Tề Lâm Đế Nữ cự tuyệt sự tình, hắn ưỡn ngực, khí thế bức người, một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp, nhàn nhạt nói: "Đợi nước chảy thành sông ngày, sẽ cáo tri Lý huynh."
 
 	"Nếu là hai nhà liên hôn, đó là chúng ta Tề Lâm cảnh thiên đại việc vui, cũng là chúng ta Tề Lâm cảnh chúng sinh phúc lợi." Lúc này không ít tu sĩ cường giả cũng nhao nhao hướng Thẩm Kim Long lấy lòng.
 
 	Tuy nhiên cũng có không ít trong lòng người không thoải mái, nhưng bình tĩnh mà xem xét, trong Tề Lâm cảnh cũng đích thật là chỉ có Thẩm Kim Long nhất có cơ hội lấy được Tề Lâm Đế Nữ ưu ái.
 
 	Bị mọi người thổi phồng, cái này cũng nho nhỏ thỏa mãn một chút Thẩm Kim Long lòng hư vinh rồi, tuy nhiên hắn biểu hiện ra cười nhạt một tiếng, nhưng là trong lòng lại quyết định, lúc này đây nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ, tại đi theo làm tùy tùng hắn nhất định phải hảo hảo biểu hiện một phen, cho Tề Lâm Đế Nữ lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, nói không chừng có thể mượn cơ hội này ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Quan Thần phong đã là bố trí được hảo hảo được rồi, cả tòa Quan Thần phong từ xa nhìn lại giống như là một tòa Tiên sơn đồng dạng. Lúc này đối với phần đông tu sĩ cường giả mà nói mọi sự đều bị, tựu đợi đến Tề Lâm Đế Nữ phủ xuống.
 
 	Thiết Thụ Ông biết rõ Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên muốn tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng bọn hắn lại không dám ly khai Quan Thần phong, để tránh được không thể cùng Lý Thất Dạ tụ hợp, cho nên hắn mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn xa xa ly khai Vương Khiếu Thiên ánh mắt, chỉ cần Vương Khiếu Thiên nhìn không tới bọn hắn, tựu cũng không tìm bọn hắn gây chuyện.
 
 	Đương nhiên Hạ Trần bọn hắn còn là muốn lưu ở đỉnh núi nhìn một cái, ham muốn tận mắt vừa thấy Tề Lâm Đế Nữ dung nhan.
 
 	Tại Thiết Thụ Ông thầy trò bốn người chờ đợi phía dưới, rốt cuộc đợi tới Lý Thất Dạ , lúc bọn hắn xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ thân ảnh thời điểm, Thiết Thụ Ông thầy trò bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, cho bọn hắn một loại nhổ vân gặp ngày cảm giác.
 
 	Không có Lý Thất Dạ tại bọn hắn bên người, bọn hắn cảm giác thoáng cái mất đi người tâm phúc, thoáng cái mất đi chỗ dựa, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, quản chi Lý Thất Dạ liền một ngón tay đều bất động một chút, đều cho bọn hắn một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, Thiết Thụ Ông bọn hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Ta đi lộn chỗ sao?" Lý Thất Dạ vừa đến Quan Thần phong chân núi, nhìn xem từng tòa lầu gác cây cầu dài Quan Thần phong, hắn người mười phần ngoài ý muốn, trước mắt cái này tòa xem xem cây chính là thôn hà thổ vụ, Hỗn Độn khí quanh quẩn, người không biết chuyện còn tưởng rằng Quan Thần phong đã đã trở thành một cái tông môn ngọn núi chính rồi.
 
 	"Không, tiên sinh cũng không có đi sai, nơi này chính là Quan Thần phong, chỉ có điều Tề Lâm Đế Nữ đích thân tới, cho nên Tề Lâm cảnh chư vị hào hùng đem Quan Thần phong ăn diện một phen." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Thiết Thụ Ông thở dài một hơi, bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không đi nhầm là tốt rồi, chúng ta lên đi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, đối với cái gì Tề Lâm Đế Nữ giá lâm, hắn là một chút cũng không quan tâm, hắn đến Quan Thần phong chính là muốn xem tinh không, vì Cuồng Thần hung địa định vị, tập trung Cuồng Thần thi thể xuất thế vị trí.
 
 	"Chỉ sợ Nam Dương thiếu chủ, Kim Long thái tử bọn hắn sẽ không để cho chúng ta đi lên." Thẩm Hiểu San lúc này có chỗ lo lắng nói: "Vừa mới ta tựu chứng kiến Nam Dương thiếu chủ bọn hắn những này hùng chủ bắt đầu dọn bãi rồi, đem một vài tiểu môn tiểu phái tu sĩ đuổi xuống núi."
 
 	Lý Thiên Hào, Thẩm Kim Long bọn hắn muốn dọn bãi cái này cũng chẳng có gì lạ, bọn hắn nhưng là muốn hảo hảo nghênh đón Tề Lâm Đế Nữ đến, bọn hắn thế nhưng mà không muốn làm cho một ít tạp cá trà trộn vào đến, huống chi đối với Tề Lâm cảnh bên trong không ít đại giáo cương quốc chưởng môn Hoàng chủ mà nói, gặp được Tề Lâm Đế Nữ một lần đó cũng không phải là một sự tình đơn giản, cho nên ai cũng sẽ không nguyện ý bị đoạt danh tiếng, đúng là bởi vì như thế, cho dù Lý Thiên Hào, Thẩm Kim Long bọn hắn không có như vậy tính toán, những này đại giáo cương quốc cường giả cũng sẽ đem Quan Thần phong bên trên tiểu môn tiểu phái tu sĩ trục xuống núi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nói ra: "Ta muốn đi địa phương, còn có ai có thể ngăn được ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức đem Thiết Thụ Ông sợ hãi kêu lên một cái, hắn sớm đã có dự cảm bất hảo, hiện tại hắn biết rõ vì cái gì có như vậy dự cảm rồi.
 
 	"Tiên sinh, nếu không chúng ta chờ một lát lại lên đi, nán lại thịnh hội tản lại đi lên cũng không muộn, như vậy chúng ta cũng đúng lúc đồ cái thanh tĩnh." Thiết Thụ Ông bề bộn là hoà giải nói.
 
 	Thiết Thụ Ông cũng không hy vọng trước mắt cái này tiểu tổ tông đem thiên chọc phá, vạn nhất cùng Tề Lâm Đế gia kết thù rồi, như vậy bọn hắn Thiết Thụ môn còn phải pha lẫn sao?
 
 	"Không cần, hiện tại tựu đi lên." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói, nói xong liền hướng Quan Thần phong đi đến.
 
 	Thiết Thụ Ông cùng Thạch Tẩu không có cách nào, đành phải đi theo, ngược lại Hạ Trần cũng có vài phần hưng phấn, bởi vì lên Quan Thần phong, là hắn có thể chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ rồi.
 
 	Dưới Quan Thần phong, sớm đã có tu sĩ cường giả gác, không muốn nói là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, tựu là bình thường tu sĩ, nếu là không có thanh danh cùng địa vị, đều không cho phép leo lên Quan Thần phong, đều sẽ bị ngăn lại.
 
 	Nhắc tới cũng quỷ dị, tại Lý Thất Dạ leo lên Quan Thần phong thời điểm, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua canh giữ ở Quan Thần phong tu sĩ liếc, những này canh giữ ở giao lộ tu sĩ vậy mà hình như là không có chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn đồng dạng, vậy mà tùy ý bọn hắn leo lên Quan Thần phong.
 
 	Như thế thông suốt leo lên Quan Thần phong, đây đối với chuyện như vậy Thẩm Hiểu San bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì canh giữ ở đường núi miệng tu sĩ cường giả giống như hoàn toàn không có chứng kiến bọn hắn đồng dạng, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào, bọn hắn lại không có tàng hình, những tu sĩ này làm sao có thể không thấy được bọn hắn đây này.
 
 	Cái này là 《 Niệm Thư 》 chỗ đáng sợ một trong, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn những này canh giữ ở giao lộ tu sĩ liếc, liền có thể nháy mắt khống chế tinh thần của bọn hắn, dao động bọn hắn đạo tâm.
 
 	Đương nhiên những tu sĩ này đạo hạnh thiển cũng là một cái trong đó nguyên nhân, bằng không mà nói, cũng không nhất định có thể một ánh mắt liền có thể khống chế được tinh thần của bọn hắn.
 
 	Hôm nay đối với Vương Khiếu Thiên mà nói là một cái rất khoái nhạc một ngày, mặc dù nói gần đây đến nay mọi việc không thuận, nhưng hôm nay đối với hắn mà nói là thu hoạch phong phú một ngày, bởi vì hắn tại đây Quan Thần phong kết nhận không ít đại giáo cương quốc truyền nhân hoặc trưởng lão.
 
 	Có thể cùng trèo đưa trước cái này chút ít đại nhân vật, cái này cũng sẽ trở thành hắn Vương Khiếu Thiên một đời vốn liếng, trong tương lai hắn Vương Khiếu Thiên tổng có thể trong Tề Lâm cảnh đại triển thân thủ.
 
 	Vương Khiếu Thiên vốn là vui mừng nhướng mày thời điểm, trong lúc đó hắn thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, đây chính là Thiết Thụ Ông bốn người bọn họ người.
 
 	"Tại đây cũng là các ngươi có thể tới địa phương sao?" Vương Khiếu Thiên lập tức đi qua, quát lạnh nói: "Lập tức lăn xuống núi đi, ngoan ngoãn quỳ ở nơi đó, nếu không gia pháp phục thị!"
 
 	Vương Khiếu Thiên cái này rất có dương oai chi ý, tuy nhiên ở đây có một ít tu sĩ cường giả ghé mắt, nhưng là chẳng muốn hỏi đến, dù sao Thiết Thụ môn cũng là Tây Đà quốc quản hạt hạ tiểu môn tiểu phái mà thôi.
 
 	"Người bên cạnh ta, lúc nào đến phiên ngươi đến hô to gọi nhỏ rồi." Ngay tại Thiết Thụ Ông bọn hắn không dám nói lời nào thời điểm, Lý Thất Dạ khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đi tới, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía mà thôi.
 
 	"Lại là ngươi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, Tây Đà thái tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi, gần đây đủ loại không hài lòng sự tình, đều là trước mắt cái này phàm nhân dẫn dắt nhắc đến đấy.
 
 	"Chó ngoan không cản đường, cút sang một bên." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn xem Tây Đà thái tử liếc, lúc này ánh mắt của hắn rơi vào đỉnh núi bên vách núi, nơi đó là xem chừng Cuồng Thần hung địa tốt nhất phương vị.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, hôm nay phong vân hội tụ, quần hùng tụ tập đầy đủ, nơi này yên là ngươi làm càn chi địa!" Tây Đà thái tử cuồng nộ, mấy lần tại Lý Thất Dạ trước mặt ăn điểm thiệt thòi, hiện tại Lý Thất Dạ lại đang tại mọi người mặt trực tiếp nhục nhã hắn, này làm sao có thể để cho Tây Đà thái tử chịu đựng được.
 
 	Tây Đà thái tử một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, vừa ra tay tựu là tiếng sấm vang rền, hắn tựu là không tin tà, hắn cũng không tin trước mắt cái này đạo hạnh thiển đến có thể không để ý phàm nhân có thể trong này nhảy ra cái gì bọt nước đến, cho nên hắn vừa ra tay tựu muốn bóp chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Ách ——" một thanh âm vang lên, Tây Đà thái tử cũng không thể thoáng cái bóp chết Lý Thất Dạ, ngược lại hắn thoáng cái bị kẹt ở cổ, cả người bị cao cao xâu lên, Tây Đà thái tử yết hầu thoáng cái bị chặt chẽ nắm, hai mắt trắng dã, trong khoảng thời gian ngắn không thở nổi.
 
 	Đột nhiên phát sinh như vậy dị biến, lập tức đưa tới không ít ánh mắt, tại trên ngọn núi rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao hướng bên này xem ra.
 
 	Chứng kiến quỷ dị như vậy một chớ, rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Lúc này Tây Đà thái tử rõ ràng là bị kẹt ở cổ, cả người bị cao cao xâu lên, nhưng là không có người chứng kiến bất luận kẻ nào ra tay, bởi vì lúc này không có ai tay là tạp trụ Tây Đà thái tử cổ đấy.
 
 	Giờ này khắc này giống như là một cái vô hình bàn tay lớn gắt gao tạp trụ Tây Đà thái tử cổ, cái này một cái vô hình bàn tay lớn hình như là tùy thời cũng có thể bóp chết Tây Đà thái tử đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Tây Đà thái tử bị kẹt ở cổ, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn quanh, bọn hắn đều cho rằng vị cao nhân nào âm thầm ra tay.
 
 	Trên thực tế Thẩm Hiểu San bọn hắn chứng kiến Tây Đà thái tử bị vô hình tay tạp trụ cổ, cả người bị cao cao treo lên, bọn hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.