Chương 30 : Đến từ dị tinh khách.
Lại là bình tĩnh một ngày, DC thế giới chính là như vậy, nơi này mỗi cái siêu anh hùng không hề giống Marvel như vậy, mấy trăm số siêu anh hùng cùng siêu cấp tội phạm cùng nhau tụ tập ở New York thành, những chuyện lớn đó kiện cũng sẽ không toàn bộ tập trung ở New York. Bởi vì một khi siêu anh hùng tập trung quá nhiều, liền sẽ có vẻ siêu cấp tội phạm không có mì sườn, dù sao nếu là siêu cấp tội phạm khều một cái mấy cái siêu anh hùng, liền sẽ có vẻ siêu anh hùng không có mì sườn, mà một đám siêu anh hùng quần đấu một siêu cấp tội phạm, cũng sẽ bị độc giả rủa xả, ở điểm này, DC thiết định bên trên tốt hơn điểm.

	Xây dựng ra những thứ này cũng không tồn tại ở trong cuộc sống hiện thực thành phố, quốc gia, một cái, nhiều siêu anh hùng ở thuộc về mình trong thành thị cùng mình kẻ thù trời sinh tương ái tương sát, trừ phi xuất hiện một ít một người giải quyết sự kiện lớn, siêu anh hùng nhóm mới có thể liên hiệp. Hơn nữa bên này thế giới nhân dân ở đối đãi siêu anh hùng trên thái độ thân thiện hơn rất nhiều. Phần lớn thời điểm, ngươi chỗ đã thấy cũng là thường ngày một ngày, cảnh sát tuần tra, siêu anh hùng thời là ở cảnh sát không cách nào xử lý thời điểm mới xuất hiện, đang cùng cảnh sát hợp tác phương diện, kể từ Apokolips xâm lấn sự kiện phát sinh về sau, tất cả đều phát sinh thay đổi, dĩ nhiên, cũng có những thứ kia thanh âm không hòa hài ở, không cách nào tránh khỏi .

	Coast City, làm Liên minh Công lý khai sáng một trong những cự đầu, Green Lantern Hall · Jordan bảo vệ thành phố, ở vị trí địa lý trên có thiên nhiên ưu thế, kề biển, đồng thời cũng cùng khác một tòa thành thị Star City xa xa tương đối, mà siêu anh hùng The Flash, cùng siêu nhân cơ bản ở nhân khí bên trên không ai nhường ai The Flash bảo vệ thành phố —— Central City đang ở Coast City cùng Star City trung gian, theo chuyện tốt dân mạng tiết lộ, Star City Arrow cùng Green Lantern liên tiếp tiến về Central City, tranh đoạt cùng The Flash tốt nhất phối hợp thuộc về quyền, dù sao đỏ xứng lục, thi đấu rắm chó nha.

	Mặc dù tin tức này không biết là thật hay giả, nhưng cũng thật là cái này ba tòa thành thị mang đến đủ nhân khí, nhìn siêu anh hùng giữa lẫn nhau tổ CP cũng là một loại chơi rất khá thể nghiệm. Mà lúc này ở Coast City Carol công ty hàng không, từ không quân giải ngũ, mà đi tới công ty này, lên làm đệ nhất át chủ bài phi công bay thử, Hall · Jordan cũng từ bản thân công ty này mới nhất trong máy bay xuống, mà bạn gái của hắn, cũng chính là nhà này công ty hàng không  CEO, Carol · Ferris cũng mang theo nụ cười từ mạn cầu đi lên, gõ một cái Hall chỗ buồng lái này.

	"Hi, Carol, ngươi thế nào bản thân đến đây."

	"Tới xem một chút át chủ bài của ta phi công bay thử hôm nay làm sao vậy, thời gian phi hành dùng 30 phút 56 giây, trèo lên độ cao ở hai mươi ngàn feet, không giống ngươi a." Cho Hall đưa tới lần này bay thử số liệu, Carol nhìn bạn trai của mình, cũng có chút ngạc nhiên, mình cùng Hall cũng coi là chia chia hợp hợp đến mấy lần , từ nhỏ biết được lớn, đối với tính cách của Hall cũng khá có hiểu, lần nào bay thử không có làm chút ngoài ý muốn dọa một chút bản thân, lần này vậy mà cũng không có làm gì, toàn trình đúng quy đúng củ phi hành, ngược lại để cho nàng có chút ngoài ý muốn.

	"Ta cũng không thể luôn cho ngươi thêm phiền toái không phải?" Sờ bạn gái mình tóc, bình thường luôn là ưa thích làm bản thân mặt lái xe Hall một cái nói ra ôn nhu như vậy vậy, ngược lại để cho Carol có chút không thích ứng, nắm nhà mình bạn trai tay, bàn tay dính vào Hall trên trán, như sợ là đã xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi như vậy để cho ta có chút sợ hãi a, Hall, đã xảy ra chuyện gì sao? Ta có chút không thích ứng ngươi bây giờ đột nhiên ôn tình, một trận ca nhạc hội có thể thay đổi ngươi nhiều như vậy?" Carol có chút lo lắng nói, đến bây giờ, nàng cũng cảm giác trận kia phát sinh ở Las Vegas ca nhạc hội giống như là đang nằm mơ.

	Trên địa cầu hùng mạnh nhất siêu anh hùng đoàn thể tập thể đồ thường, dắt díu nhau đi nhìn ca nhạc hội, Carol lúc ấy đều đang nghĩ, nếu là ở trên võ đài hai vị tiếng Hoa nhạc đàn đại lão biết có một bang đại lão ở bọn họ ca nhạc hội hiện trường, có thể hay không trực tiếp không có trạng thái. Mà ở đó trận ca nhạc hội về sau, Hall phảng phất giống như là biến thành người khác vậy, mỗi ngày đều là dính tại bên cạnh mình, ngày ngày cũng cho mình nói không lặp lại tình thoại, những thứ kia trong công ty tiểu cô nương thấy được công ty át chủ bài thứ nhất phi công bay thử ngày ngày cố định cho nhà mình cô chủ xinh đẹp nói giúp lời cái đó ao ước a, để cho Carol đều có chút nhẹ nhàng.

	"Không có xảy ra chuyện gì a, ta chẳng qua là cảm thấy bản thân trước kia quá khốn kiếp, có một cái như vậy bồi ta lớn lên, chú định liền là vợ của ta cô bé ở trước mặt ta, ta lại luôn cùng cái đứa bé không hiểu chuyện vậy tổn thương nàng, đây không phải là khốn kiếp sao?" Nắm Carol tay, Hall lần nữa kể lại tình thoại, sau đó mới đúng Carol đến rồi cái thâm tình vừa hôn, liền giãy giụa cũng không có, Carol liền trực tiếp mềm ở Hall trong ngực, nguyên bản ở phía dưới chờ sau này công tác công nhân viên ở Hall cuồng phát thức ăn cho chó thời điểm, liền tự giác rời trận .

	Đứng bên ngoài vòng, nhìn từ mạn cầu xuống, kéo nhà mình ông chủ tay, còn đem nhà mình cô chủ xinh đẹp làm một đỏ rực mặt Hall, vô luận lúc này đã kết hôn hay là chưa lập gia đình, cũng đối Hall trợn mắt nhìn. Không mang theo thất đức như vậy , trong lúc làm việc giữa vung thức ăn cho chó, hơn nữa còn là cùng nhà mình ông chủ một khối vung, nói liên tục lý địa phương cũng không có, chỉ có thể nhìn thức ăn cho chó hướng miệng mình trong nhét.

	Carol cũng chú ý tới mình công nhân viên nhìn ánh mắt của mình, ho khan một tiếng che giấu đi bối rối của mình, nhà mình công nhân viên cũng chỉ có thể cưỡng ép không thèm đếm xỉa đến Hall cùng Carol phát thức ăn cho chó hiện trường, cho công ty mình cái này giá sản phẩm mới nhất tiến hành sửa chữa, căn cứ Hall bay thử báo cáo. Khó chịu thuộc về khó chịu, Hall cái này át chủ bài phi công bay thử trình độ không phải nói đùa, trời sinh chính là ăn chén cơm này , người khác cần nấu tư lịch, nấu kinh nghiệm, hắn chỉ cần dùng thiên phú hack liền xong chuyện.

	Tên như vậy có thể cùng lão bản mình kết bọn, tối thiểu có thể bảo đảm bát ăn cơm của bọn họ sẽ không ném, mà Hall cũng dắt Carol tay, ở phi trường bên trên từ từ tản bộ, mặc dù thái dương có chút phơi, nhưng là Carol trong lòng ngọt ngào đã sớm không thèm đếm xỉa đến cái này nóng rực ánh nắng.

	"Hall, sau này ngươi chú ý hạ ảnh hưởng, luôn trong thời gian làm việc như vậy, người khác cũng chịu không nổi a, dù sao ở công ty, ta là ông chủ, ngươi là công nhân viên, không tốt lắm." Carol có chút xấu hổ nói.

	"A, liên quan tới điểm này, kỳ thực ta cảm thấy hay là có biện pháp, " vừa nghe đến Carol nói như vậy, Hall cũng đột nhiên đứng ở Carol trước mặt, nhìn vị này phụng bồi bản thân một đường cô bé, từ trong túi móc ra một hộp trang sức, ở Hall móc ra hộp trang sức trong nháy mắt, không có có bất kỳ chuẩn bị tâm lý nào Carol chỉ có thể hai tay che miệng mình, tránh khỏi kêu thành tiếng. Mà Hall cũng là hướng về phía Carol quỳ một chân trên đất, từ từ mở ra hộp trang sức, bên trong nằm một cái toàn thân màu tím, vây quanh một cái đá quý màu tím chiếc nhẫn, "Carol · Ferris, ta, Hall · Jordan, ở chỗ này, chính thức hướng ngươi cầu hôn, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

	Nhìn cái này quả nằm ở hộp trang sức trong chiếc nhẫn, Carol vẫn vậy không cách nào bình phục tâm tình của mình, ngày này nàng có nghĩ qua, nhưng là tới đột nhiên như vậy, lại làm cho nàng có chút không cách nào thích ứng, có thể nhìn đến cái đó trước kia luôn là để cho mình chảy nước mắt, làm việc không trải qua suy nghĩ Hall · Jordan một gối quỳ ở nơi đó, dùng thâm tình ánh mắt nhìn bản thân lúc, nước mắt tràn mi ra, che miệng mình, khó khăn lắm mới mới hồi lại Carol rồi mới lên tiếng: "Ngươi, đây cũng quá đột nhiên đi." Thanh âm mang theo một chút nức nở, nhưng là đang cười.

	"Ta cũng biết cái này rất đột nhiên, nhưng ngươi không phải đã nói rồi sao, ngươi là ông chủ, ta là công nhân viên, luôn trong thời gian làm việc tú ân ái là có chút quá mức, cho nên, ta cảm thấy chúng ta có thể đem đoạn này quan hệ lại thăng hoa một cái, thành làm phu thê, như vậy, tú ân ái cũng chính là lẽ đương nhiên rồi, dĩ nhiên, ngươi trước tiên cần phải đồng ý, vừa đúng bây giờ không có người nào, ngươi muốn cự tuyệt ta cũng sẽ không quá lúng túng."

	Có chút không nói Hall có thể bắt lại bản thân ngôn ngữ chỗ sơ hở theo gậy trèo lên trên, nhưng Carol nội tâm cũng là vui sướng , nhìn trong hộp cái này quả đá quý màu tím chiếc nhẫn, không khỏi hỏi: "Làm sao sẽ chọn cái này khoản a, ta cũng chưa thấy qua."

	"Ngươi đương nhiên chưa từng thấy, ngươi đừng quên ta một thân phận khác, đây là ta ở vũ trụ lúc thi hành nhiệm vụ, một người bạn lễ vật tặng cho ta, hắn nói, chỉ có cái đó yêu ngươi cùng ngươi thích nhất người, mới có thể hợp với chiếc nhẫn này, như vậy, ta lần nữa hỏi một lần, Carol · Ferris, ngươi, nguyện ý gả cho ta sao?"

	"Còn không vui đeo lên cho ta." Nín khóc mỉm cười Carol đưa tay ra, dùng bản thân kiểu khác trả lời nói cho Hall câu trả lời, mà Hall cũng khi lấy được Carol câu trả lời trong nháy mắt, vui mừng quá đỗi, cho Carol đeo lên chiếc nhẫn này, đối vinh thăng làm bản thân vị hôn thê Carol mãnh hôn một cái, lúc này mới ôm nàng ở tại chỗ xoay quanh, cậu bé cùng cô bé tiếng hoan hô ở phi trường trong vang dội, cho đến Carol thấy được đeo vào Hall trên tay viên kia đèn giới ở đó chợt lóe chợt lóe .

	"Hall, Hall, nhanh lên một chút thả ta xuống, ngươi bên này giống như có trạng huống, tình huống như vậy nên là có tin tức gì cần ngươi, đúng không?" Để cho Hall phóng bản thân sau khi xuống tới, Carol chỉ lúc này vẫn còn ở Hall trên tay không ngừng lấp lóe đèn giới, sắc mặt kỳ quái nói.

	Mà Hall vui sướng nét mặt cũng ở đây Carol chỉ hướng mình đèn giới về sau, nụ cười trên mặt cũng từ từ biến mất, hai tay đè xuống Carol bả vai, trịnh trọng nói: "Carol, chờ ta trở lại, trở lại một cái chúng ta liền kết hôn, còn có, đeo tốt chiếc nhẫn này, ta có dự cảm, nó sẽ bảo vệ ngươi, chờ ta!" Dứt lời, liền triều Carol lần nữa thâm tình vừa hôn, Hall liền rời đi phi trường.

	Còn không có từ Hall cuối cùng lời nói này phản ứng kịp Carol liền nhìn mới vừa cầu hôn thành công Hall từ trước mặt mình chạy đi, tiếp theo tại thương khố phía sau, một đạo huỳnh quang lục bay lên không, hướng chân trời phương hướng bay đi, không biết vì sao, Carol có loại dự cảm, Hall lần này rời đi, sẽ rất lâu, rất lâu.

	Đang ở Hall từ phi trường lúc rời đi, ở vào vũ trụ tháp quan sát cùng National thị Titan Buildings cũng trong cùng một lúc trong, từ bố trí ở Thái Dương Hệ tít ngoài rìa hành tinh, Hải Vương Tinh nơi đó lấy được vệ tinh hình ảnh, nguyên một chi xen lẫn Green Lantern Corps người ngoài hành tinh đội ngũ đang hướng địa cầu bay tới, mà ở bọn họ phía trước, thời là một chi chật vật chạy thục mạng Apokolips Parademons tiểu đội, hộ tống một chiếc phi thuyền.

	Báo động ngay lập tức thông qua tháp quan sát cùng Titan Buildings truyền tống đến Liên minh Công lý mọi người và Teen Titans đám người trong điện thoại di động, đang gõ chữ Corvin cũng ngay lập tức bảo tồn tốt bản thảo, mặc quần áo tử tế, cầm lên cái mũ liền chuẩn bị ra cửa.

	"Bây giờ đi ngay vũ trụ nghênh địch sao?" Cũng không có ra đi dạo phố Zatanna cũng xỏ vào chính mình chuyên dụng màu đen Tuxedo, cầm ngụy trang thành ma thuật bổng ma trượng, đối Corvin hỏi.

	"Tạm thời không cần, nhưng ngươi trực tiếp đi tìm Carla, Lena còn có Claire các nàng, trước tiên cùng cục cảnh sát liên hệ, làm xong quần chúng sơ tán công tác, chú ý an toàn, ta luôn cảm giác có chuyện lớn phát sinh, ta đi trước."

	Đem cái mũ đeo tốt, Corvin dặn dò một câu sau liền trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn rời đi. Mà ở Quang Minh Hội bí mật cứ điểm, Savage nhìn càng ngày càng đến gần địa cầu chi đội ngũ này, cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Rất nhanh, địa cầu liền nằm trong sự khống chế của chúng ta, Liên minh Công lý, các ngươi nên không xuất bản nữa ." Đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, tiếng cười đắc ý ở điều bí mật này cứ điểm trong vang vọng.
Kết chương.