Chương 270 : Một Tràng Biểu Diễn.
Buổi tối.

	Huyên náo quán bar cùng ngày xưa như thế náo nhiệt, chỉ là thiếu một vị nữ chiêu đãi viên sau khi, Balkin có vẻ hơi luống cuống tay chân.

	Aaron ở trên quầy nhìn lướt qua, gọi tới bận tối mày tối mặt Balkin: "Cho ta đến một chén nước chanh."

	"Được rồi, ông chủ."

	Balkin hồi đáp, lập tức cho Aaron bưng tới chứa đầy nước trong cái chén , biên giới còn cắm vào một mảnh chanh xanh.

	Aaron tùy ý nhấp một miếng, quét mắt chu vi nói: "Đêm nay rất bận rộn, dù sao ít đi hai cái nhân thủ đây. . . William gần nhất thế nào rồi?"

	Tiểu tử kia lần trước xung phong nhận việc đi thăm dò giáo đường, suýt chút nữa đem mạng nhỏ đều cho ném mất! Nếu không là hắn trước đó ủy thác Karl đi cứu người, làm không tốt liền không thấy được tiểu tử kia. Ngay cả như vậy, William trở về sau khi bị thương cũng rất nghiêm trọng, xương sườn đều gẫy mất ba cái.

	"Có lão bản ngươi thuốc, hắn tốt lắm rồi, nhưng ta nhìn hắn tinh thần có chút uể oải, hiện tại chính đang tại hầm rượu bên trong vội vàng đây."

	Balkin hồi đáp.

	"Ai, người trẻ tuổi đều là muốn ở luyến ái bên trong bị thương, đây chính là thanh xuân a. . ."

	Aaron thở dài nói, hắn con ngươi lại xoay một cái, suy nghĩ một chút: "Isabeth sau khi, quán bar cần một lần nữa nhận người, ngươi đi lại tìm hai cái nữ chiêu đãi viên đến."

	"Được rồi, ta đã sớm nghĩ như thế đề nghị, yêu cầu phương diện?" Balkin hỏi.

	"Yêu cầu sao?" Aaron khóe miệng khẽ một tia ý cười, nghĩ đến William một số mê, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Đương nhiên là trẻ hơn đẹp đẽ, mỹ lệ mê người. Đồng thời, yêu cầu vóc người đầy đặn, mông tuyến muốn đặc biệt là đột xuất loại kia. . ."

	"Ta đã hiểu, ông chủ. . ."

	. . .

	Bóng đêm dần dần thâm trầm, quán bar cửa lớn một thoáng bị mở ra, khiến bên ngoài gió rét luồn vào.

	Không ít sâu rượu ngẩng đầu nhìn hướng về cửa vị trí, phát hiện tiến vào đến một người trẻ tuổi.

	Hắn ăn mặc đen nhánh áo tơi, đem trước ngực phía sau lưng cùng nhau che đậy, còn mang mũ trùm, rất giống hành tung lén lút người thần bí.

	Khi đi vào sau khi, Aaron có thể nhìn thấy người này cái trán sợi tóc màu bạc.

	Hắn gò má gầy gò, cằm khá nhọn, có một đôi làm người chấn động cả hồn phách rõ ràng mắt sáng, thoạt nhìn vô cùng anh tuấn.

	Người trẻ tuổi đi thẳng tới quầy bar, ánh mắt ở Balkin cùng Aaron trên người quét một lần, mở miệng nói: "Ai là ông chủ, xin mời cho ta đến một chén Mojito."

	Đây là thợ săn tiền thưởng yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ ám hiệu, Aaron làm lão bản sau khi tự mình định ra quy củ.

	Ở quầy bar mặt sau Aaron cảm nhận được một loại vi diệu cảm giác quen thuộc, trên mặt mang theo một tia ý cười: "Ta chính là ông chủ, có chuyện gì có thể nói với ta."

	Hắn nhìn một chút chu vi, quyết định vẫn là ở quầy bar bên này giao dịch , bởi vì vị trẻ tuổi này trên người cũng không có cái gì vết máu, cũng không có mang theo cái gì thi thể loại hình dọa người vật phẩm. Xem ra ứng nên là loại kia so sánh tầm thường ủy thác, tỷ như tìm về quý trọng vật bị mất cùng sủng vật loại hình.

	Người trẻ tuổi tay phải đưa vào áo tơi bên trong, lấy ra đến một quyển văn kiện, tiếng nói trầm ổn: "Là cái kia điều tra nam tước Jacques trang viên phóng hỏa án ủy thác."

	"Ngươi tra được chân tướng sao?" Aaron hiếu kỳ nói.

	Nhiệm vụ này là hắn tự mình ban bố, đương nhiên là lấy nặc danh hình thức.

	Khoảng thời gian này tới nay, rất nhiều thợ săn tiền thưởng đều tiếp xuống nhiệm vụ này, nhưng chỉ có thể làm ra một ít lung ta lung tung điều tra báo cáo.

	Cho tới phóng hỏa án hung phạm, thì lại vẫn chưa có thể tìm tới.

	Ngay cả như vậy, Aaron cũng hùng hồn chi trả những kia thợ săn tiền thưởng trang giấy cùng giao thông chi phí. Ngoài ra, 100 pound tiền thưởng nhưng là từ không có người lĩnh đi.

	"Đúng thế. . ." Tuổi trẻ thợ săn tiền thưởng chân mày cau lại, vô cùng tự tin trả lời: "Vị kia nam tước Jacques cũng không đơn giản, hắn nắm giữ cung đình chức vụ, tuy rằng chỉ là phụ trách quốc vương bệ hạ phòng để áo. . ."

	"Về phần hắn vòng xã giao, có vương quốc thị vệ thẩm tra cùng giám sát, ta cũng không cảm thấy có vấn đề gì . Còn phóng hỏa án hung phạm, liền ở ngay đây."

	Hắn mở ra văn kiện, đem cuối cùng một tấm báo cáo theo ở trên bàn.

	Aaron lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, đột nhiên nở nụ cười, đếm ra 80 pound tiền giấy đưa tới: "Tuổi trẻ thợ săn tiền thưởng, nếu như ngươi chứng minh chính mình viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, ta đồng ý vì thế thanh toán thù lao."

	"Rất tốt."

	Tuổi trẻ thợ săn tiền thưởng đem trang giấy lật lại mặt đến, phía trên kia rõ ràng là. . . Trống rỗng!

	Aaron mạnh mẽ nhịn xuống nhổ nước bọt kích động, bỗng nhiên cảm nhận được một loại phi phàm năng lực bị khởi động.

	Bởi 'Nguy hiểm nhận biết' vẫn chưa bị phát động, bởi vậy hắn ngậm lấy mỉm cười, mặc cho đối phương động tác.

	'Đây cũng không phải là thay đổi nhận thức, mà là một loại ảo thuật lực lượng. . .'Ảnh' sao? Hắn dùng một tầng ảo thuật bao trùm trang giấy mặt ngoài. . .'

	Aaron nhìn về phía bên cạnh Balkin, chỉ thấy vị này giám đốc tựa hồ nhìn thấy giấy tên trên, kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Green Potter? !"

	"Tiểu tử, ngươi là tới quấy rối sao?"

	Aaron làm bộ dáng dấp phẫn nộ, hai tay ở bên dưới quầy bar mặt tìm tòi, nhanh chóng móc ra một thanh hai ống súng săn.

	Đen nhánh nòng súng, chỉ vào tuổi trẻ thợ săn tiền thưởng trán.

	"Ha ha. . . Ta chỉ là nghĩ biểu diễn một cái tiết mục, không cần sốt sắng như vậy."

	Thợ săn tiền thưởng tay phải kéo một cái trên người áo tơi, đưa nó quăng trên giữa không trung.

	Hắn trang phục thình lình phát sinh ra biến hóa —— một thân màu trắng bạc âu phục lòe lòe toả sáng, mang màu trắng cao cao mũ dạ, sau lưng còn có một tịch thuần trắng áo choàng, ngực nhưng là đừng một đóa hoa hồng đỏ.

	Một cái màu vàng đường viền đơn mảnh kính mắt gác ở mắt trái của hắn trên, làm hắn có vẻ càng tăng thêm mấy phần hơi thở sách vở, phối hợp hơi nhọn cằm, đôi mắt to sáng ngời, khuôn mặt anh tuấn, có vẻ vô cùng đặc biệt mà có khí tràng: "Một lần nữa giới thiệu một chút, ta là Kobo Phil!"

	"Đại danh đỉnh đỉnh Ma Thuật sư Kobo Phil?"

	Aaron nắm súng săn tay cũng không có một chút nào thả lỏng, liền như thế thẳng tắp chỉ vào Copperfield đầu: "Tại sao muốn tới rượu của ta đi, còn tới quấy rối?"

	"Ông chủ, rượu của ngươi a ở thần bí giới tiếng tăm nhưng là càng lúc càng lớn a, là một cái không sai sân khấu. . ." Kobo Phil không để ý chút nào nhấp một hớp trên quầy bar rượu, khóe miệng mang theo cân nhắc ý cười: "Ta chỉ là tới biểu diễn ma thuật Ma Thuật sư mà thôi. Ân. . . Tỷ như ngươi cái này súng săn, có thể có thể đánh ra đến cũng không phải là viên đạn, mà là pháo hoa đây?" .

	"Ngươi có thể thử xem!"

	Aaron trực tiếp bóp cò.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang bên trong, vô số màu trắng, màu đỏ, màu xanh lá, màu xanh lam, màu sắc lễ mang từ súng săn trong miệng phun ra, tựa hồ cái này cũng không phải một thanh giết người lợi khí, mà là ngày lễ dùng lễ súng.

	Thậm chí ở pháo hoa sau khi, còn có một cây nho nhỏ quân cờ bị đánh đi ra, cuốn lên thế cờ rủ xuống, lộ ra phía trên Invensys văn tự —— 'Tân niên vui sướng' !

	Đây là chúc mừng tân niên cờ màu, cũng không biết Kobo Phil từ nơi nào kiếm tới.

	"Các vị, tân niên vui sướng. . . Được rồi, tân niên đã qua. . ."

	Nói cười gằn nói Kobo Phil dùng mang găng tay bàn tay lấy xuống màu trắng cao cao mũ, run lên màu bạc áo choàng, trong tay cầm lấy cái kia khảm nạm hồng bảo thạch gậy chống, giống như diễn viên xuống sân khấu giống như khom người thi lễ một cái: "Gặp lại!"

	Ầm!

	Lại một tiếng súng vang vang lên, là 'Người điên' Karl!

	Nhưng viên đạn chỉ có thể phí công xuyên qua một đạo sương khói, ở trong Ma Thuật sư sớm đã biến mất không còn tăm tích.
Kết chương.