Chương 1529: Không sai, là một con dê to béo! (cầu phiếu!)

U Phù cương vực!

Một chiếc phi thuyền dữ tợn màu đen kịt tại trong hư không vũ trụ phi hành.

Vương Đằng ngồi trong phòng điều khiển chính phi thuyền, mở ra toàn cảnh mô phỏng, nhìn qua bên ngoài tinh không hoàn toàn xa lạ, hơi xúc động.

Vũ trụ thật mẹ nó lớn a!

Lần trước ra ngoài làm nhiệm vụ, liền rời đi Loạn Tinh Hải, trực tiếp tiến về Ma Mộc tinh của Vu Tháp cương vực, trên đường cũng không có hảo hảo nhìn qua cảnh bốn phía.

Bây giờ lại là rời đi Loạn Tinh Hải, tiến về một cái cương vực hoàn toàn xa lạ U Phù cương vực!

Loạn Tinh Hải, Vu Tháp cương vực, U Phù cương vực, thậm chí là chỗ Lưu Quang cương vực Đại Càn Đế Quốc, đều cách nhau rất xa, ở giữa mỗi cái cương vực này đều là khoảng cách vô số tinh vực, nếu như dựa vào chính Võ Giả phi hành, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Nếu là lúc trước, Vương Đằng căn bản không dám tưởng tượng mình sẽ vượt qua khoảng cách xa xôi như vậy tiến hành vũ trụ phi hành.

Dù sao đối với người Địa Tinh xuất thân mà nói, vũ trụ quá mức mênh mông, thậm chí mang ý vị nguy hiểm không cách nào dự báo.

Bộ pháp của mọi người giới hạn trong mấy khỏa tinh cầu không người bốn phía Địa Tinh mà thôi, vượt qua tinh hệ phi hành đều là sự tình không cách nào tưởng tượng, lại huống chi là giữa các cương vực càng thêm khổng lồ đây.

Nhưng bây giờ hắn lại tựa hồ đã có chút đi mãi thành thói quen, từ một khắc Địa Tinh rời đi trở đi, hắn liền bắt đầu chậm rãi thói quen loại phi hành cô độc này.

Con đường của Võ Giả, phần lớn thời gian đều là cô độc.

Bất quá may mắn. . .

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Viên Cổn Cổn phiêu phù ở bốn phía, trừng một đôi mắt to lanh lợi, hiếu kì lại gần hỏi.

Biểu cảm của gia hỏa này làm sao có điểm là lạ?

"Không có gì." Vương Đằng một tay đặt tại trên trán tròn trịa của nó, đẩy nó ra, thản nhiên nói.

"Hứ." Viên Cổn Cổn nhếch miệng.

"Chúng ta còn mấy ngày nữa đến?" Vương Đằng hỏi.

"Đại khái năm ngày liền có thể đến, chúng ta đã xâm nhập U Phù cương vực." Viên Cổn Cổn nhìn xuống tinh không đồ, nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Thời gian hẳn là đủ!"

"Chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, U Phù cương vực rất hỗn loạn, thường xuyên có tinh không đạo tặc ẩn hiện, nếu như bị một ít đại đạo tặc để mắt tới, chúng ta có thể phiền phức." Viên Cổn Cổn nhắc nhở một câu.

"Tinh không đạo tặc? !" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng a, chính là một loại cường đạo, bất quá đều là Võ Giả cực kỳ cường đại tạo thành." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, không khỏi phàn nàn nói: "Đã sớm nói cho ngươi, tốt nhất mời một ít Võ Giả cường đại làm bảo tiêu, cùng một chỗ tiến về Ngũ Táng Tinh, ngươi hết lần này tới lần khác muốn một mình đi, nếu như gặp phải tồn tại Vực Chủ cấp Võ Giả, hoặc là đạo tặc Giới Chủ cấp Võ Giả làm sao bây giờ?"

"Gặp phải liền gặp phải thôi, lấy thực lực của ta, đối phó Vực Chủ cấp phổ thông còn không phải dễ như trở bàn tay." Vương Đằng rất tự tin, hắn cũng xác thực có tư bản loại tự tin này: "Vực Chủ cấp ngoại giới, cũng không thể so với Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện còn lợi hại hơn đi."

"Vấn đề là bọn hắn rất nhiều đều là kẻ liều mạng." Viên Cổn Cổn nói.

"Không sợ chết, ngược lại là có chút khó giải quyết." Vương Đằng sờ lên cằm gật đầu nói.

"Nếu như gặp phải tinh không cường đạo Giới Chủ cấp đây?" Viên Cổn Cổn lại nói.

"Ngươi có thể hay không trông mong ta điểm tốt?" Vương Đằng rất im lặng, lại kinh ngạc nói: "Lại nói Giới Chủ cấp cường giả làm sao lại đi làm tinh không đạo tặc, cho dù cho một ít thế lực làm cung phụng chẳng lẽ không tốt sao?"

"Cái này cùng hoàn cảnh đặc thù của U Phù cương vực có quan hệ, nơi này rất hỗn loạn, có đôi khi làm cung phụng chết so với tinh không đạo tặc còn nhanh hơn, hơn nữa còn không bằng tinh không đạo tặc kiếm tiền nhanh, tự nhiên càng nhiều người nguyện ý làm tinh không đạo tặc, tự do tự tại, không người quản thúc, há không tốt hơn." Viên Cổn Cổn giải thích nói: : "Huống chi khi bọn hắn xuất hiện tại trật tự tinh cầu, lại có bao nhiêu người biết bọn hắn là tinh không đạo tặc?"

"Đương nhiên, có chút Võ Giả không muốn làm tinh không đạo tặc, cũng rời đi U Phù cương vực, đi cương vực khác phát triển."

"Thật có vẻ rất có lý." Vương Đằng thở dài nói: "Xem ra nếu quả thật đụng tới, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chạy trốn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, thật sự coi chính mình có thể cùng Giới Chủ cấp cường giả chống lại." Viên Cổn Cổn nhả rãnh nói.

Nó kỳ thật cũng là đang nhắc nhở Vương Đằng, cứ việc Vương Đằng xác thực đã đánh bại mấy cái Giới Chủ cấp tồn tại, nhưng là tình huống đều rất đặc thù.

Nếu như là một cái Giới Chủ cấp Võ Giả không có bị thương chút nào, cũng không có ngoại lực kiềm chế, lấy thực lực của Vương Đằng bây giờ, còn chưa đủ trình.

"Không dám! Không dám!" Vương Đằng cười hì hì nói.

. . .

Ngay tại trên hướng "Ma Sát hào" phi hành, một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền cỡ nhỏ ẩn núp trong hư không, trên phi thuyền có vài chục tên Võ Giả.

Trong đó Hằng Tinh cấp Võ Giả chiếm đa số, có hai ba mươi người, Vũ Trụ cấp Võ Giả sáu, bảy người, Vực Chủ cấp Võ Giả chỉ có một người.

Những Võ Giả này tại trong đại sảnh phi thuyền uống rượu làm vui, bên cạnh đặt các loại binh khí, một ít mỹ nữ mặc hở hang ở bên làm bạn, các loại ngôn ngữ thô tục hạ lưu thỉnh thoảng từ trong miệng bọn hắn thốt ra.

"Bà nội nó, chúng ta ở nơi này mai phục năm ngày, vẫn là một cái đi ngang qua cũng không có, thực sự không được, chúng ta vẫn là đề nghị đoàn trưởng đổi chỗ ngồi chờ đi." Một trung niên tráng hán trên mặt có sẹo uống một hớp rượu lớn, hùng hùng hổ hổ nói.

"Lần này thật vận khí đặc nương không tốt , dựa theo dĩ vãng, đã sớm mở hàng." Một tên Võ Giả khác thoạt nhìn cũng là bộ dáng hung thần ác sát nói.

Võ Giả khác lập tức ngươi một lời ta một câu phụ họa, ô ngôn uế ngữ một đống.

"Đô! Đô! Đô!"

Lúc này, bên trong phi thuyền bỗng nhiên vang lên tiếng cảnh báo.

Tất cả Võ Giả lập tức tinh thần chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một màn ánh sáng hiển hiện, một nam tử trung niên sắc mặt âm trầm xuất hiện trong màn sáng, mở miệng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, phía trước xuất hiện dê béo, các huynh đệ mở hàng."

"Dê béo!" Võ Giả trong phi thuyền từng người mắt sáng rực lên, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn chờ nhiều ngày như vậy, rốt cuộc đã đợi được một con dê béo.

"Không sai, là một con dê to béo, trong phi thuyền chỉ có một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại lái một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, khẳng định là tử đệ thế lực lớn nào, chúng ta cướp hắn." Nam tử trung niên nói.

"Vũ Trụ cấp Võ Giả! Giới Chủ cấp phi thuyền! Ha ha ha. . ." Một đám người lập tức cười ha hả, kích động không thôi.

Thông thường mà nói, trên phi thuyền tinh không đạo tặc, đều có dụng cụ có thể thăm dò sinh mệnh đẳng cấp trong phi thuyền, để phòng ngừa đụng tới cọng rơm cứng, tài không có, còn không cẩn thận mất mạng.

Trên chiếc phi thuyền tinh không đạo tặc này có Vực Chủ cấp Võ Giả, bọn hắn thậm chí còn mua dụng cụ có thể dò xét Giới Chủ cấp phi thuyền.

Sở dĩ nguyện ý dùng nhiều tiền mua trang bị như vậy, thứ nhất là trên Giới Chủ cấp phi thuyền khả năng tồn tại cường giả, trễ tránh đi, dễ dàng mất mạng, thứ hai tự nhiên là bởi vì mở Giới Chủ cấp phi thuyền dê càng mập một ít.

Dựa theo kinh nghiệm để phán đoán, không ít người lái Giới Chủ cấp phi thuyền đều là tử đệ thế lực lớn, cướp một lần, đầy đủ bọn hắn ăn hơn nửa năm.

Tại U Phù cương vực, tinh không đạo tặc cũng không quản ngươi có đúng là tử đệ thế lực lớn hay không, trước cướp lại nói, về phần hậu quả, đơn giản chính là bị đuổi giết mà thôi.

U Phù cương vực tinh không đạo tặc nhiều như vậy, nếu giết người diệt khẩu, mang mang vũ trụ, lại có ai biết là bọn hắn làm?

Nói tóm lại, làm tinh không đạo tặc, bọn hắn là chuyên nghiệp.

"Vương Đằng, chúng ta hình như đụng phải tinh không đạo tặc!" Trên Ma Sát hào phi thuyền, Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

"Cái gì?" Vương Đằng ngạc nhiên, vừa nói tinh không đạo tặc, lúc này liền xuất hiện rồi?

"Người ta trực tiếp đem chúng ta ngăn cản." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Theo tới gần, Vương Đằng thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn thấy một chiếc phi thuyền loại nhỏ cứ như vậy trắng trợn ngăn tại trước mặt của bọn hắn, mặt ngoài phi thuyền còn có rất nhiều đồ án dữ tợn, thoạt nhìn mười phần hung ác, giống như. . . Rất phách lối!

"Đây là Giới Chủ cấp phi thuyền?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

Tinh không đạo tặc có tiền như vậy sao? Đều mua được Giới Chủ cấp phi thuyền.

"Đúng là Giới Chủ cấp phi thuyền." Viên Cổn Cổn cũng có chút kinh ngạc, nói ra: "Xem ra tinh không đạo tặc này rất có tiền!"

"Sẽ không xui xẻo như thế, đụng tới Giới Chủ cấp Võ Giả rồi?" Vương Đằng ngược lại là không có e ngại gì, chỉ là cực kì kinh ngạc, hỏi: "Có thể dò xét ra Võ Giả bên trong là cấp bậc gì sao?"

"Một cái Vực Chủ cấp, bảy cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, hai mươi lăm cái Hằng Tinh cấp Võ Giả!" Viên Cổn Cổn đã bắt đầu thăm dò, rất nhanh liền cho ra đáp án.

"Vực Chủ cấp! Còn tốt! Còn tốt!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, hắn đối với Vực Chủ cấp không phải sợ như vậy.

"Bọn tinh không đạo tặc này chẳng lẽ cho là ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho nên mới như thế trắng trợn tới cướp bóc ngươi đi, bọn hắn ngay cả tinh không bốn phía cũng chẳng muốn phong tỏa." Viên Cổn Cổn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái nói.

"Ta cảm thấy hình như thế." Vương Đằng cười, đụng tới một đám ngu ngơ.

"Đối phương thỉnh cầu kết nối trò chuyện." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Vậy liền tiếp đi." Vương Đằng cười nói.

Viên Cổn Cổn gật gật đầu, một màn ánh sáng hiển hiện, trong màn sáng xuất hiện một cái nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, nhìn Vương Đằng một chút, nói thầm một tiếng quả nhiên, trên mặt lộ ra vẻ trêu tức, nói ra: "Vị tiểu bằng hữu này, ngươi bị chúng ta cướp, hiện tại xin ngươi ngoan ngoãn phối hợp, đừng để ta khó làm, bằng không hậu quả tự chịu."

"Muốn làm sao phối hợp? Các ngươi không nên thương tổn ta, muốn bao nhiêu tiền, ta đều cho, ta có rất nhiều tiền." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, một bộ dáng vẻ "Sợ hãi rụt rè" gấp gáp hỏi.

"Ha ha ha. . ." Đối diện truyền đến một trận tiếng cười to, rất hiển nhiên trong phi thuyền những Võ Giả kia đều nhìn thấy trước mặt mặt xấu của "Tử đệ thế lực lớn " này.

Đối với bọn họ những tinh không đạo tặc này đến nói, nhìn thấy những tử đệ đại thế lực kia lộ ra mặt xấu như vậy, không thể nghi ngờ là một loại niềm vui thú.

Dù sao bọn hắn là tinh không đạo tặc, bên ngoài cầm tính mệnh phấn đấu, mà đối phương lại là sống an nhàn sung sướng, chỉ cần há miệng, liền có thể thu được tài nguyên sung túc, cùng so sánh, cho dù ai cũng sẽ trong lòng không cân bằng.

Viên Cổn Cổn nhếch miệng, lại tới, gia hỏa này là diễn tinh đi, thích diễn như thế.

"Đem phi thuyền của ngươi mở ra, để chúng ta tiếp quản, không nên phản kháng, chúng ta chỉ cầu tài, ngươi thành thành thật thật phối hợp, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi." Nam tử trung niên khóe miệng hiện ra một chút đường cong, thản nhiên nói.

"Tốt tốt tốt, ta khẳng định không phản kháng, các ngươi tuyệt đối không được tổn thương ta." Vương Đằng "Hoảng sợ" nói.

Sau đó hắn đối với Viên Cổn Cổn liếc mắt ra hiệu, mở ra đại môn Ma Sát hào phi thuyền.

Đoàn người từ trong phi thuyền đối diện đi ra, tiến vào Ma Sát hào phi thuyền, đánh giá bộ chiến lợi phẩm này, con mắt nhao nhao lộ ra quang mang ngạc nhiên.

"Đoàn trưởng, chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này khó lường, quả thực so với chiếc chúng ta thật vất vả mua còn muốn tốt hơn rất nhiều lần, chúng ta vận khí thật tốt!" Tên Võ Giả trên mặt có sẹo mừng lớn nói.
Kết chương.