Chương 282 : Ngây thơ.
Tiểu đạo đồng đứng dậy đi ra bồ đoàn, đem cái kia cuốn đạo gia điển tịch cuốn lại, nhẹ nhàng sợ tay chân tâm, nhìn xem thất hồn lạc phách thiếu niên, vị này có thể xuất chinh thiện chiến cũng tại Hạo Nhiên thiên hạ thanh danh không hiện thiên quân, liền có chút ít cao hứng trở lại.

	Hơn phân nửa là cùng cái kia khiến người chán ghét cô nương chia tay rồi a?

	Tiểu đạo đồng khó được an ủi người, tận lực bài trừ đi ra một trương tự nhận hiền lành, chân thành khuôn mặt, cười tủm tỉm nói: "Thúi như vậy nha đầu, tính khí quá kém, tính tình quá lạnh, cũng liền bộ dáng tốt một chút, gia thế tốt một chút, tư chất tốt một chút, tiền đồ tốt một chút. . . Ngươi ưa thích nàng làm chi? Cho nên nói nha, tách ra liền tách ra, ngươi nhìn một cái cái này núi Đảo Huyền, tùy tiện đi trên đường, một trảo đánh một thanh ôn nhu cô nương, nhìn cái kia vòng eo mảnh đấy, cùng một mảnh dài hẹp yêm cải trắng tựa như, nhất không gì lạ, ngươi xem lên cái nào? Ta giúp ngươi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười cười, không có phụ họa, loại này Pháp lực thông thiên nhân vật, liền không nên trêu chọc rồi.

	Cùng cười đùa tí tửng tiểu đạo đồng, Trần Bình An chẳng qua là không thiếu lễ tiết mà cáo từ rời đi, về phần cái kia ôm kiếm hán tử, chỉ cần là giữa ban ngày, như cũ là vạn năm không thay đổi ngủ gà ngủ gật, Trần Bình An liền không có đánh quấy người ta ban ngày mộng đẹp.

	Ninh Diêu lúc trước nói qua vị này, mười ba cuộc chiến, người này xuất chiến thứ chín trận, thua, hơn nữa là bại bởi một vị chẳng qua trăm tuổi mười hai cảnh đại yêu, thua cực kỳ đáng tiếc, đầu kia tay cầm tiên binh trẻ tuổi đại yêu tức thì tính ngang trời xuất thế, một trận chiến thành danh, truyền khắp Kiếm Khí trường thành lấy nam cái kia tòa thiên hạ, ôm kiếm hán tử tắc lai này bị phạt, tại núi Đảo Huyền quy định phạm vi hoạt động.

	Ôm kiếm hán tử thuộc về tán tu kiếm tiên, năm trăm tuổi tuổi cao, tại Kiếm Khí trường thành nhưng không có khai chi tán diệp, nghe đồn sớm nhất tại trong năm cảnh mới bắt đầu, từng có một vị tu vi thường thường đạo lữ, nàng chết trận sa trường về sau, vị này kiếm tiên tại sau đó dài dằng dặc kiếp sống, sẽ thấy không có cưới vợ qua bất luận cái gì một vị nữ tử. Với ai quan hệ cũng không tệ, nhưng với ai đều không coi là quan hệ tốt nhất.

	Người tu đạo, nhất là trên năm cảnh luyện khí sĩ, con nối dõi một chuyện, đã lớn lại huyền, nhất là nữ tử đều muốn thành tiên chứng đạo, cần sớm chém xích rồng, vì vậy sinh dục có chút không dễ, hơn nữa binh gia bên ngoài luyện khí sĩ, không quá nguyện ý nhiễm quá mức thế tục nhân quả, trừ phi nắm chắc thật lớn, có thể sinh hạ tư chất vô cùng tốt tu đạo phôi tử, nếu không sinh dục một chuyện, sẽ một mực gác lại xuống, chỉ chờ cơ duyên.

	Bằng không thì ở trên núi tiên gia dòng dõi, như thế nào thu xếp những cái kia bình thường như phàm tục phu tử hậu thế?

	Dưỡng gà chó hay sao?

	Nếu là những thứ này tư chất kém, tầm mắt rồi lại cao kẻ đáng thương, nguyện ý an phận thủ thường, một lòng chờ chết cũng liền mà thôi, có thể trên thực tế, trong lịch sử bởi vậy dẫn xuất diệt môn tai họa, nhiều không kể xiết.

	Hơn nữa dù là người tu đạo nguyện ý vì những mầm mống này tôn cho kiên nhẫn hòa thân tình, có thể từng tràng cùng loại người đầu bạc tiễn người đầu xanh bất đắc dĩ ly biệt, rút cuộc là chuyện thương tâm.

	Phú quý kéo dài, hương khói truyền thừa, là chuyện nhà mình. Cần biết chứng nhận đại đạo, tu trường sinh, chẳng qua là việc của mình.

	Bảo Bình châu Đại Ly vương triều trên không Ly Châu động thiên, mặc dù là ba mươi sáu tiểu động thiên trong, chiếm diện tích nhỏ nhất một tòa, trong vòng ngàn dặm chi địa mà thôi, có thể sở dĩ làm cho người nhìn chăm chú, ngay tại ở chỗ này tiểu động thiên nhân vật, tư chất chuyện tốt, không thể tưởng tượng, bình thường phố phường nam nữ kết hôn sinh tử, thì có nhìn qua sinh hạ động thiên bên ngoài, hai vị địa tiên quyến lữ bỏ bao công sức kết quả.

	Tỷ như Ly Châu động thiên đi ra ngoài tu đạo thiên tài, thì có Câu Lô châu Tạ Thực, Bà Sa châu Tào Hi, cùng với trợ giúp Tống thị kéo dài quốc tộ Đại Ly song bích chờ một chút.

	Trần Bình An trở lại Quán Tước khách sạn, biết được Quế Hoa đảo đã trở về địa điểm xuất phát trở về Lão Long thành, Trần Bình An cùng trẻ tuổi chưởng quầy hỏi qua đi hướng Đồng Diệp châu trung bộ thuyền có nào, đại khái là ở núi Đảo Huyền phương hướng nào bến đò lên thuyền.

	Trẻ tuổi chưởng quầy nhiều thế hệ cắm rễ núi Đảo Huyền, đối với cái này thuộc như lòng bàn tay, Đồng Diệp châu hải vực gió gấp ngầu cao, thiên nhiên không thích hợp thuyền vận chuyển, nhất là Đồng Diệp châu phía nam khu vực, cực kỳ bế tắc, vượt qua châu thuyền bến đò, hầu như đều tại phương bắc, phương bắc Đồng Diệp tông có thể áp qua Ngọc Khuê tông một đầu, cùng này có quan hệ.

	Cuối cùng trẻ tuổi chưởng quầy giúp đỡ Trần Bình An đề cử một chiếc đáy biển đi xa thôn bảo kình ngư thuyền, do núi Đảo Huyền thắp hương sang lên thuyền, tới thẳng Đồng Diệp tông trung bộ lên đồng viết chữ tông.

	Thôn bảo kình ngư tại một tuần mới xuất hiện hàng, Trần Bình An ngay tại Quán Tước khách sạn đính một gian phòng ốc.

	Trẻ tuổi chưởng quầy ngồi ở sau quầy đập vào bàn tính, liếc mắt thiếu niên bóng lưng, có chút nghi hoặc, đeo kiếm còn là đeo kiếm, như thế nào hộp gỗ không còn, còn biến thành một thanh lạ lẫm trường kiếm?

	Hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều, dù sao tại núi Đảo Huyền, kỳ quái sự tình mới không kỳ quái.

	Đây không phải là trước đó không lâu thì có cái Trung Thổ thần châu thiếu niên, võ đạo phá cảnh cơ hội, đúng là một bước từ Kiếm Khí trường thành bước vào núi Đảo Huyền trong nháy mắt, đưa tới chưa bao giờ có thiên địa dị tượng, khiến cho mặt kính cửa chính xuất hiện kịch liệt chấn động, thế cho nên tọa trấn Cô Phong đại thiên quân đều không thể không lộ diện, nghe người ta nói còn thân hơn tay xuất thủ, mới đè xuống cửa chính làm cho người ta sợ hãi động tĩnh.

	Còn có một gẩy trên biển trời hạn gặp mưa tông nữ tử tiên sư, dẫn theo vô số bộ giao long chi thuộc thi thể, tại núi Đảo Huyền lớn rất là buôn bán lời một khoản.

	Giao long chân quân là xuất tiền tối đa một vị, mua đại lượng vàng bạc hai màu giao long chi sợi râu, thế cho nên cùng người ký sổ vô số, nhưng mà không có người sẽ cảm thấy vị này núi Đảo Huyền chân quân là người ngu, bởi vì kể từ đó, cái thanh kia vốn là thuộc về bán tiên binh trong người nổi bật phất trần, hơn phân nửa đã tới gần tại tiên binh tư chất.

	Mà trời hạn gặp mưa tôn nữ con cái luyện khí sĩ chính giữa một vị nam tử trẻ tuổi, lập tức bị coi là chạm tay có thể bỏng nhân vật, nguyên lai vị này vừa mới bị chiêu tế ở rể trời hạn gặp mưa tông người may mắn, chẳng những bị tiếng tăm lừng lẫy trời hạn gặp mưa tông mưa lớn tiên tử chọn trúng vì đạo lữ, hơn nữa bị trời hạn gặp mưa tổ tông thầy khám nghiệm ra thật tốt tu đạo tư chất, sau đó có được một vị hưởng dự Nam Hải mưa lâm tiên tử coi trọng, kết làm phu thê, hai vị có hi vọng đưa thân địa tiên Kim Đan cảnh tiên tử, tổng cộng tùy tùng một phu, như thế lương duyên, ao ước thắt chặt người bên ngoài.

	Tu hành trên đường, tính mạng tốt cùng không tốt, thật sự là khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An lần này đi hướng Kiếm Khí trường thành, đến rồi đầu tường sẽ không chuyển qua ổ, ở bên kia thời điểm, cảm giác, cảm thấy rất nhiều lời nói có thể từ từ nói,

	Đợi đến lúc bị ném quay về núi Đảo Huyền, mới phát hiện đã tới không kịp.

	Nhưng mà buồn thuộc về buồn, chưa nói tới rất đau lòng. Lo lắng ngược lại là có rất nhiều.

	Trần Bình An dẫn chìa khoá đi vào chỗ ở, kỳ thật không có có đồ vật gì đó có thể phóng, một thanh kiếm, đeo, một cái hồ lô dưỡng kiếm, treo, cũng không sao ngoại vật rồi, lúc trước tại trẻ tuổi chưởng quầy theo đề nghị, Trần Bình An rất nhanh liền rời phòng, đi hướng khách sạn phụ cận cửa hàng mua sắm nhu yếu phẩm.

	Một bộ giảng thuật Hạo Nhiên thiên hạ phong thổ tình hình chung 《 sơn hải chí 》, đương nhiên là cái loại này tiên gia sách vở, nếu không mua tương đương trắng mua, một tờ phía trên, có thể ghi chép hơn mười bức tranh vẽ cùng ba bốn nghìn chữ, hình ảnh cùng văn tự như nước giống như mây, chậm rãi lưu chuyển.

	Một quyển giới thiệu Đồng Diệp châu nhã ngôn âm luật sách vở, một quyển Trung Thổ thần châu lớn nhã ngôn, Trần Bình An cũng không hy vọng đến rồi Đồng Diệp châu, từ đầu tới đuôi cũng không có biện pháp cùng người trao đổi, tuy nói Đồng Diệp châu tất nhiên cùng Bảo Bình châu đại khái tình huống tương tự, vương triều phiên quốc giữa, có nhiều tiếng phổ thông cùng tiếng địa phương, có thể học được một châu trên núi tiên môn cùng vương triều triều đình thông dụng nhã ngôn, khẳng định không thể thiếu.

	Núi Đảo Huyền vật, nhất là pháp bảo linh khí, hầu như không tồn tại gặp may mắn sửa mái nhà dột khả năng, nơi đây luyện khí sĩ tu vi cao, nhãn lực độc, hơn nữa thường thường giá cả đắt đỏ, cao hơn ra lục địa lục địa không ít, nhưng mà có một chút rất tốt, chính là không làm ngụy, hầu như không có gì hàng giả, có bản lĩnh ở chỗ này mở cửa tiệm Thương gia, hầu như đều là trăm ngàn năm cửa hiệu lâu đời, không tồn tại cái gì làm một cú, bởi vậy đặc biệt quý trọng chiêu bài thanh danh.

	Một viên Cốc vũ tiền, chỉ cần không đi cùng Ly Châu động thiên chuyên dụng kim tinh đồng tiền tương đối, có thể nói cực kỳ đáng giá.

	Cho dù là tại thần tiên tụ tập núi Đảo Huyền đều là như thế.

	Nếu như trong túi quần có tiền, tạm thời lại không có gì tiền đẻ ra tiền biện pháp, cũng không thể để đó mốc meo, Trần Bình An đã nghĩ ngợi lấy vì Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ hai người, phân biệt mua một kiện thực dụng linh khí, đắt một chút không sợ. Tiểu Bảo Bình Lý Hòe cùng Vu Lộc, không cần, trước cả hai cũng không tính tu hành người trong, niên kỷ còn nhỏ, Vu Lộc cùng chính mình giống nhau là thuần túy vũ phu.

	Về phần bán đồ vật, chắc chắn sẽ không.

	Trần Bình An lập tức lại không thiếu tiền.

	Trần Bình An tại Quán Tước khách sạn mua sách vở sau đó, liền đi hướng Linh Chi trai, lần thứ nhất cùng Kim Túc tới đây du lãm, cưỡi ngựa xem hoa, thấy được chưa đủ cẩn thận, phần lớn là đem làm thần tiên bảo bối ở bên kia thưởng thức, lần này Trần Bình An dẫn theo mục đích, thì càng thêm rõ ràng nhằm vào, giá trị liên thành, hơn nữa đối luyện khí sĩ cảnh giới có cánh cửa pháp bảo, nhìn cũng không cần nhìn liếc, Trần Bình An hy vọng tìm một cái hình dáng thích hợp tu hành lôi pháp đạo thư hoặc là linh khí, bằng không chính là lúc trước Trương Sơn Phong cơ duyên đạt được cam lộ bát, có thể tích lũy tháng ngày, trợ giúp người tu hành thu thập thiên địa linh khí.

	Dù là rút nhỏ phạm vi, Trần Bình An còn là bị hoa mắt.

	Tại Linh Chi trai tỉ mỉ tới tới lui lui, trọn vẹn vòng cả buổi, trong nội tâm đại khái đã có ý nghĩ, chọn lựa hơn mười hình dáng, mới phản hồi Quán Tước khách sạn, buổi tối lại suy nghĩ cân nhắc một phen, ngày mai có lẽ có thể vào tay. Có một bộ bàng chú vì bản đơn lẻ lôi pháp đạo sách,

	Có hai loại tẩy tủy chinh phạt xương thượng phẩm đan dược, một loại xuất từ Phù Diêu châu Huyền Tố tông, một loại xuất từ Bà Sa châu Hương Lô sơn, đều là đạo gia đan đỉnh nhất mạch danh môn đại phái, linh khí tức thì có bảy tám hình dáng.

	Trong lúc Trần Bình An trong lúc vô tình thoáng nhìn ba khối binh gia giáp viên, song song đặt ở một cái trong hộp gỗ, dựa theo bên cạnh văn tự giải thích, chính là Cổ Du quốc quốc sư mặc mặc giáp trụ cái chủng loại kia thần nhân thừa biểu lộ giáp, nhưng mà phẩm chất cao hơn ra rất nhiều, hơn nữa ba khối giáp viên có thể đồng thời mặc một thân, mặc giáp người cũng sẽ không có chút nào vướng víu cảm giác, phòng ngự độ cao, có thể nghĩ.

	Chính là giá cả quá dọa người.

	Ba vạn miếng Tuyết hoa tiền!

	Một quả Tuyết hoa tiền, đại khái đồng giá tại ngàn lượng bạc ròng.

	Một viên Tiểu thử tiền, tương đương với một trăm miếng Tuyết hoa tiền.

	Một viên Cốc vũ tiền, tương đương mười khối Tiểu thử tiền.

	Cái này là trên núi thần tiên giao dịch tiền "Trăm ngàn mười" quy củ.

	Trần Bình An nhớ kỹ ban đầu ở núi Đả Tiếu côn trên thuyền, giống như trấn thuyền chi bảo, cũng không đến cái giá tiền này.

	Nhưng mà này còn là vì trong đó hai quả giáp viên, đều tồn tại hơi có tổn hại tình huống, chữa trị đến cũng không hoàn thiện, xưng không hơn "Không tỳ vết" .

	Nhưng cái này còn xa xa không phải là Linh Chi trai đắt tiền nhất pháp bảo, rất nhiều tiên gia pháp bảo, dứt khoát không cần Tuyết hoa tiền hoặc là Tiểu thử tiền yết giá, mà lại là dùng tới Cốc vũ tiền.

	Có một ngọc lưu ly trong tủ, nổi lơ lửng một cây mang theo hỏa diễm màu vàng kim óng ánh lông chim, không có bất kỳ bàng chú, yết giá một trăm Cốc vũ tiền.

	Mà có chút nhìn qua liền bảo quang bốn phía hoặc là nhìn cực kỳ không ngờ hàng hóa, liền yết giá đều giảm đi, chỉ viết rồi" gặp mặt trả giá" hai chữ.

	Đem Trần Bình An cho thấy được thẳng đau răng.

	Tối hôm đó, Trần Bình An quyết định rồi cuối cùng muốn mua hai kiện đồ vật, cái kia bộ Linh Chi trai dám can đảm tự xưng "Thế gian bản đơn lẻ, đáng tiếc không trọn vẹn hơn mười trang, nếu không vô giá" lôi pháp đạo sách, đưa cho Lâm Thủ Nhất, còn có một phó không cách nào khôi phục thành giáp viên trạng thái thần nhân thừa biểu lộ giáp, kỳ thật hai vật giá cả đều sâu sắc vượt ra khỏi Trần Bình An mong muốn, hầu như tương đương với pháp bảo giá cả.

	Trần Bình An nghĩ kỹ sau đó, cũng không do dự nữa.

	Sắc mặt trắng nhợt Trần Bình An bắt đầu tẩu thung luyện quyền.

	Không phải là đau lòng tiền mới sắc mặt kém như vậy, mà lại là lưng đeo cái thanh kia lão kiếm tiên tạm mượn mười năm "Trường Khí", Trần Bình An đụng phải nhè nhẹ từng sợi kiếm khí không ngừng thẩm thấu thần hồn, một lát, hô hấp thổ nạp tuyệt không quá nhiều ảnh hưởng, nhưng khi đeo thanh kiếm này thời gian lâu dài, sẽ phải ăn nhiều đau khổ, có chút cùng loại họ Thôi lão nhân thần nhân lôi cổ thức, nặng tại thêm vào.

	Chẳng qua Trần Bình An phát hiện mười tám ngừng vận khí pháp môn, so với Dương lão đầu truyền thụ cho phương pháp thổ nạp, có thể càng lớn trình độ lên, giúp hắn cùng những thứ này "Khiến người cảm thấy lạnh lẽo tim gan, rửa sạch hồn phách" kiếm khí chống lại, bất quá vẫn là sẽ rất vất vả gian nan.

	Nhưng mà loại này rất quen thuộc cảm nhận sâu sắc, ngược lại lại để cho Trần Bình An cảm thấy an tâm.

	Ngày hôm sau, Trần Bình An đi Linh Chi trai mua cái này hai kiện đồ vật, một tay giao tiền, một tay giao hàng, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Duy nhất ngoài ý muốn, là tiền hàng thanh toán xong về sau, Linh Chi trai thêm vào đưa một quả mỡ dê mỹ ngọc tiểu khắc kiện, điêu khắc chính là trắng ngưu hàm linh chi.

	Linh Chi trai bên kia bảo hôm nay là một vị chưởng giáo tổ sư gia sinh nhật, Linh Chi trai mỗi khi tốt thần, đều cho một ít tiêu tiền đủ nhiều khách quý, đưa tặng một kiện tiểu lễ vật, chẳng qua là ngày kia linh khí bên trong rẻ nhất đấy, thuộc về phú quý cổng và sân trên bàn thanh cung cấp, tiện tay đem chơi mà thôi.

	Trần Bình An cũng phát hiện hôm nay khách nhân nổi bật so với ngày hôm qua thêm nữa, có chút tại trưởng bối hộ tống dưới ly khai Linh Chi trai đứa nhỏ, trong tay quả thật có cùng loại trắng Ngọc Linh chi như ý đem kiện, trong lòng liền thoải mái.

	Trần Bình An trở lại Quán Tước khách sạn về sau, màn đêm nặng nề, Trần Bình An tại tẩu thung nghỉ ngơi khoảng cách, truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng đập cửa, quay đầu nhìn lại, nhẹ giọng hỏi: "Người nào?"

	Ngoài cửa có nam nhân lấy Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương cười nói: "Buộc cọc buộc ngựa nhìn lên cửa chính là cái kia, Ninh nha đầu muốn ta giúp ngươi gửi lời nhắn, thuận tiện cho ngươi mang một vật."

	Trần Bình An do dự một chút, đi đến mở cửa, sau đó lặng yên không một tiếng động mà lui về phía sau mấy bước.

	Cũng may đích xác là vị kia ôm kiếm hán tử, dung mạo có thể che giấu, nhưng mà cái kia phần kiếm khí chỉ có ý vị, làm không phải giả vờ.

	Nam nhân lần này đến đây, không có nâng kiếm, chứng kiến Trần Bình An nghi hoặc ánh mắt, cười nói: "Nếu như chức trách là canh cổng, dù sao cũng phải chừa chút đồ vật ở bên kia, vì vậy người đến, kiếm đặt ở buộc cọc buộc ngựa bên trên."

	Nam nhân là ngay thẳng tính tình, ném đi một cái so với nắm đấm hơi lớn gói nhỏ cho Trần Bình An, "Ninh nha đầu đưa cho ngươi, trừ lần đó ra, muốn ngươi đang ở đây núi Đảo Huyền chờ một chốc một đoạn thời gian, ngươi không phải là có hai cây màu vàng giao long sợi râu sao? Ta có thể tìm người giúp ngươi chế thành một thanh thật tốt trói yêu thừng. Ngươi muốn phải không nguyện ý chờ, ta liền giảm bớt một cái cọc nhân tình."

	Nam nhân phối hợp ngồi ở bên cạnh bàn, cho mình rót một chén trà, "Lại có là Ninh nha đầu còn tìm người hỏi qua rồi, món đó màu vàng pháp bào, là màu vàng trường bào, là một kiện phẩm trật cực cao pháp bào, bình thường lục địa thần tiên cũng khó cầu, tên là 'Vàng lễ " là một vị Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ quý nhân quý hiếm di vật, cùng gia tộc tan vỡ sau đó, đoạn tuyệt với nhân thế, đi về cõi tiên tại cô treo hải ngoại phía nam hòn đảo, bị tán tu may mắn đạt được, cuối cùng bị Giao long câu đầu kia lão giao long mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt. Ngươi mặc lên người, giống nhau hội hợp thân đấy, dù sao cũng là thật pháp bào, lớn nhỏ rộng hẹp, có thể bởi vì người mà khác. Lấy ra đi, ta giúp ngươi thi triển một chút tiểu thuật pháp, ánh vàng rực rỡ đấy, quá chói mắt."

	Trần Bình An lần này không có chút gì do dự, trực tiếp từ phương thốn vật lấy ra màu vàng trường bào.

	Vị này Kiếm Khí trường thành tham chiến kiếm tiên, vỗ tay phát ra tiếng, sau đó thô sơ giản lược giải thích một cái.

	Nam nhân làm cho thi triển thủ thuật che mắt, cùng Ngụy Bách đưa cho Trần Bình An cái này đầu hồ lô dưỡng kiếm không sai biệt lắm, như cũ là địa tiên trở xuống luyện khí sĩ, nhìn không ra manh mối, đương nhiên nếu như cuộc chiến sinh tử, pháp bào tự nhiên mà vậy che chở Trần Bình An, ai cũng không phải người ngu, đương nhiên sẽ phát hiện dấu vết để lại.

	Nam nhân lúc rời đi, cầm đi cái kia hai cây màu vàng giao long râu dài.

	Trần Bình An đóng cửa lại về sau, nhẹ nhàng mở ra cái kia vải bông gói nhỏ.

	Bên trong là một khối dài mảnh hình trảm long đài, cùng bàn tay tương đối,

	Mấu chốt là bên trên chính phản hai mặt đều khắc lại chữ: Ngây thơ, Ninh Diêu.

	Cái này tự nhiên là chỉ có đại kiếm tiên, mới có thể tạo nên đại thủ bút, hơn phân nửa là Ninh Diêu cha mẹ tỉ mỉ chế tạo mà thành, với tư cách lễ vật đưa cho khi còn bé con gái.

	Sau đó Ninh Diêu lớn lên sau đó, có một ngày, nàng gặp được ưa thích thiếu niên, liền đưa cho âu yếm thiếu niên.
Kết chương.