Chương 1319 : Đến từ Trung Châu uy hiếp.
Bởi vì Tiên Vụ Lâm nguy hiểm.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định phải chú ý mỗi một cái khả năng dẫn tới phiền toái chi tiết.

	Hắn không có đồng ý Man tộc người yêu cầu.

	Dù sao tiếp xuống phỏng đoán cũng sẽ không có cái gì qua lại.

	"Giúp đỡ chút, đem bọn hắn khiêng đi. " Lâm Tịch tiện tay nắm lên Lam Tịch, Lam Tịch không hề có lực phản kháng bị xách lấy.

	Thạch Trọng nâng lên nam tử áo tím.

	Mà Hắc Thủ tắc đem áo xám lão giả kéo lấy đi theo Lâm Tịch phía sau.

	Bọn hắn trực tiếp ly khai Man tộc bộ lạc, lần nữa đi vào trong sương mù.

	Man tộc bộ lạc mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn có thể cảm giác ra những người ngoại lai này cường đại.

	Tuy nói bọn hắn không sợ kẻ ngoại lai xâm lấn, nhưng lúc này bọn hắn rõ ràng càng cần nghỉ ngơi lấy sức.

	Lâm Tịch năm người lần nữa đi vào mê vụ.

	"Muốn đem bọn hắn mang đi nơi nào? " Hỏa đạo nhân không hiểu: "Nếu như không thể giết, mang theo kỳ thật cũng không phải cái gì tốt lựa chọn a."

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên, không thể mang theo, tùy tiện tìm cái mê vụ nồng đậm địa phương vứt xuống chính là."

	"Ừm?"

	Mọi người trước là có chút kinh ngạc, sau đó thoáng cái tựu minh bạch qua tới.

	Trong mê vụ, dù cho Bán Thánh tu sĩ đều sẽ mất phương hướng.

	Dù sao bọn hắn xác thực là mất phương hướng.

	Bọn hắn là theo chân man nhân Thừa Vũ lưu lại dấu vết mới tìm được nơi này.

	Chỉ có man nhân mới có thể trong mê vụ phân biệt phương hướng.

	Ba người này có thể tìm tới nơi này, cũng không phải là nắm giữ cái gì phân biệt phương hướng phương pháp, mà là căn cứ Vũ Hóa Tông lão tổ một câu nhắc nhở mà thôi.

	"Không, không nên đem chúng ta ném vào mê vụ. " Lam Tịch kinh hoảng kêu to lên.

	Hắn rõ ràng nếu là bị ném vào trong sương mù sẽ như thế nào.

	Đáng tiếc cũng không có ai để ý hắn.

	Ah đúng rồi, Hắc Thủ ngược lại là sẽ để ý đến hắn.

	Hắc Thủ rất không khách khí cầm đi ba người này trữ vật pháp bảo, đồng thời đem bên trong vật mình cần toàn bộ lấy đi.

	Ba người bị ném vào mê vụ, sau đó Lâm Tịch năm người nhanh chóng ly khai.

	Lam Tịch cảm giác đến từ đáy lòng sợ hãi, hắn cấp thiết lợi dụng lực lượng cuối cùng lần nữa ngưng tụ thân hình, sau đó kiểm tra áo tím cùng áo bào xám tình huống.

	Áo tím thương thế quá nặng đã rơi vào hôn mê, hoàn toàn không dựa dẫm được.

	Mà áo bào xám lão đạo bị đánh ngất, nguyên thần nhận đến cực lớn tổn thương, trong thời gian ngắn liền khôi phục thần trí đều khó khăn.

	Lam Tịch liều mạng tìm kiếm phương hướng, nhưng lại phát hiện hắn lâm vào từ mê vụ tạo thành thế giới.

	Cho dù hắn hướng chính mình lúc đến phương hướng lao nhanh, vậy mà cũng thật lâu khó có thể gặp gỡ bất luận cái gì người quen cùng sự vật, hết thảy đều cực kỳ lạ lẫm cùng tràn ngập quỷ dị.

	Hắn tuyệt vọng ngồi liệt tại trên đất, nhắm mắt lại.

	Xong.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch năm người lúc này hướng phía chân chính Tiên Vụ Lâm bay tới.

	Bất quá Lâm Tịch thoạt nhìn có chút tư tưởng không tập trung, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

	"Lâm Tịch. " Thạch Trọng đột nhiên bay đến Lâm Tịch bên người thấp giọng nói.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Có phải hay không phát sinh cái gì."

	"Không, không có gì."

	"Ngươi đừng an ủi ta, ta có thể nhìn ra ngươi tựa hồ so bình thường càng trầm muộn."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện đây."

	"Kia là trước đó. " Thạch Trọng nghiêm túc nói: "Chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, ta cũng biết ngươi rất nhiều bí mật, cho nên có một số việc ngươi không cần giấu diếm ta."

	Lâm Tịch tại Thạch Trọng thần tình nghiêm túc bên dưới thua trận.

	Nhất định muốn thừa nhận, Thạch Trọng cũng một mực tại trưởng thành cùng cường đại.

	Hắn chất phác cùng chất phác bên dưới đã sớm có một khỏa cường đại nội tâm.

	"Tốt a, ta tại Lam Tịch trong ký ức biết được một chút không tính quá tốt tin tức. " Lâm Tịch thở dài nói: "Vũ Hóa Tông cũng không phải chỉ phái ra ba người bọn họ. Còn có càng nhiều tu sĩ, bọn hắn lão tổ Lưu Hạc lão tiên đối chuyến này vô cùng coi trọng, mà Vũ Hóa Tông xác thực so ta tưởng tượng bên trong cường đại."

	"Cường đại cỡ nào?"

	"Bọn hắn có rõ ràng ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ Vũ Hóa Tông mấy vị thánh nhân chuyên môn bố trí đại trận, hình thành Vũ Hóa đạo tràng, đồng thời tại trong đạo trường lựa chọn ngủ say. Đương nhiên, hẳn không phải là thật còn sống ý tứ, ngủ say, hẳn là cũng liền là chết. Trong đó giữ thánh nhân bộ phận ý chí, bọn hắn có thể làm được mượn thánh nhân ý chí chỉ điểm tự thân tu luyện."

	Trên lý luận thánh nhân đã là siêu việt đạo tồn tại.

	Nhưng trên thực tế bọn hắn lại muốn thủ quy tắc ước thúc.

	Bọn hắn tối đa siêu việt mấy loại đạo mà thôi, nhưng trên thực tế toàn bộ thiên địa là từ vô số đại đạo tạo thành, bọn hắn có thể siêu thoát nhất thời, lại không cách nào chân chính bất tử bất diệt.

	Cho nên thánh nhân cũng sẽ chết.

	Nhưng cam nguyện liền như thế chết đi, hơn nữa còn giam cầm lại tự thân linh tính hóa thành đạo tràng vì hậu bối làm áo cưới, loại tình huống này thật rất ít gặp.

	Thạch Trọng líu lưỡi.

	Như thế không hợp thói thường.

	Hắn vô cùng rõ ràng, thánh nhân chỉ điểm đối tu luyện đáng sợ đến cỡ nào chỗ tốt, mấy chục vạn năm xuống tới, Vũ Hóa Tông thâm hậu cỡ nào nội tình không cần nói cũng biết.

	"Quả nhiên là Trung Châu đại tông môn a, ghê gớm. " Lâm Tịch cảm khái.

	Văn Tâm hội nhìn như đã rất cường đại.

	Nhưng kỳ thật còn là không có biện pháp cùng loại này đỉnh cấp đại tông môn chống lại.

	Bắc Cương không bằng Trung Châu cũng xác thực là sự thực.

	Thạch Trọng nói: "Nhưng tựu tính chúng ta đắc tội bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không biết, phiền toái sẽ không tìm được trên đầu chúng ta."

	"Đúng vậy, huống hồ Vũ Hóa Tông luôn không khả năng đem hao phí nhân lực vật lực, đem toàn bộ Vũ Hóa Tông chuyển tới tiến đánh Văn Tâm hội a. " Lâm Tịch cười nói.

	"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì."

	"Ta lo lắng chính là, giống như biết Tiên Vụ Lâm tình huống người cũng không ít, trừ Vũ Hóa Tông bên ngoài, còn có rất nhiều Trung Châu thế lực lớn đều phái người tới."

	Lâm Tịch thở ra một hơi: "Chuyến này sẽ trở nên tương đối nguy hiểm, không chỉ là Tiên Vụ Lâm. Còn có những này thế lực lớn người, bọn hắn hiển nhiên sẽ không sống chung hòa bình, nhưng bọn hắn đều là Trung Châu tới, cho nên phỏng đoán sẽ tự nhiên bài xích chúng ta Bắc Cương tu sĩ."

	"Ta có chút hối hận, có lẽ ta không nên đem các ngươi đều lôi xuống nước, trên thực tế, ta vừa mới tại suy nghĩ khuyên như thế nào nói các ngươi trở về."

	Thạch Trọng nghe vậy nhưng không thế nào lo lắng bộ dáng, ngược lại cười nói: "Hỏa đạo nhân biết phỏng đoán sẽ rất vui vẻ."

	Lâm Tịch cũng cười cười: "Nói ra dễ chịu nhiều."

	Hắn tổ chức hành động lần này.

	Hắn hi vọng mọi người đều có thể tại Tiên Vụ Lâm có thu hoạch.

	Nhưng tình huống có chút vượt qua dự tính của hắn.

	Còn không có tiến vào Tiên Vụ Lâm phỏng đoán liền muốn tao ngộ rất nhiều phiền toái.

	Hắn có thể không sợ nguy hiểm.

	Nhưng hắn sợ nguy hiểm mang đi người bên cạnh.

	Hắc Thủ không cần lo lắng, chỉ cần hắn nguyện ý theo ý có thể biến thành không có chút nào khí tức tảng đá, từ đó tránh né tranh đấu.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch cùng Thạch Trọng.

	Nếu là bọn họ chết, Lâm Tịch trong hội day dứt một đời.

	"Chúng ta đều là tu sĩ, là biết độc lập suy tính tu sĩ, đương nhiên là nghĩ rõ ràng mà tới mới sẽ tới, cũng không phải vì đi theo ngươi mới tới. " Thạch Trọng trầm giọng nói: "Ngươi không cần lo lắng quá mức chúng ta, huống hồ những này Trung Châu tới tu sĩ chưa chắc là đối thủ của chúng ta."

	"Chỉ cần không có Bán Thánh, chẳng lẽ hợp thể tu sĩ đáng giá chúng ta sợ hãi sao?"

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch một trận hoảng hốt.

	Hợp thể tu sĩ đã là hạ giới thiên địa hạn chế bên dưới cảnh giới tối cao.

	Nhưng bây giờ cũng đã là hoàn toàn không cần sợ hãi đối thủ.

	Đã từng cùng nhau kinh lịch sinh tử khôi ngô thiếu niên, bây giờ đã trở thành cường đại tin cậy tu sĩ, như vững chắc kiên cố sơn nhạc, chỗ nào cần chính mình lo lắng.

	Xem ra chính mình quả thật có chút buồn lo vô cớ.

	Lâm Tịch tự giễu cười cười, đang định nói cái gì.

	Đúng lúc này, trong sương mù đi ra một cái cao lớn Man tộc nam tử.

	Là cái quen thuộc bộ mặt.

	Liền là mới thức tỉnh huyết mạch đại trán thần uy Man tộc chiến sĩ.

	Hắn thoạt nhìn có chút uể oải, nhưng ráng chống đỡ đi theo ra ngoài.

	"Hắn muốn làm gì? " Hỏa đạo nhân kinh nghi: "Nên sẽ không muốn khu trục chúng ta a."

	Chính thấy man nhân Thừa Vũ hướng phía Lâm Tịch rống lên vài câu ý nghĩa không rõ nói, sau đó ngoắc ngón tay, xoay người lần nữa tiến vào trong sương mù.

	Giang Tiểu Tịch chớp mắt: "Hắn đang làm gì?"

	"Giống như. . . " Lâm Tịch suy nghĩ: "Tại chào hỏi chúng ta cùng hắn đi?"
Kết chương.