Chương 1622: Ta muốn tham gia tất cả phó chức nghiệp thi đấu! (cầu phiếu!)

Trên phi thuyền, Vương Đằng bị một đám tông sư vây quanh.

"Vương Đằng tông sư, tới tới tới, ngồi chỗ này ngồi chỗ này, một đường tới vất vả rồi, tranh thủ thời gian ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi."

"Vương Đằng tông sư, uống chút gì không, chúng ta mang đến không ít rượu ngon đồ uống, ngươi nhất định thích."

"Vương Đằng tông sư, ngươi đói bụng không, muốn hay không trước ăn một chút gì, ta nói cho ngươi, mỹ thực bên tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta đó là cái gì cần có cũng có a, có mấy con phố Linh Thực chuyên môn từ Linh Trù sư các xây dựng, phi thường náo nhiệt, các món ăn ngon, khẳng định sẽ để cho ngươi mở rộng tầm mắt, muốn hay không đi mở mang kiến thức một chút?"

. . .

Vừa tiến vào phi thuyền, các vị tông sư liền cực kì nhiệt tình kêu gọi Vương Đằng, hỏi han ân cần, tựa hồ sợ hắn bị đói mệt mỏi.

". . ."

La Đường, Tạ Gia mấy vị tông sư trẻ tuổi Đại Càn Đế Quốc này đều có chút không nói gì.

Mấy lão tông sư này quả thực là đem vị Vương Đằng tông sư này coi là tổ tông cúng bái a.

Cần thiết hay không?

Khả năng vị Vương Đằng tông sư này thật là một thiên tài, nhưng là đồng dạng thân là Tông Sư cấp, ai còn không có điểm thiên phú, không cần thiết liều mạng đi nịnh nọt hắn như thế đi.

Không hề nghi ngờ, tại các tông sư trẻ tuổi này xem ra, Hoa Viễn tông sư đám người chính là đang nịnh nọt Vương Đằng. . .

Nhưng là bọn hắn cũng không biết quan hệ của đám người Hoa Viễn tông sư cùng Vương Đằng.

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, mấy tông sư này không khỏi quá chuyện bé xé ra to, hắn lại không phải người kiểu cách như vậy, đây là coi hắn là đứa trẻ ba tuổi sao?

"Vương Đằng tông sư. . ."

"Khụ khụ, các vị tông sư!" Vương Đằng nhìn dáng vẻ ân cần của các lão tông sư bốn phía, nhịn không được run lập cập, vội vàng nói: "Mọi người không cần như thế, ta đã thân là một phần tử Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, tự nhiên cũng phải tận một phần lực."

"Huống chi lúc trước ở thời điểm ta vừa mới đến Đại Càn Đế Quốc, các vị tông sư cùng Phó Chức Nghiệp liên minh đều cho ta trợ giúp không nhỏ."

"Cho nên mặc kệ là nói lý lẽ hay là nói thân thiết, đây đều là sự tình ta nghĩa bất dung từ."

Các vị tông sư không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói như vậy, đều là hơi sững sờ, lập tức liếc nhau một cái, trên mặt dần dần lộ ra một tia tiếu ý.

Loại ý cười kia hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, nếu nói trước đó bọn hắn đối với Vương Đằng lôi kéo chỉ là xuất phát từ tán thành cùng coi trọng thiên phú của hắn, như vậy lúc này bọn hắn đã đem hắn coi là phó chức nghiệp giả Đại Càn Đế Quốc chân chính.

Nói ngắn gọn chính là. . . Người một nhà!

Bọn hắn biết lai lịch Vương Đằng, bình thường đến nói, đối với hắn người ngoại lai dạng này, là rất khó đối với Đại Càn Đế Quốc sinh ra lòng cảm mến gì, cho nên bọn hắn mới hết sức lôi kéo, sợ Vương Đằng chạy.

Nhưng khi Vương Đằng nói ra câu nói này về sau, bọn hắn nhìn Vương Đằng khuôn mặt chân thành, trong lòng một ít lo âu cuối cùng là hoàn toàn biến mất.

Đương nhiên, quan hệ của bọn hắn cùng Vương Đằng vốn là rất gần, đây là sự tình không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá bọn hắn càng hi vọng Vương Đằng có thể trở thành phó chức nghiệp giả của một mạch Đại Càn Đế Quốc bọn hắn, như thế bọn hắn mới tính là chân chính đứng chung một chỗ.

"Là chúng ta những lão gia hỏa này quá kiểu cách." Hoa Viễn tông sư bọn người ở tại bên cạnh ngồi xuống, lắc đầu bật cười nói.

"Ha ha, chúng ta đây là quan tâm ngươi." Alfred tông sư cười đắc ý, nói.

"Vậy ta liền đa tạ mấy vị tông sư hậu ái."

Vương Đằng trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, một bộ dáng vẻ thụ sủng nhược kinh, liên tục chắp tay nói.

"Ha ha ha. . ."

Các vị tông sư thấy hắn hiển nhiên là đang làm quá, cũng không khỏi phá lên cười.

"Đúng rồi, vừa rồi vị kia là?" Alfred tông sư tò mò hỏi: "Ta lại có chút nhìn không thấu người thanh niên kia."

Đám người nghe vậy, cũng đều là hiếu kì nhìn lại, bọn hắn vừa rồi vẫn muốn hỏi, nhưng ngay trước mặt người ta, liền không mở miệng.

"Hắn là một vị bằng hữu ta trên đường nhận biết, tên là Cổ La, là người Cổ Hồng cương vực." Vương Đằng đem chuyện trên đường kể một lần.

"Cổ Hồng cương vực!"

Tông sư ở đây đều là người kiến thức khá rộng, mà lại Cổ Hồng cương vực đại danh bên ngoài, có rất ít người không biết, giờ phút này bọn hắn nghe vậy, đều là không khỏi giật mình.

"Hắn họ Cổ? !" Hoa Viễn tông sư sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cổ Hồng cương vực vốn là làm người ta kinh ngạc, huống chi đối phương vẫn là họ Cổ, thân phận này liền có chút ý vị sâu xa.

"Hắn chủ động đi lên cùng ngươi kết giao?" Alfred tông sư có chút khó tin mà hỏi.

Tạ Gia, La Đường mấy vị tông sư trẻ tuổi không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chấn động.

Một vị luyện đan sư Cổ Hồng cương vực, mà lại là họ Cổ, vậy mà chủ động cùng Vương Đằng tông sư kết giao.

Chẳng lẽ thiên phú của hắn thật cường đại như thế?

Ngay cả luyện đan sư Cổ Hồng cương vực đều nguyện ý buông xuống tư thái kết giao!

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cảm giác nét mặt của bọn hắn tựa hồ có chút cổ quái, không khỏi hỏi: "Có vấn đề gì sao?"

"Người này thân phận có lẽ không đơn giản." Alfred tông sư trầm ngâm nói: "Mà lại ngươi có chỗ không biết, Cổ Hồng cương vực từ trước đến nay độc lai độc vãng, sẽ rất ít chủ động cùng người khác kết giao, ngược lại là người thế lực khác luôn luôn hao hết các loại tâm cơ đi cùng bọn hắn kết giao, đáng tiếc cũng bất quá là phí công thôi, có rất ít người có thể vào mắt người Cổ Hồng cương vực."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ có một ít thiên kiêu đỉnh tiêm mới có thể có được hữu nghị của bọn hắn."

"Ồ?" Vương Đằng không khỏi hơi kinh ngạc lên.

Cổ La kia cùng miêu tả của Alfred tông sư đám người thế nhưng là không một chút nào giống, tên kia đối với hắn nhiệt tình cực kỳ, một chút cũng không kiêu căng.

Nếu như không phải thấy tận mắt, hắn thậm chí hoài nghi người Alfred tông sư bọn người nói cùng người hắn gặp chính là không phải người cùng một nơi

Bất quá hắn cũng không hoài nghi Alfred tông sư đám người lừa hắn, không cần thiết, loại chuyện này khẳng định là mọi người đều biết, mà lại bọn hắn cũng không có lý do lừa hắn.

Điều này nói rõ người Cổ Hồng cương vực xác thực như lời Alfred tông sư đám người nói như vậy, chỉ là Cổ La đối với hắn có chút đặc thù thôi.

Vương Đằng không khỏi có chút hiếu kỳ, đối phương tiếp cận hắn có mục đích gì?

Thật chẳng lẽ chính là nhìn ra thiên phú tuyệt đỉnh không gì sánh kịp kia của hắn?

Nhưng hắn cũng không làm gì a, Cổ La là làm thế nào thấy được hắn bất phàm?

"Ai, quả nhiên người không tầm thường giống như ta làm thế nào cũng không thể ẩn tàng." Vương Đằng trong lòng thở dài: "Ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt ưu tú a."

"Mặt khác, phó chức nghiệp giả Cổ Hồng cương vực đều rất mạnh, dĩ vãng trong mỗi một giới giao lưu hội, phó chức nghiệp giả Cổ Hồng cương vực đều sẽ rực rỡ hào quang, làm cho tất cả mọi người đều cực kì rung động." Hoa Viễn tông sư tựa hồ nhớ lại cái gì, nói bổ sung.

"Lợi hại như vậy sao?" Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm: "Sự tình tựa hồ càng ngày càng có ý tứ."

Cổ La đối với hắn cảm thấy hứng thú, hắn không phải là không đối với Cổ La mười phần cảm thấy hứng thú.

Thiên kiêu phó chức nghiệp của Cổ Hồng cương vực, hắn ngược lại là rất muốn gặp một lần, không chừng có thể nhổ được lông dê không tưởng tượng nổi.

Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi có chút ngạc nhiên, bọn hắn nhắc nhở Vương Đằng, là muốn cho hắn cẩn thận một chút, kết quả gia hỏa này làm sao một bộ dáng vẻ rất kích động?

"Vương Đằng tông sư, phó chức nghiệp giả Cổ Hồng cương vực đều rất mạnh, ngươi tuyệt đối không được xem thường." Alfred tông sư chần chờ một chút, vẫn là trịnh trọng nhắc nhở.

"Đúng vậy a, dĩ vãng mỗi một giới, phàm là xuất hiện phó chức nghiệp giả Cổ Hồng cương vực, đều là kình địch của tất cả phó chức nghiệp giả." Hải Nhu Nhĩ tông sư bên cạnh cũng là cực kì cảm khái gật đầu nói.

"Chư vị tông sư yên tâm, ta sẽ không khinh địch." Vương Đằng cười nhạt nói.

Lời tuy như thế, kỳ thật hắn đối với mình phi thường tự tin, giao lưu hội này trừ phi có Thánh cấp phó chức nghiệp giả xuất hiện, nếu không hắn nhất định sẽ không thua bất kỳ ai.

Nhưng giao lưu hội này là giới hạn trong thế hệ trẻ tuổi, người tham dự tuổi tác không thể vượt qua ba trăm tuổi, căn bản không có khả năng xuất hiện Thánh cấp phó chức nghiệp giả.

Dù sao muốn tại trong ba trăm tuổi đạt tới Thánh cấp, tu vi võ đạo cũng nhất định phải đạt tới Giới Chủ cấp.

Điều kiện này quá mức hà khắc.

Trong ba trăm tuổi để phó chức nghiệp tạo nghệ đạt tới Thánh cấp, vốn là một chuyện cực kỳ khó khăn, mà muốn đồng thời tại trong vòng ba trăm năm đem tu vi võ đạo tăng lên tới Giới Chủ cấp, độ khó càng là tăng lên rất nhiều, chỉ có một số nhỏ thiên kiêu võ đạo thiên phú cực kỳ cường đại mới có thể đạt tới.

Có thể nói, phó chức nghiệp thiên phú cùng võ đạo thiên phú đều nghịch thiên như thế, cơ hồ là không tồn tại.

Dù sao tại trong lịch sử vũ trụ vô tận, tồn tại có thể tại trong ba trăm tuổi đạt tới Thánh cấp, một cái tay đều đếm ra.

Những tồn tại kia đều là thiên kiêu vô số kỷ nguyên mới có thể xuất hiện một vị.

Cho nên Vương Đằng gần như đã là đứng ở thế bất bại.

Nhiều lắm có người cảnh giới có thể cùng hắn cân bằng, nhưng là lấy thủ đoạn của Vương Đằng, hắn tin tưởng cho dù là cùng cảnh giới, phó chức nghiệp tạo nghệ của hắn cũng có thể toàn thắng những người khác.

Alfred tông sư đám người không biết Vương Đằng trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng là thấy hắn biểu tình nghiêm túc, cũng không có chút nào khinh thường người khác chi ý, trong lòng nhiều ít yên tâm một chút.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng bình thường mặc dù có chút nhảy thoát, nhưng xác thực không phải hạng người không coi ai ra gì, nên nghiêm túc lúc kiểu gì cũng sẽ nghiêm túc, nửa điểm không hàm hồ, điểm ấy bọn hắn rất yên tâm.

"Chẳng qua nếu như đối phương cố ý kết giao, ngươi ngược lại là phải thật tốt bắt lấy cơ hội này." Hoa Viễn tông sư ánh mắt lấp lóe, vuốt nhẹ hoa râm sợi râu nói.

"Không sai, loại cơ hội này thế nhưng là tương đối khó được, nếu là có thể đạt được hữu nghị của một vị thiên tài luyện đan sư Cổ Hồng cương vực, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu." Alfred tông sư gật đầu phụ họa nói.

Vương Đằng đang muốn gật đầu.

"Người kia có phải hay không là giả mạo?" Vị Tạ Gia tông sư kia ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên nói.

"Giả!" Đám người sững sờ, lập tức ánh mắt có chút cổ quái, nhìn Tạ Gia tông sư, đều không có mở miệng.

Vương Đằng cũng nhìn hắn, bào tử ngốc này là từ đâu chạy tới, thế mà hoài nghi Cổ La là giả mạo, não mạch kín thật sự là tương đối thanh kỳ.

Liền ngay cả La Đường mấy vị trẻ tuổi tông sư đều là ánh mắt quỷ dị nhìn hắn, vẻ mặt kia phảng phất đang nói. . . Ngươi hỏi cái này chính là vấn đề ngốc gì.

"Các ngươi vì sao nhìn ta như vậy?" Tạ Gia bị đám người nhìn đến tê cả da đầu, không khỏi nhắm mắt nói: "Người Cổ Hồng cương vực bình thường sẽ không như thế tùy ý xuất hiện đi, bọn hắn khẳng định có phi thuyền chuyên môn đưa đón, như thế nào lại cùng Vương Đằng tông sư đụng phải?"

"Không người nào dám giả mạo người Cổ Hồng cương vực, hơn nữa còn là họ Cổ." Alfred tông sư nói.

Tạ Gia tông sư lập tức như bị sét đánh, cơ bắp trên mặt có chút cứng đờ, sau đó xuất hiện một chút ửng hồng, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Vừa rồi chẳng qua là thấy mọi người đều vây quanh Vương Đằng tông sư này quay vòng, trong lòng có điểm không cân bằng, lời nói không có đầu óc liền nói thẳng ra, giờ phút này bị Alfred tông sư điểm phá, hắn mới biết mình nói lời nói ngốc gì.

Người Cổ Hồng cương vực căn bản không có khả năng bị giả mạo, không có người có lá gan này, hắn lại dám nghĩ như vậy, nếu là truyền đi, người Cổ Hồng cương vực có lẽ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua hắn.

"Vị này là?" Vương Đằng hỏi.

"Vị này là Tạ Gia tông sư, hắn là một vị Phù Văn tông sư Đại Càn Đế Quốc chúng ta, tuổi tác không cao hơn hai trăm tuổi." Alfred tông sư giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Tạ Gia tông sư, thất kính! Thất kính!" Vương Đằng cười chắp tay nói.

Tạ Gia tông sư trên mặt phát quấn, lúc này thậm chí có chút không dám nhìn Vương Đằng, chỉ cảm thấy mình mất mặt mất hết, mà nụ cười trên mặt đối phương liền phảng phất như đang cười nhạo hắn, càng là làm hắn khó xử.

"Vị này là La Đường tông sư." Alfred tông sư cũng phát hiện đối phương quẫn bách, trong lòng nhịn không được lắc đầu, chỉ vào một vị tông sư trẻ tuổi khác nói: "Hắn là một vị rèn đúc tông sư, hai trăm mười ba tuổi, cũng là phó chức nghiệp giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc chúng ta."

"La Đường tông sư." Vương Đằng hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu.

"Đại danh của Vương Đằng tông sư ta sớm đã có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường." La Đường tông sư nói.

"La Đường tông sư quá khen." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Còn có vị này. . ." Alfred tông sư đang muốn giới thiệu người thứ ba, cũng chính là cô gái tóc vàng kia, nhưng nàng lại mở miệng trước cười nói: "Vẫn là ta tự mình tới đi."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng về phía Vương Đằng hơi thi lễ một cái:

"Ta gọi Susanna, Tông Sư cấp luyện đan sư, nghe nói Vương Đằng tông sư luyện đan tạo nghệ phi thường cao minh, xin chỉ giáo nhiều hơn."

"Susanna tông sư khách khí, mọi người học hỏi lẫn nhau." Vương Đằng đáp lễ lại, cười nói.

Trước mắt vị đan đạo tông sư này thoạt nhìn rất trẻ trung, có mái tóc dài màu vàng óng, dung mạo tinh xảo mỹ lệ, giống như búp bê, để người không khỏi sinh ra một chút cảm giác kinh diễm.

"Vị Susanna tông sư này đồng dạng hết sức trẻ tuổi. . ." Alfred tông sư còn muốn nói tiếp cái gì, lần nữa bị đánh gãy.

"Alfred tiền bối, tuổi của ta cũng không cần nói đi, tuổi tác đối với nữ tính đến nói thế nhưng là bí mật nha." Susanna tông sư cười tủm tỉm nói.

"Phốc. . . Là ta đường đột!" Alfred tông sư sắc mặt lập tức một quýnh, nước trà trong miệng kém chút phun ra.

"Ha ha ha. . ." Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi cười ha hả.

Vương Đằng đồng tình nhìn thoáng qua Alfred tông sư, tốt xấu cũng sống cao tuổi rồi, thế mà không biết đạo lý đơn giản như vậy, chẳng lẽ là mẫu thai độc thân mấy trăm năm trong truyền thuyết?

Rộng sợ! Rộng sợ!

Tựa hồ phát giác được ánh mắt của Vương Đằng, Alfred tông sư trừng mắt liếc hắn một cái.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, chuyển di chủ đề: "Các vị tông sư đến bao lâu rồi?"

"So với ngươi sớm mấy ngày." Hoa Viễn tông sư nói.

"Không biết tình huống bây giờ như thế nào? Lúc nào giao lưu hội chính thức bắt đầu?" Vương Đằng hiếu kì hỏi.

"Còn có ba ngày chính là thời gian giao lưu hội chính thức mở ra, ba ngày sau, cửa vào tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh liền sẽ đóng lại, ngoại nhân lại không cách nào tiến vào."

Alfred tông sư nói:

"Mà bây giờ đã có càng ngày càng nhiều phó chức nghiệp giả từ các nơi vũ trụ chạy đến, trên cơ bản, người nên tới hiện tại hầu như đều đến, ngươi xem một chút tình huống bên ngoài liền biết "

Vương Đằng thông qua toàn cảnh mô phỏng phi thuyền hướng về ngoại giới nhìn lại, chỉ thấy giờ phút này phi thuyền đã tiến vào toà đại lục chính kia, một mảnh phồn hoa chi cảnh lập tức đập vào mi mắt, rất nhiều phi thuyền tại không trung xuyên qua, ngay ngắn trật tự, phi thường náo nhiệt.

"Những chiếc phi thuyền này đều là phi thuyền tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, có hệ thống trí năng tổng bộ thống nhất điều khiển, sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn." Alfred tông sư giới thiệu nói.

Vương Đằng ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì, bởi vì Giới Đảo công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng là như thế, mỗi một chiếc phi thuyền đều từ hệ thống chủ khống chế, cũng để tránh cho xung đột cùng phiền phức không cần thiết, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Người tới xác thực rất nhiều."

"Tình hình như vậy là rất ít gặp, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bình thường cũng sẽ không có nhiều người như vậy." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Đối với chúng ta mà nói, có thể tham gia một lần giao lưu hội, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh." La Đường tông sư cảm khái nói.

"Đáng tiếc, lấy tuổi của chúng ta, tham gia một lần cũng đã là cực hạn, lần tiếp theo chúng ta liền không cách nào lại tham gia." Susanna tông sư nói.

Vị mỹ nữ tông sư đem tuổi tác mình coi là bí mật, giờ phút này cũng không nhịn được phát ra cảm thán , chẳng khác gì là biến tướng thừa nhận tuổi của mình không nhỏ.

Vương Đằng nhìn mấy người một chút.

"Ngược lại là Vương Đằng tông sư mới thật sự là trẻ tuổi a." La Đường tông sư ý vị thâm trường nói.

Bọn hắn đã từ chỗ đám người Alfred tông sư biết một ít tin tức của Vương Đằng, nhưng là cũng không cụ thể, chỉ biết tuổi của hắn hẳn là tại dưới một trăm tuổi, cho nên bọn hắn mới sẽ có chút hiếu kỳ Vương Đằng đến cùng bao nhiêu tuổi.

Có thể bị Alfred tông sư đám người tôn sùng như thế, vị Vương Đằng tông sư này khẳng định có địa phương cực kì xuất chúng.

Huống chi vừa rồi còn nói đến vị luyện đan sư họ Cổ Cổ Hồng cương vực kia, ngay cả người thân phận đó, cũng chủ động kết giao vị Vương Đằng tông sư này, cái này không khỏi nói rõ thiên phú của Vương Đằng không tầm thường.

Bọn hắn cho dù lại không phục, trong lòng cũng không cách nào đem tất cả những thứ này đều xem như nhìn không thấy.

"Vương Đằng tông sư xác thực cực kì trẻ tuổi." Hoa Viễn tông sư đám người liếc nhau một cái, gật đầu cười nói.

Tại Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, tin tức cụ thể của Vương Đằng là tuyệt mật, có rất ít người có thể biết.

Nhưng là mấy người bọn hắn làm người dẫn tiến Vương Đằng gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh, lại là cực kỳ rõ ràng, mỗi một lần nghĩ đến Vương Đằng chỉ có hơn hai mươi mấy tuổi, bọn hắn liền nhịn không được cảm khái cùng sợ hãi thán phục.

Tuổi còn rất trẻ!

Mà lại cách thời điểm hắn mới vừa tới Đại Càn Đế Quốc, mới qua bao lâu, bây giờ đã trưởng thành đến một loại tình trạng để bọn hắn đều cảm thấy không bằng, thiên phú như vậy, thực sự là làm người không cách nào tưởng tượng.

"Vẫn tốt chứ." Vương Đằng sờ sờ cái mũi.

Từ lúc bắt đầu, hắn liền cảm thấy mấy vị tông sư trẻ tuổi này thái độ tựa hồ đối với hắn có chút không bình thường.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đang. . . Đố kị!

Đúng, chính là một loại đố kị chi ý nhàn nhạt, mặc dù bọn hắn che dấu rất tốt, nhưng mặc kệ là ánh mắt, hay là một ít thái độ đối với hắn, vẫn là sẽ đang không tự chủ biểu hiện ra một chút ước ao ghen tị.

Cho nên hắn cũng không tính bại lộ tuổi của mình, hắn sợ đả kích đến bọn hắn.

"Trẻ tuổi cũng không thể đại biểu hết thảy, cảnh giới cùng tạo nghệ mới là trọng yếu nhất." Tạ Gia tông sư thản nhiên nói.

"Tạ Gia tông sư nói rất đúng, hết thảy vẫn là phải lấy thực lực nói chuyện, ta tuổi còn rất trẻ, còn muốn đi theo mấy vị tông sư học tập nhiều hơn." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười nhạt nói.

"Vương Đằng tông sư quá khiêm tốn, chúng ta nhưng không có năng lực để ngươi học tập." Susanna tông sư cười nói.

Tạ Gia tông sư nhìn nàng một cái, cái đàn bà này làm sao thế, trước đó không phải cũng là một bộ dáng rất không phục sao, hiện tại làm sao thấy được Vương Đằng tông sư này, liền giống như biến thành người khác?

La Đường tông sư ánh mắt lấp lóe, không nói thêm gì, Vương Đằng tông sư này thực lực đến cùng như thế nào, còn phải xem qua hắn xuất thủ mới có thể biết được.

Hoa Viễn tông sư đám người dở khóc dở cười, mấy vị tông sư trẻ tuổi này cuối cùng vẫn là không phục a.

Bất quá cũng không có gì, nếu như đổi thành bọn hắn lúc còn trẻ, đụng phải những thiên tài khác, không phải giống như vậy không phục, nhất định phải so cái cao thấp.

Đáng tiếc bọn hắn già, tại Tông Sư cấp cũng yên lặng rất nhiều năm, thủy chung chưa từng bước ra một bước kia.

Giờ khắc này, mấy vị lão tông sư cũng không khỏi cảm khái mình già, tuế nguyệt không tha người.

Con đường phó chức nghiệp giả mặc dù không hung hiểm bằng Võ Giả, nhưng là khó khăn lại không thể so với Võ Giả ít, bọn hắn tại trong lĩnh vực của riêng phần mình chìm đắm nhiều năm như vậy, y nguyên không cách nào đột phá, cái này chính là đủ để chứng minh hết thảy.

Lúc này, phi thuyền hơi chấn động một chút, đem suy nghĩ của mọi người kéo về thực tế.

"Đến rồi!" Hoa Viễn tông sư đứng lên nói.

Đám người từ cửa khoang phi thuyền đi ra, đi tới ngoại giới.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, phát hiện đây là một khu dân cư, cổ kính, đều là biệt thự cùng trang viên một căn, mười phần xa hoa tinh tế.

"Vương Đằng tông sư, chúng ta dẫn ngươi đi chỗ ở của ngươi." Alfred tông sư ở phía trước dẫn đường.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, theo sau hắn.

Trong chốc lát, mấy người liền đến trước một tòa biệt thự, Alfred tông sư cười nói: "Chỗ ở của ngươi liền ở chỗ này, chúng ta đã giúp ngươi đăng ký qua, chỉ cần dùng tài khoản thân phận mở ra là được."

"Phiền phức các vị tông sư!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, cảm kích nói.

"Cái này có cái gì, bất quá là việc nhỏ mà thôi." Alfred tông sư lắc đầu, nói ra: "Ngươi một đường đi đến, khẳng định cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi, nếu muốn ăn cái gì, có thể trực tiếp vào mạng nội bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xem xét mua."

"Mặt khác, chỗ ở của chúng ta đều ở bên cạnh ngươi, có chuyện gì, ngươi liền trực tiếp gọi chúng ta là được."

"Được!" Vương Đằng lần nữa cười gật đầu.

Alfred tông sư đám người không dừng lại lâu, bàn giao vài câu, liền riêng phần mình rời đi.

Vương Đằng nhìn bọn hắn đi xa, lúc này mới quay người đi hướng biệt thự, để Viên Cổn Cổn mở ra đại môn, đi vào.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cho những người tham dự bọn hắn cung cấp chỗ ở vô cùng xa hoa, bên trong công trình đầy đủ mọi thứ, vừa tiến vào trong liền khiến người ta cảm thấy cực kì thoải mái dễ chịu, phảng phất về đến nhà.

Bất quá Vương Đằng hôm nay đã sớm quen thuộc, gặp quá nhiều, cũng không có gì ngạc nhiên.

"Vương Đằng, vừa rồi mấy tông sư trẻ tuổi kia hình như đối với ngươi rất không phục đây." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Bọn hắn không phục là chuyện của bọn hắn, để ý tới chuyện này để làm gì." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi không muốn đánh mặt bọn hắn?" Viên Cổn Cổn chế nhạo nói.

"Không có ý gì, mục tiêu của ta lại không phải bọn hắn, trên giao lưu hội này hẳn là sẽ có thiên kiêu lợi hại hơn, hi vọng bọn họ đừng để ta thất vọng." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng, nhiều thiên kiêu đến từ các nơi vũ trụ như vậy, không chừng có người sẽ để cho ngươi kinh hỉ." Viên Cổn Cổn nói: "Đúng rồi, Cổ La kia có khả năng chính là một cái, thiên kiêu Cổ Hồng cương vực, không thể coi thường, mấy vị tông sư kia nhắc nhở rất đúng."

"Ta biết." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Vị bằng hữu ta mới kết giao này nhất định sẽ làm cho ta tận hứng."

"Nói như vậy, ngươi muốn tham gia giao lưu luyện đan sư?" Viên Cổn Cổn nói.

"Không, ta muốn tham gia tất cả." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn sững sờ nửa ngày, hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, chần chờ nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn tham gia tất cả phó chức nghiệp thi đấu." Vương Đằng nói.

"Ngươi điên!" Viên Cổn Cổn hét lớn, nó ở bên cạnh hiện lên, nhìn Vương Đằng, liền giống như nhìn một người điên.

Giao lưu hội của Phó Chức Nghiệp liên minh, mỗi một trận đấu đều là cực kì khó khăn, phải đào thải vô số thiên tài đối thủ, mới có thể tấn cấp.

Nó ngay từ đầu coi là Vương Đằng khẳng định chọn đan đạo bản thân tạo nghệ cao nhất đi dự thi, kết quả hắn thế mà nói cho nó biết muốn tham gia tất cả tranh tài.

Gia hỏa này tuyệt đối là điên!

Đây là chuyện người làm sao?

"Ta không điên." Vương Đằng im lặng nhìn nó, đều theo hắn lâu như vậy, vẫn là không có chút tiến bộ, cũng không một chút nào hiểu hắn a.

Không phải chỉ là tham gia thêm mấy trận đấu sao, có gì phải ngạc nhiên.

"Ngươi có biết chuyện này khó khăn cỡ nào hay không, tại trong giao lưu hội này, có thể tại một cái lĩnh vực đi đến cuối cùng, ngươi đều cần tiêu hao tất cả tinh lực cùng năng lực, mới có thể thành công, hiện tại ngươi thế mà muốn tham gia tất cả tranh tài, quả thực ý nghĩ hão huyền, ngươi giải quyết được sao? Đừng đến cuối cùng, lấy hạt vừng ném dưa hấu." Viên Cổn Cổn gấp giọng nói.

"Với ta mà nói, bất luận là tham gia một loại phó chức nghiệp thi đấu, hay là tham gia tất cả phó chức nghiệp thi đấu, không có bất kỳ khác biệt gì." Vương Đằng đối mặt lo lắng của Viên Cổn Cổn, chỉ là cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói.
Kết chương.