Chương 539 : Chén Thuốc.
"Đúng rồi, Minh kình không chỉ có thể bám vào tại hai tay , tương tự có thể bám vào tại chân, tăng cường lực bộc phát!"

	Aaron ở bên cạnh nhìn ra thấy ánh mắt sáng lên: "Nhập kình sau khi, quả nhiên là toàn phương vị tăng cường!"

	"Sư. . . Sư tỷ tha mạng!"

	Hoàng Đại Thành đi tới giữa tràng, hai chân đã bắt đầu như nhũn ra.

	Điều này làm cho Lý Thanh Lan bản năng thì có chút không thích.

	Nàng chính là người luyện võ, liền yêu thích Phương Ngọc sư đệ loại kia lên đài sau khi, một lời không hợp liền đối quyền kẻ kiên cường!

	Đối với Hoàng Đại Thành loại này mềm oặt tính cách liền tương đương xem thường.

	Ý nghĩ hơi động, nàng đã nhanh vọt tới Hoàng Đại Thành trước mặt, dễ dàng đón đỡ rơi Hoàng Đại Thành có sai lầm trình độ chưởng pháp, hai tay cùng xuất hiện, đem cả người hắn tóm lấy, giơ cao khỏi đỉnh đầu, sau đó ném đi ra ngoài.

	Đùng!

	"A!"

	Hoàng Đại Thành kêu thảm thiết: "Ta ngực đau quá. . . Khớp xương gẫy mất, gẫy mất. . ."

	"Thật thảm!"

	Aaron đi qua liếc nhìn, phát hiện ít nhất gẫy mất hai cái xương sườn, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Hôm nay không đủ tận hứng, bất quá ngoại viện đệ tử đã không cách nào làm ta cảm thấy uy hiếp. . ." Lý Thanh Lan chắp hai tay sau lưng: "Các ngươi thuốc bao cát ta sẽ để người đưa đến trong sân. . . Ân, bị thương đi sát vách 'Hồi Xuân đường', tìm ngồi đường 'Cát sư phụ' trị thương. . . Ta đã nói với hắn tốt, chén thuốc phí coi như ta."

	"Đa tạ sư tỷ!"

	Aaron ôm quyền hành lễ, một tay đỡ một cái, ba người loạng choà loạng choạng, lảo đảo đi tới Thanh Sơn võ quán sát vách 'Hồi Xuân đường' . .

	Hồi Xuân đường bên trong các loại dược liệu thả chồng chất chỉnh tề, phía sau quầy là bận rộn dược đồng.

	Một loại thảo dược vị phả vào mặt.

	Ở đường trước thấp vị trí, một ông già đang nằm ở đằng mộc xích đu trên, cạnh tay bày cốc uống trà cùng ấm trà.

	Hắn trên người mặc cát hoàng trường bào, hơi híp mắt lại, trên búi tóc cắm một cái gỗ vàng thoa, hàm dưới giữ lại râu dê, tướng mạo gầy gò cổ kính.

	Lúc này mũi giật giật: "Có bệnh nhân?"

	"Nhưng là ngồi đường Cát sư phụ? Ba người chúng ta là Thanh Sơn võ quán đệ tử, được Lý Thanh Lan sư tỷ mệnh lệnh đến đây. . ."

	Aaron khách khí ôm quyền.

	"Ta hiểu, bị thương, ghi nợ!"

	Cát sư phụ đứng lên, trước tiên nhìn một chút Hoàng Đại Thành: "Tiểu tử đây là xương sườn gẫy mất? Ha ha. . . Thanh Lan tiểu nha đầu ra tay thật nặng."

	Lại cho Lương Ngũ nhìn một chút: "Chân thương, cần lên cái nẹp. . ."

	Cuối cùng cầm lấy Aaron cánh tay: "Thương nhẹ. . . Không có chuyện gì! Ngủ một giấc là tốt rồi. Ân. . . Các ngươi ai tới kí tên đồng ý?"

	Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ đều có thương tích tại người, cũng chưa chắc biết chữ.

	"Ta đến đây đi. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nắm lên sổ sách nhìn một chút, phát hiện xác thực là ghi vào Lý Thanh Lan danh nghĩa, lúc này mới vẽ áp.

	"Ngươi biết chữ?"

	Cát lão bỗng nhiên đặt câu hỏi.

	"Hiểu sơ." Aaron một chữ quý như vàng.

	"Ngược lại cũng hiếm thấy." Cát lão gật gù, vẫn chưa nói thêm cái gì, trái lại nhìn về phía Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ: "Các ngươi có hai cái lựa chọn, cái này thứ nhất sao. . . Thương gân động cốt một trăm ngày, ta mở ra thuốc, các ngươi về nhà chậm rãi tu dưỡng."

	"Đại phu, đại phu, cái này không được a, chúng ta đều là ngoại viện đệ tử, hiện tại chỉ còn tháng sau không tới a."

	Hoàng Đại Thành lo lắng nói, càng là âm thầm hối hận, không nên tiếp cái này tư nhân công việc.

	"Vậy cũng chỉ có thể tuyển loại thứ hai. . . Nghĩ muốn thương tốt đến nhanh, phải dùng tàn nhẫn thuốc, lấy hổ lang thuốc khảm phạt bản nguyên, thôi phát khí huyết. . . Giảm thọ a!"

	Cát lão lắc lắc đầu nói: "Các ngươi luyện võ , tương tự là đem khí huyết chuyển hóa thành kình lực. . . Nhưng thân thể nguyên khí có hạn, quá mức tàn phá khí huyết , tương tự giảm thọ a. . . Phàm là võ sư, liền không một cái có kết quả tốt, vừa qua bốn mươi, năm mươi liền bách bệnh quấn quanh người, dù cho Dịch Gân hóa kình tông sư cũng không thể ngoại lệ. . . Khó có thể chết già!"

	"Giảm thọ?"

	Aaron con mắt hơi nheo lại: "Cát lão, ta xem những kia đại gia con cháu đều tranh nhau luyện võ. . . Còn dùng đại bổ chén thuốc."

	"Làm sao? Ngươi cái này thằng nhóc láu cá cũng nghĩ đến một tề?" Cát lão tinh thần tỉnh táo.

	Cái này đại bổ dược phương, có thể so với bình thường bị thương kiếm tiền nhiều.

	"Không, ta chính là muốn hỏi một chút, có hay không rẻ hơn chút?" Aaron mặt không đỏ không thở gấp trả lời.

	"Rẻ hơn chút, đương nhiên cũng có."

	Cát lão sờ sờ trắng đen xen kẽ râu dê: "Nhưng đại bổ chén thuốc bên trong thả nhân sâm, nhục quế, Bạch Thuật, Dị thú máu thịt các loại đại bổ khí huyết đồ vật, chú ý chính là 'Bồi bổ', một tề thiên kim, có giá trị không nhỏ!"

	"Mà nghĩ muốn tiện nghi, cũng chỉ có thể lấy bàng môn tà đạo, khảm phạt bản thân nguyên khí, kích phát khí huyết. . . Tiện nghi là tiện nghi, nhưng không có ngoại lai bồi bổ, chỉ có thể hướng về bản thân đòi hỏi, chính là tiêu hao chi đạo. . . Giảm thọ a!"

	"Tiểu tử ngươi. . . Trước hết để cho ta đem bắt mạch."

	Cát lão cầm lấy Aaron cổ tay, cẩn thận chẩn chẩn, lắc đầu nói: "Ngươi khi còn bé chịu khổ quá nhiều, phát dục không đủ, lại lâu nơi âm hàn ẩm ướt nơi, dẫn đến khí huyết hai thiệt thòi, dù cho sau đó hơi có bù đắp, nhưng cũng bỏ qua thời cơ tốt nhất. . . Mà luyện võ coi trọng nhất khí huyết, ngươi liền dường như gầy trẻ nít nhỏ, làm sao có thể cùng đại hán so khí lực? Thiên phú không đủ, lại luyện hai tháng cũng không có gì dùng. . ."

	Chuyện như vậy, võ quán đương nhiên sẽ không chuyên môn nói với học trò.

	Dù sao mở cửa làm ăn, đưa tiền kẻ ngu si càng nhiều càng tốt.

	"Ta tin tưởng kiên trì bền bỉ, tất có vang vọng." Aaron sắc mặt không hề thay đổi.

	"Hồ đồ!"

	Cát lão phản đối phản bác: "Ngươi vốn sinh ra đã kém cỏi, luyện võ làm nhiều công ít, khả năng một năm mới có thể thoáng cảm ứng khí huyết, cái kia Nhập kình lại phải bao lâu? Mười năm, hai mươi năm? Nhân sinh lại có mấy cái hai mươi năm? Nha. . . Dù cho ngươi hai mươi năm có thể Minh kình đại thành, có thể khi đó ngươi cũng qua tuổi bốn mươi, tuổi già sức yếu, khí huyết qua thời đỉnh cao, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, cả đời ám kình vô vọng. . . Còn muốn bách bệnh quấn quanh người! Đồng thời giảm thọ!"

	"Thì ra là như vậy, đa tạ Cát lão chỉ điểm."

	Aaron thành khẩn nói cám ơn.

	Nhưng trong lòng là nói: 'Luyện võ thật thảm. . . Nha, nguyên lai ta còn có vô số cái hai mươi năm. . . Cái kia không sao rồi!'

	"Ai. . . Cây dầu đầu, chân thực là gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

	Cát lão ngồi trở lại ghế nằm, hầm hừ nói.

	Đúng là bên cạnh Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ nghe được mê tít mắt: "Cát lão. . . Cái kia tiện nghi chén thuốc. . ."

	Người nghèo mệnh tiện!

	Dù là giảm thọ, chỉ cần có thể luyện võ tăng nhanh như gió, cũng có chính là người động tâm!

	"Ha ha. . . Người trẻ tuổi a, các ngươi còn quá non, đợi đến ta cái này tuổi, liền biết tuổi thọ cùng thanh xuân mới là quý giá nhất đồ vật a."

	Cát lão sờ sờ chòm râu: "Lão phu nhân đưa biệt hiệu 'Cát trường sinh', thiện nhất dưỡng sinh, cuộc đời sống vô số người, chưa bao giờ hại người, các ngươi nghĩ muốn uống lão phu 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang', trước tiên cho ta đem bắt mạch."

	Hắn lại chẩn Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ mạch đập, lúc này mới gật gù: "Ngươi. . ."

	Cát lão chỉ vào Hoàng Đại Thành: "Thể trạng cường tráng, có thể uống sáu bát!"

	"Ngươi!" Lần này là Lương Ngũ: "Có thể uống năm bát."

	"Cho tới ngươi sao?" Hắn cuối cùng nhìn về phía Aaron: "Nhiều nhất ba bát, phải biết cái này một bát xuống, mấy năm mệnh liền không còn. . . Ai, lão phu cuối cùng lại khuyên các ngươi một lần, luyện võ có cái gì tốt? Giảm thọ a!"

	'Nếu là ngươi miễn phí thả ra để ta uống, ta có thể uống đến ngươi phá sản!'

	Aaron trong bóng tối lườm một cái, nghiêm mặt nói: "Nhân sinh năm mươi năm, há có trường sinh bất diệt người tai? ! Có thể tiêu sái qua bốn mươi, đã đầy đủ, đại trượng phu chết tức chết rồi, không còn ước mong gì khác!"

	"Huynh đệ tốt, cái này chính là ta nghĩ nói."

	Lương Ngũ viền mắt đỏ lên.

	"Nhân sinh năm mươi năm, há có trường sinh bất diệt người? Tốt. . . Câu này có mùi vị." Các lão có chút kinh sợ: "Bất quá dược đường bán thuốc là làm ăn. . .'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' mua cần một lượng bạc một bát! Hiện mua hiện ngao, thừa dịp nóng ăn vào, dược hiệu tốt nhất. .. Còn phương thuốc, đó là tiểu lão nhi suốt đời tâm huyết, các ngươi liền không cần nghĩ."

	Cát lão câu cuối cùng ngầm có ý ý muốn nhắc nhở, nhưng Aaron vốn là không cái ý niệm này.

	Hoặc là nói, hiện tại thì không có.

	Dù sao, có thể ở Thanh Sơn võ quán bên cạnh mở dược đường đến hiện tại, bối cảnh nhất định so với hắn cứng!

	"Bất quá cái này một lượng bạc, thực sự hơi đắt, có thể không giảm giá một chút?"

	"Ha ha. . . Những kia con nhà giàu một bộ đại bổ chén thuốc hơi một tí trăm lạng bạc ròng trở lên. . . Lão phu cái này một tề chén thuốc xuống, thì tương đương với phục rồi một bát đại bổ chén thuốc, cũng không tổn thương luyện võ căn cơ, các ngươi ngẫm lại cái này hiệu quả. . ."

	Cát lão cười ha ha, hiển nhiên là sẽ không lại xuống giá.

	"Xin hỏi Cát lão, những kia con nhà giàu, bao lâu uống một lần đại bổ chén thuốc?"

	Aaron suy nghĩ một chút, hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

	"Hoặc ba, năm ngày, hoặc sáu, bảy ngày, dựa gia cảnh mà định. . . Đúng là vị kia thiên kiêu con gái 'Tào Hồng Nhan', có người nói bữa bữa đều uống thuốc thiện!"

	Cát lão chậm rãi trả lời.

	'Quả nhiên!'

	'Người giàu có bỏ tiền, người nghèo khắc mệnh!'

	'Càng bi thảm hơn chính là, người nghèo mệnh khắc xong. . . Người giàu có kim còn có rất nhiều. . .'

	Aaron âm thầm nghĩ, hắn xem Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ hai cái, đúng là tương đương ý động.

	Kỳ thực hắn càng thêm ý động, dù sao tuổi thọ vật này sao, hắn ngược lại là không thế nào thiếu.

	Làm sao. . . Không tiền!

	'Nhân sinh không như ý, mười có sáu, bảy a. . .'

	'Nguyên bản ta dự định, là thành công bái vào võ quán, tốt nhất có thể thu được sư phụ ưu ái, vậy thì căn bản không cần sợ Tiếu Diện Hổ. . .'

	'Đáng tiếc. . . Không nghĩ tới ta tập võ tố chất thực sự không chịu nổi. . . Dù cho hai tháng trôi qua, cũng chưa chắc có thể nắm chắc khí huyết!'

	'Nghĩ muốn mò tiền, hay là đi hồ Thái Trạch trên nhanh nhất. . .'

	'Bất quá trở lại cũng không phải không được, cũng còn tốt ta đã sớm chuẩn bị!'

	. . .

	Lúc này, lại đi một mình vào.

	Dược đồng vừa nhìn là nhận thức, kêu lên: "Sư phụ. . . Có khách quen, trảo 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' !"

	"Ừm."

	Phương thuốc này quý giá, rất nhiều dược liệu đều là Cát lão bí chế, bởi vậy cũng chỉ có chính hắn bốc thuốc, nấu thuốc. . . Nói trắng ra chính là phòng ngừa để lộ bí mật!

	Cát lão chậm rãi đứng lên, đi ra sau phòng thuốc nắm thuốc.

	Aaron ba người nhìn khách tới, chợt choáng váng: "Tam Cân?"

	Người đến rõ ràng là ngủ một cái giường lớn nằm chung, đã bắt đầu cảm ứng khí huyết Tống Tam Cân!

	"Các ngươi. . . Cũng ở a!"

	Tống Tam Cân trên mặt mang theo lúng túng cười.

	"Khá lắm. . . Nguyên lai ngươi đã sớm biết việc này, chính là không nói cho chúng ta!" Hoàng Đại Thành tức giận nói: "Cái gì thiên phú tốt? Nguyên lai cũng là dựa vào uống dược!"

	Tống Tam Cân trên mặt dần dần đỏ lên, tiếng nói biến cao: "Uống dược làm sao? Nhà ta biết tin tức này, cũng là dựa vào dùng tiền hỏi thăm, dựa vào cái gì nói cho các ngươi?"

	'Cái này hữu nghị thuyền nhỏ, nói lật liền lật. . .'

	Aaron có chút bất đắc dĩ, xoa trán đi ra dược đường.

	Hắn xem Hoàng Đại Thành hai người bọn họ, nếu như nói nguyên vốn còn có chút do dự, lúc này nhìn thấy ví dụ sống sờ sờ —— Tống Tam Cân ở, sợ là đập nồi bán sắt cũng phải đi uống một chén 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' !

	'Nhưng trên thực tế, một bát 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang', chỉ tương đương với con nhà giàu một bát đại bổ chén thuốc. . . Nếu là tố chất thực sự không chịu nổi, một bát hai bát, cũng chưa chắc có cái gì quá to lớn hiệu quả.'

	Mang theo chút suy tư, Aaron trở về phòng.

	Trong phòng, chỉ có Mã Trúc một người ở, ngoài ra, còn có ba cái vải trắng bao cát, song song đặt ở trên giường.

	"Vừa nãy một cái sư huynh lại đây, nói là nội viện Lý sư tỷ đưa ba người các ngươi đồ vật."

	Mã Trúc ngơ ngác nhìn vách tường xuất thần, bỗng nhiên mở miệng.

	"Đa tạ."

	Aaron cầm lấy một cái thuốc bao cát, chóp mũi ngửi được một chút dược liệu mùi thơm.

	Nhưng rất hỗn độn, hắn phân biệt không được.

	Ngẫm lại cũng là, nếu là tùy tiện liền có thể ngược phá giải, Thanh Sơn võ quán còn bán thế nào tiền?

	Hắn đem bao cát đặt lên bàn, vận lên Lưu Sa chưởng, một chưởng vỗ xuống!

	Đùng!

	Bàn run lên, thuốc bao cát trên ao hãm xuống một cái chưởng ấn.

	Aaron sắc mặt không hề thay đổi, lại lần nữa một chưởng, lần này thay đổi mu bàn tay.

	Nương theo không ngừng quật, thuốc bao cát mùi thuốc càng ngày càng nồng nặc, mỗi lần vỗ tay đi lên, đều phảng phất có một tia mát mẻ trào vào bàn tay.

	'Thuốc này bao cát, là đem ra rèn luyện chưởng lực, quả nhiên rất hữu hiệu!'

	'Bất quá, như thế nhiều lần rèn, sau mười ngày mùi thuốc liền trôi qua sạch sẽ, sau đó trái lại thương tay.'

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Mã Trúc quay đầu, tựa hồ rốt cục không nhịn được: "Cái này một cái thuốc bao cát, cũng đỉnh không được bao lâu. . . Hai tháng vẫn chưa thể cảm ứng khí huyết, liền đại biểu học võ thiên phú không đủ, sau đó khó thành cao thủ. . . Mà toàn bộ Thanh Sơn võ quán, chân chính có thể có thể xưng tụng cao thủ, cũng chỉ có sư phụ cùng đại sư huynh hai cái!"

	"Ồ."

	Aaron rất bình tĩnh trả lời một tiếng, tiếp tục tôi luyện chưởng lực.

	"Ngươi đến cùng có nghe hay không ta nói? Chúng ta những người này đều là phế vật! Không hi vọng!" Mã Trúc không nhịn được, bắt đầu tức đến nổ phổi nói .

	"Bình thường cũng không phải lỗi của ngươi, nhưng ăn năn hối hận liền không đúng."

	Aaron cũng không quay đầu lại, tiếp tục nện đánh bao cát.

	Mã Trúc vẫn chưa đại triệt đại ngộ, trái lại càng thêm tức giận, dứt khoát ngã ở trên giường, kéo qua chăn, che trùm đầu mặt, hoàn toàn phiền muộn. . .

	. . .

	Sau mười ngày.

	Aaron đem không có một chút nào dược hiệu bao cát vứt bỏ, nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( võ học: Lưu Sa chưởng (nhập môn) )

	"Thực sự là làm người tuyệt vọng a. . ."

	Hắn lẩm bẩm, đi vào gian phòng.

	Những này thời gian tới nay, trong sân đến rồi chút người, lại đi rồi chút người.

	Tống Tam Cân cùng Hoàng Đại Thành bọn họ ầm ĩ một trận sau khi, chuyển đi tới cái khác sân.

	Có người nói hắn đã trải qua sơ bộ nắm giữ khí huyết, chỉ cần lại đem 'Lưu Sa chưởng pháp' thuần thục, lĩnh ngộ 'Lưu Sa ý', liền có thể thử nghiệm luyện hóa khí huyết làm vì Minh kình, trở thành Nhập Kình võ sư!

	Cho tới Hoàng Đại Thành cùng Lương Ngũ, nhưng là từng cái dùng một bát 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' sau khi, gấp bội khắc khổ tu hành, nhưng chung quy chênh lệch như vậy một điểm, như trước không cách nào cảm ứng khí huyết.

	Đối với chuyện này, Aaron sớm có dự liệu.

	Tống Tam Cân hay là bản thân thiên phú liền không sai, lại có chén thuốc giúp đỡ, liều mạng mới có thể cảm ứng khí huyết.

	Trong một cái viện ra một cái thiên phú không tệ xem như là bình thường, hai cái ba cái chính là yêu nghiệt!

	Lương Ngũ khóc lớn một tràng sau khi, đã nhận mệnh, hắn so Aaron sớm đến mấy ngày, trước mắt đã ở thu thập bọc hành lý.

	Mà Hoàng Đại Thành thì lại còn không hết hi vọng, lại uống một lần chén thuốc, gần nhất chính đỏ mắt chung quanh vay tiền, chuẩn bị tục phí lại học hai tháng, thậm chí đều cầu đến Aaron nơi này!

	Đối với chuyện này, Aaron thì lại biểu thị thương mà không giúp được gì.
Kết chương.