Chương 859 : Lẩm bẩm.
Ngày ba mươi tháng tám.

	Đã từ thủ thép về hưu hai năm Lưu đại gia, buổi sáng mua xong món ăn sau, theo thói quen đi sạp báo mua mấy phần báo mới nhất hôm nay.

	Đối với hắn như vậy về hưu công chức, lại đi cọ trong xưởng tờ báo cũng không thật thích hợp, chỉ có thể tự mình mua.

	Dù sao không nhìn cũng không được.

	Tuy nói trong nhà đã có truyền hình , nhưng lượng tin tức hay là so tờ báo thiếu rất rất nhiều.

	Nhưng còn chưa tới sạp báo, hắn liền xa xa nhìn thấy sạp báo chung quanh ô Ương ương đầy ắp người, đem vốn cũng không lớn sạp báo cho vây nước chảy không lọt.

	Lưu đại gia vỗ mạnh một cái chân, ba bước cũng hai bước, như đồng du bơi vận động viên bình thường, một đầu đâm vào sóng người trong.

	Bằng vào hắn sáu mươi hai năm cuộc sống kinh nghiệm, phàm là sạp báo vòng 1 nhiều người như vậy, nhất định là ra không phải đại sự gì.

	Lần trước sạp báo bên trên có nhiều người như vậy, hay là năm nay tháng hai phần Thái Tông nam tuần nói chuyện phát biểu thời điểm.

	Ỷ vào tuổi tác ưu thế, Lưu đại gia thuận thuận lợi lợi chen vào sạp báo vị trí nòng cốt, nhưng mắt to nhìn một cái, hắn không khỏi sửng sốt một cái.

	Là xảy ra đại sự gì sao?

	Hắn có chút không quá chắc chắn.

	Nếu như từ trước mặt chỗ bày biện ra phát hiện khí thế, đích xác ra khó lường chuyện lớn.

	Có thể nói, ở trước mặt hắn sạp báo bên trên, trừ số ít mấy nhà cấp quốc gia báo lớn lớn san ra, phàm là có thể thấy được báo chí tạp chí, trang đầu đầu đề đều gần như là giống nhau như đúc nội dung.

	Nếu như khí thế kia đều không gọi ra chuyện lớn vậy, hắn thật không biết cái gì gọi là xảy ra chuyện lớn.

	Vấn đề là xuất hiện ở tờ báo nội dung bên trên, cái này báo trang đầu đầu đề bên trên thế nào cũng viết là, một cái tên là công ty Kình Thiên chủ tịch —— Phương Thần người?

	Hơn nữa ở kỳ danh hạ còn có đủ loại kiểu dáng, khoa học kỹ thuật cự tử, một đời thiên kiêu, tài sản ông trùm vân vân một hệ liệt danh tiếng.

	Kinh người nhất là, cái này Phương Thần tướng mạo, nên là không cao hơn ba mươi tuổi a?

	Thậm chí nói hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, hắn cũng tin tưởng.

	Một cái như vậy, so với hắn cháu trai ghê gớm một vòng tuổi trẻ hài, có thể là cái gì khoa học kỹ thuật cự tử? Một đời thiên kiêu?

	Lưu đại gia trong lòng lén lút tự nhủ.

	Cũng không kịp cho chủ sạp móc tiền, Lưu đại gia tùy tiện cầm lên một phần 《 báo Thanh niên 》.

	Làm quốc tự đầu trung ương cấp báo lớn, 《 báo Thanh niên 》 quyền uy tính tự nhiên không thể nghi ngờ, hơn nữa 《 báo Thanh niên 》 cũng là số lượng không nhiều, cho Phương Thần trang đầu đầu đề trung ương cấp báo lớn.

	《 báo Thanh niên 》 bên trên, rõ ràng rành mạch báo cáo Phương Thần từ nhỏ đến lớn , sinh hoạt học tập từ thương quỹ tích.

	Bất quá mới vừa thấy được mở đầu, Phương Thần ra đời năm tháng, Lưu đại gia trong nháy mắt hóa đá, đây cũng không phải là so với hắn cháu trai năm nhất vòng không lớn một vòng vấn đề , thì ra liền so với hắn cháu trai lớn hơn ba tuổi mà thôi.

	Nếu như không phải tín nhiệm 《 báo Thanh niên 》 tuyệt đối này sẽ không bẩn thỉu, càng thấy nhiều như vậy tờ báo sẽ không cùng nhau nói đùa hắn .

	Nói tóm lại chính là tin tưởng tờ báo, tin tưởng truyền thông, tin tưởng quốc gia, bằng không hắn thật có thể đem tờ báo trong tay vứt.

	Đùa cái gì bực bội tử, một so với hắn cháu trai không lớn hơn mấy tuổi người, làm sao lại có thể thành vì sao tài sản ông trùm, hơn nữa đưa đến nhiều như vậy tờ báo cùng đi báo cáo hắn?

	Bất quá lần này, hắn yên lặng thật lâu lòng hiếu kỳ không khỏi bị câu lên, hắn đến là muốn nhìn một chút cái này Phương Thần rốt cuộc là người thế nào, có thể hay không xứng với như vậy khen ngợi?

	Bằng không hắn nhất định phải viết một phần phê bình tin gởi cho 《 báo Thanh niên 》, thật tốt phê bình một cái, bọn họ loại này phóng đại, ăn không nói có, du nói không có rễ hư phong khí, hắn không muốn nhìn thấy cái này có năm mươi năm lịch sử, làm bạn hắn toàn bộ thanh niên thời kỳ  《 báo Thanh niên 》 như vậy đi xuống dốc.

	Đọc được Phương Thần từ tiểu học đến THCS, lớp mười thành tích đều là toàn trường xếp hạng trước ba, Lưu đại gia vẻ mặt nghiêm túc nhất thời dịu đi một chút, thành tích tốt hài tử tổng là phải bị ưa thích một ít, cũng dễ dàng hơn tiếp nhận hài tử như vậy tại cái khác lĩnh vực làm ra phi phàm thành tựu.

	Thậm chí ở trong lòng của bọn họ, chỉ có học giỏi hài tử mới có tiền đồ, mới có khả năng chuyện lớn.

	Nhưng thấy được Phương Thần liền lớp mười một cũng không có bên trên, liền đình chỉ buôn bán, Lưu đại gia không nhịn được chân mày lần nữa nhíu chặt lên, có chút giận không nên thân cảm giác, nếu là hắn cháu trai dám không thể nói học, hắn có thể đem cháu trai chân cắt đứt đi.

	Kế tiếp tờ báo, đem Phương Thần bày sạp, bán óc chó Văn ngoạn đạt được món tiền đầu tiên về sau, như thế nào xuôi nam Hương Sơn thu mua Nhật Hoa điện tử xưởng, thành lập công ty Tiểu Bá Vương, sản xuất Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ lịch trình cũng viết xuống dưới.

	Nhìn đến nơi này, Lưu đại gia không khỏi lông mày nhướn lên, trong lòng có chút bí ẩn được cởi ra cảm giác, thì ra cái này Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ chính là Phương Thần danh hạ .

	Tiểu Bá Vương hắn vẫn là biết.

	Hai năm trước, Tiểu Bá Vương đẩy ra máy chơi game thời điểm, hắn kia bảo bối lớn cháu trai liền nháo muốn mua, nhưng hắn cảm thấy là chơi game , vẫn chưa cho mua.

	Không phải sao, Tiểu Bá Vương ra học tập cơ sau, không chịu được lớn cháu trai làm nũng, hơn nữa hỏi qua nhân viên bán hàng, cái này học tập cơ đích xác có trợ giúp hài tử học tập máy vi tính tác dụng, hắn lúc này hung hăng cắn răng một cái, mua.

	Dù sao cũng không thể để cho hài tử thua ở điểm xuất phát bên trên, hơn nữa Thái Tông cũng nói, học máy vi tính muốn từ con nít nắm lên.

	Thái Tông vậy luôn là đúng.

	Hơn hai mươi ngàn đồng tiền máy vi tính hắn không mua nổi, cái này không tới bảy trăm đồng tiền học tập cơ vẫn là có thể, ghê gớm coi như ba tháng tiền dưỡng lão đổ xuống sông xuống biển , hơn nữa người ta công ty Tiểu Bá Vương còn miễn phí đưa hai tấm, phân biệt giá trị hai trăm đồng tiền học tập chặn cùng thẻ trò chơi, hơn nữa cam kết học tập chặn có thể vĩnh cửu lấy cũ chặn thay mới chặn.

	Sau đó, nhìn lớn cháu trai ở trên ti vi cho hắn đánh ra, "Yêu gia gia" ba chữ này thời điểm, hắn nhất thời cảm thấy cái này bảy trăm đồng tiền thật không có xài uổng.

	Lật tới thứ hai bản.

	Chỉ thấy nhỏ tựa đề phía dưới, trừ Phương Thần một tấm hình ra, còn dùng lớn chừng cái đấu chữ, tiêu chú, Phương Thần là công ty Kình Thiên chủ tịch, danh hạ xí nghiệp công chức hơn hai mươi ngàn người, năm ngoái công ty giá trị sản xuất cao tới một tỷ tám trăm triệu, nộp lên trên quốc gia thuế lợi tức gần hai trăm triệu.

	Lưu đại gia không khỏi hít vào một hơi, xí nghiệp công chức hơn hai mươi ngàn người, dõi mắt cả nước, cái này cũng là không tầm thường xưởng lớn , so to lớn , không nói mười đầu ngón tay có thể đếm đi, nhưng tuyệt đối không cao hơn ba mươi cái, hơn nữa phần lớn tập trung ở mấy cái kia công nghiệp nặng căn cứ.

	Một tỷ tám trăm triệu giá trị sản xuất càng là cao khủng bố, bọn họ xưởng ở Yến Kinh cũng coi là xưởng lớn , có thể có năm ngàn người, nhưng cả năm giá trị sản xuất còn không có vượt qua bốn mươi triệu, bình quân đầu người năm giá trị sản xuất tám ngàn, nộp lên trên thuế lợi tức càng là chỉ có tội nghiệp năm sáu trăm ngàn mà thôi.

	Lúc này, hắn ít nhiều gì đã cảm thấy Phương Thần, đích xác có như vậy điểm buôn bán ông trùm ý tứ, cái này quang nộp thuế, công ty liền đóng gần 200 triệu, người kia kiếm, nói thế nào cũng phải như vậy số lượng đi, như vậy coi như tương đương hai mươi ngàn cái vạn nguyên hộ.

	Tính đến nơi này, Lưu đại gia chính mình cũng mắt trợn tròn , tuy nói bây giờ vạn nguyên hộ đã không giống thập niên tám mươi như vậy đáng tiền, trong thành mười hộ tám hộ trong cũng phải có một nhà là vạn nguyên hộ, nhưng Phương Thần một người thì tương đương với hai mươi ngàn cái vạn nguyên hộ vậy thì quá kinh khủng, hơn nữa còn là một năm tiền kiếm.

	Đây là khái niệm gì?

	Cả nước nhà giàu nhất khái niệm a!

	Năm ngoái cuối năm, sạp báo bên trên bán chạy thư 《 phương đông đại địa thần vận —— một đời nho thương Mưu Kỳ Trọng 》, 《 Mưu Kỳ Trọng chi mê 》, 《 thương trường cự tử —— Mưu Kỳ Trọng 》, 《 Mưu Kỳ Trọng —— đại lục nhà giàu nhất phát tích sử 》, phía trên chỗ ghi lại Mưu Kỳ Trọng cũng liền dựa vào hộp đổi máy bay, kiếm một trăm triệu mà thôi.

	Như vậy Phương Thần kiếm 200 triệu, nhưng không phải là cả nước nhà giàu nhất sao.

	"Không trách, đại quy mô như vậy báo cáo, nguyên lai là nhà giàu nhất a." Lưu đại gia chậc chậc cảm khái nói.

	"Lưu đại gia, nhà giàu nhất không nhà giàu nhất , không trọng yếu, ngươi biết người ta công ty Tiểu Bá Vương mỗi tháng tiền lương bao nhiêu tiền không?" Chủ sạp đột nhiên nói.

	"Bao nhiêu tiền? Có thể có hai trăm đồng tiền không?" Lưu đại gia mí mắt không ngẩng một cái nói.

	Hắn tuổi công tác hơn bốn mươi năm, hơn nữa còn là trong xưởng cấp sáu thợ tiện, đặc biệt điều máy công cụ tia đòn khiêng , một tháng tiền lương tính tới tính lui cũng liền hai trăm hai mươi đồng tiền, nhưng bây giờ trong xưởng không quá khởi sắc, chỉ có thể phát 80% tiền lương.

	Nhưng dù vậy cũng đã coi như là thật tốt, lại không nói bây giờ còn có thể phát 80% tiền lương xưởng không nhiều lắm, phần lớn xưởng phát đều là 70% thậm chí 60% tiền lương, chỉ nói đầy tiền lương cao hơn hắn , cũng không có bao nhiêu.

	"Hai trăm đồng tiền, ngài cũng quá coi thường cái này công ty Tiểu Bá Vương , mới ra sư học đồ, một tháng tiền lương liền sáu trăm, cuối năm phát tiền thưởng trọn vẹn phát hai ngàn đồng tiền, dày như vậy hai chồng."

	Nói, chủ sạp ra dấu một cách đại khái bốn cm độ cao.

	Nhìn chủ sạp tay mở ra biên độ, Lưu đại gia không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt.

	Mặc dù ở hai năm trước, tứ đại vĩ nhân trăm nguyên giấy lớn liền đã phát hành , nhưng là đối với dân chúng bình thường mà nói, thường thấy nhất, thực dụng nhất hay là mười đồng tiền đại đoàn kết.

	Bằng không, một tháng tiền lương cứ như vậy hơn một trăm đồng tiền, trong xưởng tài chính nếu là cho hai tấm tứ đại vĩ nhân vậy, bọn họ còn phải đưa lại trong xưởng tiền, cái này ai có thể nguyện ý.

	Qua mấy tức, Lưu đại gia mới dịu bớt, khó có thể tin nói: "Đây cũng quá nhiều a, học đồ xuất sư là có thể có sáu trăm đồng tiền, mấy năm trước ta còn không có về hưu thời điểm, tiểu đồ đệ xuất sư xác định đẳng cấp, khó khăn lắm mới lao lực đi rồi cho hắn định một cấp hai công, tiền lương mới hơn tám mươi đồng tiền, hai năm qua thêm chút, cũng liền hơn một trăm một chút mà thôi, gần gấp năm lần cũng, ngoài ra cái này cuối năm thưởng thì càng cao ngoại hạng , hai ngàn đồng tiền tương đương với ta một năm tiền lương cũng."

	Hắn đầy tiền lương 80%, đó chính là một trăm bảy mươi sáu đồng tiền, một năm tính được vậy, cũng không liền hai ngàn tới đồng tiền, cái này nếu là tuổi công tác cùng kỹ thuật cũng không bằng hắn , liền hai ngàn đồng tiền cũng phát không được.

	Chủ sạp liếc hắn một cái, nói: "Lưu đại gia, nhìn ngài nói , ta có thể gạt ngài, tờ báo này cũng không thể gạt ngài đi, ngài nhìn cái này tờ báo bên trên bức tranh được in thu nhỏ lại, là công ty bọn họ phát cuối năm thời điểm, phóng viên đập ."

	Nói, chủ sạp đem tờ báo trong tay, đưa cho Lưu đại gia.

	Lưu đại gia tiếp đi tới nhìn một chút, nhưng không phải là.

	Tờ báo trong hình nội dung, chính là mười mấy người mặt vui mừng hớn hở đi ra phía ngoài, hai tay dâng hai chồng chất đại đoàn kết, cùng với tay hai bên hơn hai mươi cân tịch chân heo, hai đầu có chừng bảy tám chục ly thước cao cá muối dị thường nổi bật.

	"Cái này tịch chân heo cùng cá muối cộng lại, sợ rằng đều có ba bốn trăm đồng tiền đi." Lưu đại gia tràn đầy hâm mộ nói.

	"Đây mới là đầu nhỏ, ngài nhìn thấy bên cạnh xe tải lớn bên trên tủ lạnh, tivi màu, máy giặt quần áo hay chưa?" Chủ sạp chỉ xuống hình.

	Lưu đại gia theo chủ sạp ngón tay, lúc này mới chú ý tới ở hình phía trên nhất, còn chừng mười chiếc xe tải lớn ngang hàng đậu, phía trên chất đầy các loại các dạng đại gia điện.

	Một đạo ý niệm thoáng qua, Lưu đại gia không khỏi trong lòng một thót, "Chẳng lẽ?"

	"Ngài không có đoán sai, đây đều là tưởng thưởng cho công nhân viên , người người đều có phần, người người đều có thưởng, kém nhất là xe đạp, hơn nữa còn không phải đôi tám xe đạp, là cái loại đó nước ngoài mới có xe địa hình." Chủ sạp dương dương đắc ý nói.

	Hắn lúc này đã có loại thích lên mặt dạy đời cảm giác.

	"Ta vẫn cảm thấy đôi tám lớn đòn khiêng tốt, chắc nịch, có thể làm việc nặng." Lưu đại gia nói lầm bầm.

	Mặc dù nói thì nói như vậy, nhưng Lưu đại gia trong lòng hay là không tránh được có chút ao ước.

	Chủ sạp nói vùng núi kia xe hắn biết, đã sớm cháu trai sẽ để cho hắn đã thấy hình , hơn nữa nháo mong muốn, nhưng thật sự là quá mắc.

	Ai bảo đại lục không có sản xuất , tiện nghi nhất cũng là Đài Loan ra , muốn hơn một ngàn đồng tiền.

	"Hơn nữa người ta lúc sau tết làm cái niên hội, mời thật là nhiều Hồng Kông ngôi sao lớn, như cái gì Hứa Quan Kiệt, Lowen, Trịnh Thiếu Thu, Thành Long, bình minh, Trương Học Hữu, Trần Tuệ Nhàn cũng đến rồi, hơn nữa ngài chú ý tới người nọ trên cổ bảng hiệu không có, kim , có chừng năm mươi khắc, hơn nữa trừ những thứ này trở ra, còn có mười ngàn đồng tiền bao tiền lì xì."

	"Đây là tưởng thưởng cho xưởng phó ?"

	Chủ sạp vừa nói như vậy, Lưu đại gia trong nháy mắt chú ý tới trên cổ kim bài.

	Bất quá thốt ra lời này xuất khẩu, trong lòng hắn liền có chút lẩm bẩm, bởi vì hắn cảm thấy mang kim bài người kia khí chất, thế nào cũng không giống là một lãnh đạo, ngược lại cùng hắn xấp xỉ.

	"Nhìn ngài nói , ngài đây là xem thường người ta Tiểu Bá Vương, người ta Phương tổng hay sao? Đây là ưu tú công nhân viên tưởng thưởng, trọn vẹn một trăm cái."

	Thấy nhìn về phía hắn, vểnh tai người càng ngày càng nhiều, chủ sạp liền như là đánh adrenaline bình thường, giọng nói trong nháy mắt cao vút lên.

	"Một trăm cái, đây chẳng phải là chỉ cho ưu tú công nhân viên phát tiền thưởng, sẽ phải phát hơn một triệu." Một bên có người không nhịn được thở dài nói.

	Kim bài giá trị mặc dù kém xa cái này vạn đồng tiền bao tiền lì xì, nhưng bây giờ một khắc cũng không khác mấy có hơn tám mươi đồng tiền, năm mươi khắc vậy coi như là hơn bốn ngàn đồng tiền .

	"Quang dẫn cái tiền thưởng, là có thể thành vạn nguyên hộ, công ty này phúc lợi không khỏi cũng quá tốt rồi đi, Lý thúc công ty này là ở đâu? Nếu là người ta nhận người vậy, ta cũng muốn đi làm."

	Nói thế nhất thời nói ra lòng của mọi người âm thanh, mới ra sư lương học nghề liền sáu trăm đồng tiền, cuối năm thưởng, tiền thưởng thêm tịch chân heo, cá muối hơn hai ngàn đồng tiền, hơn nữa còn có thể rút ra đại thưởng, phần thưởng kém nhất là xe địa hình, vạn nhất làm xong, nhận tiền thưởng cũng có thể trở thành vạn nguyên hộ công ty, ai không muốn đi a.

	"Công ty Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn, các ngươi nếu là nghĩ đi, đến Hương Sơn tùy tiện hỏi thăm một chút, cũng biết Tiểu Bá Vương ở đâu , không có Hương Sơn người không biết Tiểu Bá Vương ." Chủ sạp tràn đầy chảnh chọe nói, hoàn toàn không để ý, những tin tức này cũng là hắn mới vừa từ qua báo chí thấy được .

	Hắn bất quá là chiếm cái, cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt tiện nghi mà thôi.

	"Như vậy công ty Tiểu Bá Vương phó tổng tiền thưởng là bao nhiêu?" Lưu đại gia đột nhiên hỏi.

	Lời này vừa nói ra, chủ sạp nhất thời ngây người .

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới có chút héo đi nói: "Ta cũng không biết, qua báo chí không có viết, nhưng nghĩ như thế nào cũng phải hai ba chục ngàn đi, cũng không thể so ưu tú công nhân viên tiền thưởng còn thấp."

	Nghe vậy, mọi người vẻ mặt nhất thời có chút phức tạp.
Kết chương.