Chương 2035: Minh Độ Tiên Đế

Cái này từ một tôn tôn hắc ám cự đầu nứt vỡ mà đến hắc ám lực lượng là cỡ nào rối ren , lúc Luân Hồi Hoang Tổ điên cuồng mà thôn phệ thu gặt lấy hắc ám lực lượng thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Luân Hồi Hoang Tổ lại một lần nữa là hắc ám ngập trời, lực lượng của hắn lại một lần nữa điên cuồng mà tăng vọt.

Nhưng là đối với Luân Hồi Hoang Tổ thu hoạch hắc ám lực lượng, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng ngăn trở không được, Luân Hồi Hoang Tổ chính là hắc ám bổn nguyên, hắn thu gặt lấy thuộc về hắn hắc ám, cái kia thật sự là quá dễ dàng, đây là thuộc về hắn bổn nguyên lực lượng, thuộc về hắn bổn nguyên pháp tắc, trừ phi là chém giết Luân Hồi Hoang Tổ rồi, bằng không mà nói là khó với ngăn cản Luân Hồi Hoang Tổ đấy.

"Không tốt ——" chứng kiến Luân Hồi Hoang Tổ điên cuồng mà thu gặt lấy hắc ám, có Đại Đế Tiên Vương không khỏi vì đó rùng mình, Lý Thất Dạ bọn hắn thật vất vả chế trụ Luân Hồi Hoang Tổ, không có nghĩ đến Luân Hồi Hoang Tổ lại lại một lần nữa quật khởi, lại một lần nữa đã có được cơ hội phản kích.

"Lão sư, học sinh đến chậm!" Ở này trong một chớp mắt, một tiếng thét dài vang lên, một thuyền ngang đến, vượt qua dòng sông thời gian, nháy mắt lái vào Viễn Hoang.

Tại đây thuyền gỗ phía trên đứng đấy một người, người này ăn mặc áo trắng, hai mắt không gì sánh được thâm thúy không gì sánh được, càng kỳ quái chính là hắn một đôi mắt chính là âm dương mắt , lúc hắn một đôi mắt mở ra thời điểm hình như là có thể dẫn độ minh gian đồng dạng, tựa hồ hắn có thể siêu độ thế gian hết thảy người chết đồng dạng.

Người này ăn mặc mộc mạc, nhưng có vô cùng khí tức, hắn không chỉ là có được lấy Tiên Đế vô địch khí tức, càng quan trọng hơn là hắn tựa hồ là tới từ ở một thế giới khác, hắn đã có thể hành tẩu người đi đường thế gian, lại có thể đi tới đi lui tại âm phủ Minh giới.

"Minh Độ Tiên Đế, lại là Cửu Giới Tiên Đế." Chứng kiến người này ngang thuyền mà đến, có tu sĩ cường giả nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi giật mình nói.

"Phanh" một thanh âm vang lên, Minh Độ Tiên Đế đến về sau cũng không có bước vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, mà là nháy mắt ngang thuyền tại Viễn Hoang, thét dài một tiếng, quát: "Khai mở ——" hắn tay đè thiên địa, diễn biến vạn đạo.

Tại thạch hỏa điện quang tầm đó, một đầu Tiên Đế đại đạo mở ra, "Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này cái này một đầu Tiên Đế đại đạo cứ thế mà mà đem một cái thế giới kéo dài kéo dậy, cái thế giới này bị bắt kéo dậy về sau nháy mắt trọng điệp Viễn Hoang.

Cái thế giới này một mảnh lờ mờ, nó cũng không thuộc về quang minh, cũng không thuộc về hắc ám, tại trong thế giới này có vô số bóng người tại bồi hồi, có một cái lại một cái đại thế tại luân chuyển, tại trong thế giới này khắp nơi bị lấy tử vong khí tức, âm lãnh mà khô ráo, nhường người cảm thụ không đến sức sống.

Đem làm như vậy một cái thế giới cùng Viễn Hoang trọng điệp thời điểm, nháy mắt đem Viễn Hoang cách ly, nháy mắt ngăn cách Luân Hồi Hoang Tổ cùng hắc ám lực lượng liên hệ, nhường Luân Hồi Hoang Tổ rốt cuộc không cách nào thu hoạch Viễn Hoang hắc ám lực lượng.

Đem làm ngăn cách Luân Hồi Hoang Tổ thu hoạch về sau, có thể còn sống sót rải rác không có mấy hắc ám cự đầu bị dọa cho bể mật gần chết, bọn hắn nháy mắt chui vào dưới mặt đất chỗ sâu nhất, cũng không dám nữa lộ diện, bởi vì Luân Hồi Hoang Tổ chẳng những là đả thương nặng bọn hắn, càng kém điểm hút sạch bọn hắn hết thảy hắc ám lực lượng.

Nhìn xem cái này bị Minh Độ Tiên Đế chỗ kéo dài kéo dậy thế giới, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả đều sởn hết cả gai ốc, bởi vì cái này thế giới tuy nhiên không phải một cái hắc ám thế giới, nhưng tại đây hình như là người chết thế giới, tựa hồ mọi người chết về sau đều sẽ bị đưa đến tại đây, sẽ ở cái này hoang vu trong thế giới không ** về lại.

"Đây là Minh giới sao?" Có lão tổ nhìn xem như vậy thế giới, cũng không khỏi thì thào nói.

Trên thực tế ngoại trừ Minh Độ Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể cho bọn hắn đáp án, bởi vì Minh Độ Tiên Đế cái thế giới này không có người tinh tường, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng nói không rõ ràng.

Minh Độ Tiên Đế là một cái mười phần đặc biệt Tiên Đế khác, tuy nhiên hắn là từ Cửu Giới đi lên Tiên Đế, trên thực tế hắn không thuộc về Nhân tộc, cũng không thuộc về Mị Linh vân... vân hết thảy Cửu Giới bất luận cái gì chủng tộc.

Minh Độ Tiên Đế giống như là một cái minh độ sứ giả đồng dạng, tựa hồ hắn có thể đi tới đi lui tại giữa nhân thế cùng âm phủ, về phần Minh Độ Tiên Đế có phải thật vậy hay không có thể đi tới đi lui tại giữa nhân thế cùng âm phủ, cái này là ngoại nhân không được biết sự tình.

Bị ngăn cách hắc ám về sau, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không bối rối, hắn cũng không có lại đi nếm thử thôn phệ hắc ám, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, nhìn Viễn Hoang Minh Độ Tiên Đế liếc, nói ra: "Thú vị, rõ ràng không thuộc về cái này kỷ nguyên, lại hết lần này tới lần khác có thể chứng đạo, đây thật là một đầu đáng giá đi tham khảo cùng nghiên cứu con đường."

Chỉ là nói một câu về sau, Luân Hồi Hoang Tổ ánh mắt không còn có nhiều đi tại Minh Độ Tiên Đế trên thân dừng lại, hắn nhìn xem thánh nhân, nhàn nhạt nói: "Lão hữu, hôm nay thật sự là quá náo nhiệt rồi, chúng ta kỷ nguyên yên lặng lâu như vậy, cũng nên náo nhiệt náo nhiệt thời điểm rồi."

"Cái này một phần náo nhiệt, coi như là cho ngươi tiễn đưa, cũng là vì ta tiễn đưa." Thánh nhân lạnh lùng nói.

"Đây cũng không phải là cái gì chuyện xấu." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Bị chết oanh oanh liệt liệt, bị chết náo nhiệt vạn phần, bất kể là không phải địch nhân đến tiễn đưa, cái này tổng so một người lẻ loi trơ trọi chết đi cường."

"Vậy nạp mệnh a." Thánh nhân không có bao nhiêu ngôn từ, lạnh lùng nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, hắn bình thản mà lạnh lùng, có thể nói hắn cùng với Luân Hồi Hoang Tổ rất tương tự, lại có lấy hoàn toàn bất đồng tính cách.

Nếu như nói Luân Hồi Hoang Tổ là một cái người sống mà nói, như vậy thánh nhân tựu là một đạo pháp tắc. Mặc dù nói Luân Hồi Hoang Tổ cũng là một cái tuyệt sát vô tình người, hai tay của hắn dính đầy máu tươi, giết vô số người, làm cho cả Viễn Hoang kỷ nguyên sinh linh đều vĩnh viễn không được siêu sinh.

Nhưng Luân Hồi Hoang Tổ rồi lại đặc biệt kỳ quái, hắn rõ ràng là một cái ác ma, hắn rõ ràng là cái này kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, hắn lại cho người một loại mười phần ôn hoà hiền hậu cảm giác, nhường người cảm thụ không đến hắn cái chủng loại kia vô tình, nếu như nói ngươi chỉ là cùng hắn ở chung, ngươi sẽ cảm thấy Luân Hồi Hoang Tổ là một cái mười phần tốt ở chung người.

Mà thánh nhân không đồng dạng, hắn nguyên tắc tựu là nguyên tắc, cả người hắn một khi bạo phát, giống như là một thanh lợi kiếm, mười phần sắc bén, có thể chém tới hết thảy, nhường người cảm thấy sợ hãi, nhường người không dám cùng hắn thân cận.

Cũng không phải nói thánh nhân là một cái rất hà khắc người, chỉ có điều hắn là đem mình một khỏa sống sờ sờ tâm giấu đi, hắn thoạt nhìn đặc biệt lạnh lùng vô tình, quá bên trên vô tình, thánh nhân đã là như thế!

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Luân Hồi Hoang Tổ chính là một cái nhân từ người, chỉ cần thôn phệ ức vạn sinh linh, thu hoạch một cái thời đại thời điểm, hắn sẽ lạnh lùng vô tình, hắn sẽ không chút do dự đi làm.

"Lão hữu, hiện tại ta đã khôi phục nguyên khí rồi, quay về đỉnh phong, ngươi không nhất định có thể giết được ta." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười nói ra.

"Ngươi thử một lần là được." Lúc này thánh nhân chính là thánh kiếm trực chỉ Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên, thánh quang ngập trời.

"Ta minh bạch, cho tới nay lão hữu đều muốn trảm ta bổn nguyên." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, nói ra: "Bất quá, lão hữu, ta cũng không phải là không có đối ứng chi pháp. Ta và ngươi quyết đấu, lão hữu không phải đối thủ của ta, hôm nay đã lão hữu đã có giúp đỡ, ta đây cũng không có biện pháp, đành phải nhường lão hữu trông thấy thủ đoạn của ta rồi. Lão hữu, hoặc là chúng ta là nên sống lúc khác rồi."

"Lão hữu, gặp lại rồi, bất luận nói như thế nào, có thể có ngươi địch nhân như vậy, nhường của ta hắc ám nhân sinh không hề buồn tẻ, ngươi là một vị nhường ta kính nể địch nhân." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ mười phần chăm chú, mười phần chân thành nhìn xem thánh nhân, cuối cùng từ từ nói: "Lão hữu, vĩnh biệt."

"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ cả người nổ tung rồi, không chỉ là Luân Hồi Hoang Tổ cả người nổ tung, thậm chí liền hắn bổn nguyên đều nháy mắt nổ tung rồi.

Cái này đột nhiên chuyện xảy ra, hoàn toàn là xuất phát từ thánh nhân dự kiến, hắn lạnh kiên quyết ánh mắt cũng không khỏi nhảy lên một chút.

Luân Hồi Hoang Tổ bỗng nhiên ngay lúc đó đem mình nổ tung, cái thanh này tất cả mọi người giật nảy mình, đem mình bổn nguyên nổ tung, đây là tự tìm đường chết nha, đây là bản thân hủy diệt tự mình nha.

Nhưng là , lúc Luân Hồi Hoang Tổ tự mình nổ tung về sau, hắn không có kinh thiên uy lực oanh tạc đi ra, hắn hóa thành mười phần tinh tế tỉ mỉ hắc ám, những này tinh tế tỉ mỉ không gì sánh được hắc ám tại lẳng lặng chảy xuôi theo.

Tinh tế tỉ mỉ hắc ám không phải chảy xuôi tại trong không gian, mà là chảy xuôi tại trong thời gian, theo Viễn Hoang cái này kỷ nguyên bắt đầu, một mực tại chảy xuôi, thoạt nhìn nó chảy xuôi tốc độ rất chậm, trên thực tế là tốc độ rất nhanh, cái này tinh tế tỉ mỉ hắc ám tại trong nháy mắt tựu vượt qua một cái lại một cái thời đại, chảy xuôi tại Viễn Hoang kỷ nguyên trong nguyên một đám thời đại bên trong.

Cuối cùng, Luân Hồi Hoang Tổ biến mất, nhưng là tinh tế tỉ mỉ không gì sánh được hắc ám lại dung nhập toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên bên trong, chảy xuôi thời gian vốn là hào quang lập loè, nhưng lúc này Luân Hồi Hoang Tổ hoàn toàn là dung nhập cái này kỷ nguyên bên trong, toàn bộ kỷ nguyên thời gian biến thành không gì sánh được hắc ám, hắc ám đến làm cho thời gian đã thành vì đen như mực ánh sáng hoang rồi.

"Lão hữu, tuy nhiên ta đã không tại, nhưng ta cùng chúng ta kỷ nguyên cùng tồn." Luân Hồi Hoang Tổ thanh âm tại nơi này kỷ nguyên trong quanh quẩn, tựa hồ cái thanh âm này đến từ chính thật lâu thật lâu thời đại.

Luân Hồi Hoang Tổ tuy nhiên hủy tự mình bổn nguyên, nhưng hắn vẫn cùng Viễn Hoang kỷ nguyên dung hợp lại với nhau, kể từ đó thánh nhân muốn chân chính hủy diệt hắn, cái kia căn bản là là chuyện không thể nào.

"Ngươi nên lúc rời đi rồi." Lúc này thánh nhân nhìn xem đến từ chính tương lai Lý Thất Dạ, từ từ nói.

Lý Thất Dạ tương lai thân nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Gặp lại rồi, bằng hữu của ta, nên lúc kết thúc rồi." Nói xong hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng

Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ tương lai chi thân quay người ly khai, chuyến lấy dòng sông thời gian đi xa, hắn cũng không trở về đến Viễn Hoang, hắn chỉ là theo dòng sông thời gian một đường đi về phía trước, cuối cùng biến mất tại mênh mông vô cùng tận đầu, hắn quy về tương lai.

"Nên lúc kết thúc rồi." Lúc này thánh nhân hai mắt lợi hại không gì sánh được, thánh quang biến thành không gì sánh được sáng như tuyết.

"Bồng ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này thánh nhân cả người bốc cháy lên, không chỉ là cả người hắn, liền hết thảy thánh quang đều bốc cháy lên, hơn nữa là càng ngày càng sáng, càng ngày càng vượng.

"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, cả đầu dòng sông thời gian đều đong đưa một chút, trùng thiên vô tận thánh quang chỗ thiêu đốt đi ra hào quang sáng như tuyết cả đầu dòng sông thời gian, như vậy thánh quang chiếu rọi lấy đi qua, chiếu sáng hiện tại, cũng chiếu sáng tương lai.

Tại thời khắc này bị thiêu đốt thánh quang xua tán đi hắc ám, bất luận là dòng sông thời gian cái đó một cái nơi hẻo lánh, đều nhận lấy thánh quang phổ chiếu, quản chi thế gian y nguyên có hắc ám, nhưng thánh quang vĩnh tồn, nó vĩnh viễn sẽ không nhạt nhòa, coi như là lại hắc ám trong năm tháng, thánh quang y nguyên còn tại.

Tại thời khắc này, thánh quang tựa như theo thời gian tại chảy xuôi đồng dạng, nó ảnh hưởng một cái thời đại lại một cái thời đại sinh linh.
Kết chương.