Chương 175 : Nhược điểm.
Nếu "Thí quang giả" Murgorgen không phải từ phi phàm đặc tính lấy được dài lâu sinh mệnh, kia Klein chỉ có thể cân nhắc ngoại lai nhân tố:

	"Thần kỳ vật phẩm hiệu quả? Không, trên người hắn không có thần kỳ vật phẩm, chung quanh khu vực cũng không có, trừ Cự Nhân vương chỗ ở, nhưng đó là 'Ám thiên sứ' Saslire nơi ngủ say, mà chìa khoá tại ta chỗ này, Murgorgen cũng không dám cũng không có cách nào tiến vào. . .

	"Là ai tại Saslire ngủ say sau đó đem Cự Nhân vương chỗ ở chìa khoá cầm đi? Đây hay không sẽ quá thiếu đạo đức một điểm? Đương nhiên, không có thần linh lực lượng gia trì cung điện hơn phân nửa khốn không được Thiên Sứ chi vương. . . Hoặc là, cái chìa khóa này sớm sẽ theo Cự Nhân bộ tộc di chuyển lưu lạc đến Bắc đại lục, Saslire lựa chọn tòa cung điện kia ngủ say chính là nhìn trúng trừ thiểu số tồn tại, không có ai có thể mở ra đại môn, ảnh hưởng Thần yên giấc?

	" 'Băng Sơn trung tướng' cái chìa khóa này không phải là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' lượn vòng cho đi? Thần muốn nhìn một chút Saslire hiện tại trạng thái?

	"Không phải thần kỳ vật phẩm hiệu quả, kia sẽ là gì chứ?'Kẻ trộm' con đường Thiên Sứ ban cho thời gian? Không nói trước đánh cắp tới hư ảo sự vật có thể hay không chuyển tặng cho người khác, đầu tiên phải có 'Kẻ trộm' con đường Thiên Sứ hoặc '0' cấp vật phong ấn mới được, mà phụ cận không có tương tự tồn tại. . . Lúc trước duy nhất một lần cho Murgorgen mấy ngàn năm thời gian? Cái này. . . Chỉ sợ chỉ có Amon mới có thể làm đến, rất hiển nhiên, Thần là sẽ không giúp 'Ám thiên sứ' Saslire vội vàng. . .

	"Mặt khác, vị này 'Kẻ độc thần' bản thể tựa hồ liền du đãng ở 'Thần Khí chi địa', nếu như nơi này có 'Kẻ trộm' con đường Thiên Sứ hoặc '0' cấp vật phong ấn tồn tại, khả năng sớm liền trở thành Thần đồ ăn. . .

	"Vận mệnh tuần hoàn? Tại 'Thí quang giả' Murgorgen chết già sau, hết thảy lại từ hắn thủ vệ Saslire bắt đầu? Ân, có khả năng này, nếu như bây giờ Murgorgen đã ở vào già nua trạng thái, kia nói năm tháng dài lâu trôi qua, hoàn toàn có thể lý giải. . . Hơn nữa, bởi vì này tuần hoàn phong ấn thời gian dài đến mấy trăm năm, trước mắt còn chưa tới tiết điểm, ta trong lúc vội vã tại sương xám phía trên không thể phát hiện điềm báo cũng rất bình thường. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein nhanh chóng quan sát bốn phía, tìm kiếm "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles để lại vết tích.

	Nhưng mà, không có tương tự lực lượng còn sót lại.

	Klein vội vàng thu hồi tầm mắt, tiếp tục quan sát cùng Colin. Iliad, ngân giáp kỵ sĩ ác linh kịch chiến "Thí quang giả" Murgorgen.

	"Linh thể chi tuyến của hắn bình thường, bài trừ đã trở thành bí ngẫu khả năng. . .'Chân thực tầm mắt' dưới, hắn tình trạng không có có dị thường, điều này nói rõ hắn không phải triệu hoán ra lịch sử hình ảnh. . .

	" 'Cự Nhân vương đình' này thần quốc đối thời gian trôi qua hoặc sinh mệnh già yếu chậm lại? Người trước có thể bài trừ, bởi vì ta linh tính sắp không cách nào chống đỡ loại này quan sát, này cùng thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tại mảnh khu vực này tích lũy tiêu phí thời gian ăn khớp. . . Người sau có nhất định khả năng, sinh mệnh ở vào hoàng hôn, nhưng cũng ngưng kết tại hoàng hôn?

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, Cự Nhân vương vị này Cổ Thần đã vẫn lạc, chấp chưởng bình minh cùng hoàng hôn lực lượng Badheil đem thần quốc làm đến Tinh giới, mảnh này vương đình không quá khả năng còn có cường lực như vậy ảnh hưởng sót lại. . ." Klein đem chính mình có thể nghĩ tới kéo dài sinh mệnh biện pháp toàn bộ qua một lần, lại đều không phù hợp vị kia "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh tình huống.

	Hắn không thể không suy tính tới mặt khác khả năng:

	"Một loại nào đó thiếu hụt rất lớn bí thuật?

	"Đây ỷ lại vào 'Cự Nhân vương đình' bên trong lực lượng nào đó, bằng không Murgorgen hoạt động phạm vi sẽ không như thế nhỏ, sẽ không chờ đến thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tới Cự Nhân vương chỗ ở mới động thủ. . .

	" 'Cự Nhân vương đình' bên trong cùng sinh mệnh tương quan rõ ràng còn có một vị, đó chính là quá khứ 'Phong Thu nữ thần', hiện tại 'Đại Địa mẫu thần', Cự Nhân vương hậu Omebelle."

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein trong lòng hơi động, đưa ánh mắt về phía Cự Nhân vương cung điện bên ngoài cự hình các pho tượng.

	Bọn nó cùng thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội ven đường tao ngộ những cái kia không có khác nhau quá nhiều, chỉ là cao lớn hơn một chút.

	Bất quá, theo Klein chăm chú dò xét, chút ít dị thường hiện ra, này mấy cự hình pho tượng có sinh mệnh khí tức, có nhất định linh tính, nhưng mặt nạ sau đó lại đen kịt một màu, không có đỏ thẫm ánh sáng lấp lóe.

	Cái này. . ."Thí quang giả" Murgorgen thông qua Sinh Mệnh lĩnh vực một loại bí thuật, đem chính mình linh cùng hoạt hoá pho tượng buộc định ở cùng nhau, mượn nhờ bọn nó thu được dài lâu sinh mệnh, nhưng cũng bởi vậy bị cực hạn tại như vậy một phiến khu vực bên trong, không cách nào rời khỏi. . . Này liền cùng ác linh tồn tại hình thức rất giống nhau. . . Cứ như vậy, Murgorgen chưa hẳn có thể bình thường bày ra thần thoại sinh vật hình thái. . . Klein cụ hiện ra một viên kim tệ, đưa nó quăng lên, lấy làm xác nhận.

	Trông thấy đáp án là "Khẳng định" sau, hắn nâng lên "Hải Thần quyền trượng", chuẩn bị thông qua "Cầu nguyện điểm sáng" nhắc nhở tiểu "Thái Dương" .

	Ngay lúc này, tránh đi Murgorgen một lần công kích "Kẻ săn ma" Colin đột nhiên lăn lộn liên tục, vòng qua đối phương, từ bên cạnh chạy như điên hướng Cự Nhân vương chỗ ở.

	Ánh mắt của hắn buộc định chính là kia mấy cỗ cự hình pho tượng!

	Vừa rồi chiến đấu kịch liệt bên trong, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch mặc dù một mực ở vào hạ phong, nhưng không hề từ bỏ đối hoàn cảnh chung quanh làm quan sát, cũng không đình chỉ suy nghĩ.

	Hắn đồng dạng nghi hoặc với "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh vì sao có thể sống mấy ngàn năm , chờ phát hiện những cái kia hoạt hoá Cự Nhân pho tượng chỉ lập tại cung điện bên ngoài, không có tham dự chiến đấu sau, trong lòng đã là có nhất định phán đoán.

	Hắn cũng không rõ lắm cụ thể là chuyện gì xảy ra, dựa vào nguyên lý gì, đến từ lĩnh vực nào, nhưng phong phú thăm dò kinh nghiệm cùng "Kẻ săn ma" trực giác khiến hắn tin tưởng những cái kia pho tượng là mấu chốt của vấn đề!

	Đặng đặng đặng!

	Colin. Iliad xách hai thanh kiếm thẳng, nhanh chân chạy như điên lên, nhưng hắn chạy cũng không phải là thẳng tắp, chốc chốc rẽ trái, chốc chốc bên phải lách.

	Thấy cảnh này, "Thí quang giả" Murgorgen trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, hai tay nắm kiếm bản rộng, cấp tốc hướng về phía trước bổ xuống.

	Phản ứng của hắn chứng minh Colin. Iliad phán đoán là chính xác.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	"Kẻ săn ma" Colin chợt nhảy ra, tiếp tục lên lăn lộn, mà hắn nguyên bản chạy quỹ tích bên trên, từng đạo ngân mang lăng không hiển hiện, vỡ ra, nối thành một đạo "Rắn dài", đem cứng rắn kiên cố vương đình mặt đất triệt để nhấc lên, kéo ra thật sâu vết rách.

	Đạp một tiếng, "Thí quang giả" Murgorgen đuổi một bước, cao gần năm mét thân thể uốn cong, đem trong tay trắng bạc kiếm bản rộng nặng nề nện hướng mặt đất.

	Ầm ầm!

	Mảnh khu vực này kịch liệt lắc lư, cột đá lan can bẻ gãy, ngã vào không nhìn thấy phần đáy màu vỏ quýt mây khói bên trong, hai vật kiến trúc ở giữa mặt đất thì tầng tầng nổ tung, bắn tóe ra đếm không hết đá vụn.

	Mà "Kẻ săn ma" Colin đã là trước nhảy lên, thân ở giữa không trung, cũng đem song kiếm giao thoa, chế tạo ra một mảnh bình chướng vô hình, chặn như mũi tên đá vụn.

	Lúc này, khom lưng Murgorgen đầu gối bắn ra, thân thể cao lớn như lưu tinh như vậy bay bắn ra ngoài, nháy mắt kéo gần lại cùng "Kẻ săn ma" Colin khoảng cách.

	Trong quá trình này, hai tay của hắn nắm chặt trắng bạc kiếm bản rộng từ dưới đi lên vung ra.

	Mắt thấy "Kẻ săn ma" Colin đã tránh cũng không thể tránh, chợt có trong veo quang mang cấp tốc phóng tới, chuẩn xác trúng đích Murgorgen kiếm bản rộng.

	Trong tiếng keng, Colin. Iliad rơi xuống đất lăn lộn, một mạch mà thành, rốt cuộc đến gần kia mấy cỗ Cự Nhân pho tượng.

	Đồng thời, khóe mắt của hắn dư quang trông thấy, "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya trước người ngân giáp kỵ sĩ hư ảnh sớm rút ra cự kiếm, đem thần hi ngưng tụ nó hóa thành một thanh cung lớn, liên tục bắn ra quang tiễn.

	"Thí quang giả" Murgorgen mặt nạ sau độc nhãn đã nhiễm lên một tầng đỏ sậm, căn bản không đi quản kia từng căn quang mang mũi tên dài , mặc cho bọn nó bắn tại chính mình bên ngoài thân, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	Hắn không ngừng mà lao về phía trước, vung vẩy kiếm bản rộng, khiến ánh sáng trắng bạc từ hư không địa phương khác nhau bắn ra, truy kích Cự Nhân hóa "Kẻ săn ma" Colin, không nhượng hắn có cơ hội công kích đến những cái kia cự hình pho tượng.

	Đột nhiên, một đạo trong vắt quang hoa từng mảnh tụ tập mũi tên phóng qua Murgorgen, vô thanh vô tức bắn trúng trong đó một bộ pho tượng mặt nạ khe hở.

	Này đến từ "Người chăn cừu" Lorwaya chăn thả kia ác linh.

	"Kẻ săn ma" Colin là mồi, nó mới là chân chính kẻ công kích.

	Sưu sưu sưu, một căn lại một căn quang tiễn bay qua, nhưng lần này đều bị Murgorgen cản trở lại.

	Nhưng lúc này, "Kẻ săn ma" đã là tìm vị trí tốt, nhắm ngay còn lại Cự Nhân pho tượng vung ra hai thanh bao phủ thần hi kiếm thẳng.

	Quang mang nở rộ ra, "Phong bạo" bao trùm mảnh khu vực kia.

	Liên tục không ngừng tiếng răng rắc âm bên trong, các pho tượng nổ tung đổ sụp, ầm vang ngã xuống đất, mà "Thí quang giả" Murgorgen khí tức nhanh chóng lụi bại.

	Vị này "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh ngay sau đó gầm thét lên tiếng:

	"Cùng chết đi!"

	Trong tay hắn trắng bạc kiếm bản rộng nổ tung, phân chia thành đếm không hết quang chi mảnh vỡ, bọn nó hợp thành đáng sợ phong bạo, càn quét bao phủ hướng hết thảy chung quanh.

	Ngân giáp kỵ sĩ ác linh cùng "Kẻ săn ma" Colin đồng thời đem chính mình kiếm cắm vào mặt đất, chế tạo ra bình chướng vô hình.

	Ánh sáng trắng xóa tứ lược tại hai tòa kiến trúc ở giữa, phá hủy Dereck đám người phía sau cánh cổng màu lam xám cùng từng cây cột đá, mà bọn nó "Phá" đến Cự Nhân vương chỗ ở lúc, lại không thể rung chuyển mảy may.

	Không biết qua bao lâu, liền tại Dereck cho rằng vô hình bình chướng sắp bị "Quang chi phong bạo" xé rách lúc, kia từng mảnh thần hi rốt cuộc phai nhạt xuống.

	Phế tích khu vực bên trong, "Thí quang giả" Murgorgen bên ngoài thân màu bạc khôi giáp từng tấc từng tấc làm nhạt biến mất, lộ ra hắn mặc sợi đay quần áo lam xám thân thể.

	Hắn đối diện chỗ không tính xa, "Kẻ săn ma" Colin toàn thân máu me đầm đìa, đang từ Cự Nhân hóa quy về bình thường trạng thái, nhưng khí tức coi như ổn định, chỉ là so trước đó càng thêm suy bại một điểm.

	Ầm ầm một tiếng, Murgorgen một gối quỳ xuống, máu thịt nhanh chóng biến chất, rữa nát "Bốc hơi" .

	Màu vỏ quýt ánh sáng bên trong, trước mắt hắn tựa hồ lại xuất hiện kia tòa tràn ngập sinh khí vương đình, ngưng kết hoàng hôn bên trong, từng vị Cự Nhân lui tới, đạn Thất Huyền cầm, thổi sáo xương, làm giác đấu, hưởng thụ lấy tùy thời đều có mỹ thực, sinh mệnh chảy qua cực kì thong thả, mà bọn họ vương, ngồi tại cao cao trên bảo tọa, uy nghiêm nhìn chăm chú hết thảy.

	Này sau lần đó, đều không còn tồn tại, cho nên, hắn lựa chọn đi theo "Ám thiên sứ" Saslire.

	Murgorgen trên mặt lộ ra nụ cười, miệng há mở, trầm thấp hô một tiếng:

	"Vương. . ."

	Vị này "Vương đình kẻ săn đuổi" chôn thấp đầu của mình, trên thân máu thịt "Bốc hơi" hầu như không còn, chỉ còn lại một bộ cự đại hài cốt màu trắng cùng điểm điểm tách ra một lần nữa ngưng tụ ánh sáng trắng bạc.
Kết chương.