Chương 58 : Tiên sinh.
Rừng núi hoang vắng biên giới khu vực, một thanh phi kiếm thành thành thật thật lơ lửng trên không trung, như gia giáo tốt đẹp chính là con gái rượu, gặp được nhà mình chế định gia pháp trưởng bối, chỉ có thể mặt mày thấp liễm, ngoan ngoãn khoanh tay mà đứng.

	Phi kiếm bên người đứng đấy một cái phong trần mệt mỏi trung niên nho sĩ, hai tóc mai màu trắng trắng càng hơn, nếu là Triệu Diêu, Tống Tập Tân hai vị đọc sách hạt giống ở đây, sẽ phát hiện ngắn ngủn một tuần thời gian, vị này trường tư tiên sinh tóc trắng đã nhiều hơn rất nhiều.

	Phi kiếm mũi kiếm chỉ, thì là trầm mặc không nói Chính Dương sơn Bàn Sơn viên, toàn thân, mơ hồ tản mát ra một lời không hợp sẽ phải tách sinh tử táo bạo khí thế.

	Bàn Sơn viên rốt cuộc nhịn không được trầm giọng hỏi: "Vừa rồi vì sao Chân Vũ núi người đi đến, ta liền đi không được? Tề tiên sinh ngươi có phải hay không cũng quá điệu bộ rồi hả?"

	Loại này ở trước mặt chất vấn, có thể nói cực kỳ không khách khí, nhưng mà Bàn Sơn viên vẫn đang không có cảm thấy chút nào không thỏa. Chân Vũ núi mặc dù là Đông Bảo Bình châu binh gia Thánh Địa, có thể từ trước đến nay chia rẽ, tông môn ý thức cũng không mãnh liệt, thân phụ đại thần thông tu sĩ vũ phu, thêm nữa như là tại Chân Vũ núi treo cái tên mà thôi, Chân Vũ núi quy củ, lại là nổi danh lớn mà không, chưa nói tới ước thúc lực lượng, sao có lực ngưng tụ?

	Vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi Tề Tĩnh Xuân trước đối với phi kiếm nói ra: "Đi đi, chủ nhân nhà ngươi đã vô sự."

	Chuôi phi kiếm như nhặt được đại xá, thân kiếm vui sướng nhảy dựng, quay lại kiếm đầu, một lướt mà đi.

	Bàn Sơn viên tự cho là đoán ra sự tình nguyên do, nộ khí càng tăng lên, "Cái kia thiếu nữ quả nhiên là ngươi Tề tiên sinh chọn trúng vãn bối, nếu là Tề tiên sinh đã sớm đối với Lưu thị kiếm kinh động tâm, đại khái có thể cùng ta nói rõ! Chỉ cần không rơi vào Phong Lôi viên tay, bị Tề tiên sinh ngươi không ký danh đệ tử cầm lấy đi, liền lấy được. Thế nhưng là Tề tiên sinh ngươi hết lần này tới lần khác như thế ẩn núp che đậy kẹp vào, như thế nào, đã nghĩ đến đang kỹ nữ lại muốn muốn đứng trinh tiết đền thờ? Chỗ tốt do ngươi Tề Tĩnh Xuân vụng trộm cầm đi, tiếng xấu rồi lại muốn ta Chính Dương sơn đến lưng? !"

	Nếu nói là lúc trước chỉ trích chất vấn là tức giận cho phép, vì vậy không lựa lời nói, như vậy hiện tại Bàn Sơn viên lần này nhục người đến cực điểm nói, không thể nghi ngờ là vạch mặt ý tứ.

	Tề Tĩnh Xuân sắc mặt như thường, chậm rãi nói: "Ta Tề Tĩnh Xuân, với tư cách chịu trách nhiệm trông giữ nơi đây phong thủy khí vận 60 năm Nho gia môn sinh, có mấy lời cần phải cùng ngươi giải thích một cái, đầu tiên, ta cùng với cái kia thiếu nữ cũng không liên quan nguồn gốc, chỉ là thấy nàng thiên tư vô cùng tốt, 'Khí trùng đấu bò' bốn chữ tấm biển, ẩn chứa bảo bình châu một bộ phận kiếm đạo vận số, đang thiếu nữ đứng ở tấm biển ở dưới thời điểm, bốn chữ liền chủ động cùng nàng sinh ra cảm ứng, đáng tiếc thiếu nữ lúc ấy bội kiếm chất liệu, không đủ để chống đỡ nổi bốn chữ số mệnh, ta liền biết thời biết thế mà tháo xuống trong đó hai chữ, để vào nàng trong kiếm. Ta cùng với vị này thiếu nữ quan hệ, dừng ở đây. Cũng không phải là ngươi làm cho phỏng đoán như vậy, là ta chọn trúng không ký danh đệ tử."

	Tề Tĩnh Xuân tự giễu cười nói: "Nếu là thật sự cam lòng da mặt đi biển thủ, với tư cách nhất gia chi chủ, hướng trong lòng ngực của mình ôm đồ vật, ngoại nhân làm sao có thể phát giác được chút nào? Một bộ trong mộng giết người kiếm kinh mà thôi, cần ta Tề Tĩnh Xuân mưu đồ gần 60 năm, mới động thủ mưu đoạt sao?"

	Bàn Sơn viên với tư cách Chính Dương sơn tầng cao nhất nhân vật, được chứng kiến quá nhiều phục bút ngàn dặm âm mưu quỷ kế, càng lĩnh giáo qua rất nhiều ra vẻ đạo mạo cao nhân Tiên Nhân lợi hại cổ tay, ở đâu chịu đơn giản tin tưởng lúc trước nho sĩ lí do thoái thác, nhưng mà so với lúc trước ngôn từ kịch liệt, bằng phẳng rất nhiều, chẳng qua là cười lạnh nói: "A? Đó là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử?"

	Tề Tĩnh Xuân mắt nhìn Bàn Sơn viên, "Ta sở dĩ tới đây ngăn đón ngươi cản lại, còn đối với Chân Vũ núi người cho đi, kỳ thật đạo lý rất đơn giản,

	Rất nhiều người cười xưng Chân Vũ núi có 'Hai thực " chân quân con cái cùng chân tiểu nhân, cho nên vị này binh gia kiếm tu cùng ta nói gì đó, ta liền có thể tin hắn cái gì. Mà ngươi không giống nhau, ngươi trọng thương Lưu Tiện Dương, hỏng kia đường lớn tiền đồ, rồi lại cố ý lưu lại kia tính mạng, để ngừa mình bị ta quá sớm trục xuất, loại người như ngươi..."

	Nói đến đây, Tề Tĩnh Xuân cười cười, "A, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi không phải người."

	Bàn Sơn viên nheo lại mắt, song quyền nắm chặt, các đốt ngón tay chi ... chi rung động.

	Nếu như là tử địch Phong Lôi viên, hoặc là không quen nhìn Chính Dương sơn tu sĩ, đối với hắn cái này đầu hộ sơn viên tiến hành châm chọc khiêu khích, cầm "Không phải người" cái này thuyết pháp, đến ngoài miệng chiếm tiện nghi, sống nghìn năm Bàn Sơn viên căn bản không ngại. Nhưng mà đang trước mắt cái này trung niên nho sĩ, đã bình ổn nhạt ôn hòa ngữ khí nói ra miệng,

	Bàn Sơn viên rồi lại không hiểu thấu cảm nhận được lớn lao nhục nhã.

	Tề Tĩnh Xuân đối với Bàn Sơn viên nổi giận, hồn nhiên chưa phát giác ra, tiếp tục nói: "Ngăn lại ngươi, là vì Chính Dương sơn tốt, lúc trước thiếu nữ thiếu chút nữa sẽ phải tế ra bổn mạng của nàng chi vật, ngươi tới tự Chính Dương sơn, cùng Kiếm Khí kiếm ý đánh cho một ngàn năm quan hệ, chẳng lẽ không cảm giác được vẻ này áp lực?"

	"Tiểu nữ oa em bé lúc ấy bất quá là vùng vẫy giãy chết, cái kia một chút đạo pháp thần thông, Tề tiên sinh cũng tốt ý tứ lấy ra hù dọa người?"

	Lão viên cười ha ha, ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Lúc trước có người nói Tề Tĩnh Xuân ngươi cái vị kia ân sư, khí tiết tuổi già khó giữ được, tượng thần lần lượt dưới vị trí đáp xuống, cuối cùng bị chuyển ra văn miếu không nói, trả lại cho người nện đến nát vụn. Ta lúc ấy còn không tin kia mà, nghĩ thầm đường đường nho giáo văn miếu thứ tư Thánh, chính là vạn nhất thật sự có cơ hội gặp được trong truyền thuyết Đạo tổ Phật Đà, cũng là miễn cưỡng có thể nói mấy câu người đọc sách, chẳng qua là hiện tại xem ra, từ ngươi ân sư đến ngươi Tề Tĩnh Xuân này Nho gia văn mạch, truyền nhưng mà hai đời, sẽ phải đoạn tuyệt! Quân tử chi trạch năm thế hệ mà chém, là ai nói? Vì sao hết lần này tới lần khác ngươi cái này chi văn mạch như thế không nên việc, chẳng lẽ lại là ngươi ân sư, xác thực như có chút thư viện truyền lại như vậy, ở đâu là cái gì tiếp nối người trước, mở lối cho người sau Nho gia Thánh hiền, căn bản chính là một cái nghìn năm không có đại lừa gạt?"

	Tề Tĩnh Xuân tuy rằng khẽ nhíu mày, nhưng thủy chung yên tĩnh nghe xong Bàn Sơn viên nói, từ đầu tới đuôi, luôn luôn một từ.

	Lão viên càn rỡ cười to, một cước bước ra, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng vị kia bị người đau nhức đánh Reservoir Dogs người đọc sách, cười gằn nói: "Tề Tĩnh Xuân, các ngươi Nho gia không phải là sau cùng tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi sao? Ta liền đứng ở nơi này quy củ ở trong, ngươi có thể làm khó dễ được ta? !"

	Tề Tĩnh Xuân quay đầu nhìn về phía thị trấn nhỏ bên kia, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một lần nữa nhìn về phía cái này đầu Bàn Sơn viên, hỏi: "Nói xong rồi hả?"

	Bàn Sơn viên ngẩn người, từ đầu đến chân đánh giá một phen trung niên nho sĩ, thu hồi ngón tay, nhe răng nói: "Không có tí sức lực nào, Nê Bồ Tát cũng có hỏa khí, chưa từng nghĩ người đọc sách tính khí rất tốt, mắng cũng không nói lại, không hiểu được có phải hay không đánh không hoàn thủ?"

	Tề Tĩnh Xuân mỉm cười nói: "Ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Bàn Sơn viên hình như có động tâm, nhưng mà cuối cùng không có ra tay.

	Bàn Sơn viên hỏi: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi nhất định phải cản trở ta đi vào?"

	Tề Tĩnh Xuân đáp: "Hậu quả nặng, một tòa Chính Dương sơn chịu không nổi."

	Bàn Sơn viên trầm giọng hỏi: "Thật đúng?"

	Tề Tĩnh Xuân không có cố làm ra vẻ huyền bí, cũng không có trong cơn tức giận liền cho Bàn Sơn viên nhường đường, vẫn là nhẫn nại tính tình gật đầu nói: "Thật đúng."

	Bàn Sơn viên vuốt vuốt cái cằm, cuối cùng liếc mắt Tề Tĩnh Xuân sau lưng xa xa, hừ lạnh nói: "Tính cái kia hai cái tiểu gia hỏa vận khí tốt, chuyển cáo bọn hắn một câu, về sau đừng cho ta đụng với!"

	Bàn Sơn viên quay người bước nhanh mà rời đi, đưa lưng về phía Tề Tĩnh Xuân, lão viên đột nhiên cao cao nâng lên một cái cánh tay, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

	Chẳng qua là ngón tay cái chậm rãi quay lại phương hướng, hướng xuống.

	Tề Tĩnh Xuân ngẩng đầu nhìn tối tăm mờ mịt sắc trời, thiên vũ đem rơi.

	Bên tai đột nhiên vang lên thị trấn nhỏ bên kia một cái tiếng nói, là vị kia Chân Vũ núi binh gia tu sĩ thỉnh cầu, hy vọng hắn có thể mở một mặt lưới, cho phép hắn mời dưới Chân Vũ núi cung phụng trong đó một cái thần chi, Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói khẽ: "Có thể."

	Đang Tề Tĩnh Xuân nói ra cái chữ này về sau, cùng lúc đó, nếu là có người vừa đúng ngẩng đầu, có thể chứng kiến vòm trời đỉnh, bỗng nhiên xuất hiện một chút hạt gạo ánh sáng, sau đó một cây cực kỳ mảnh khảnh vàng tuyến từ trên trời giáng xuống, thoáng qua giữa rơi vào trong tiểu trấn.

	"Tề tiên sinh?"

	Tề Tĩnh Xuân sau lưng vang lên một thiếu niên tiếng la.

	Tề Tĩnh Xuân quay người nhìn lại, một đôi thiếu niên thiếu nữ bước nhanh chạy hướng chính mình.

	Chứng kiến tên kia màu xanh lá cây xứ khác thiếu nữ, hắn có chút thổn thức cảm khái, lúc trước đọc sách hạt giống Triệu Diêu đối với kia vừa thấy đã yêu, hắn liền chỉ điểm qua một câu, đem thiếu nữ hình dung thành không vỏ kiếm kiếm, sau cùng tổn thương người bên ngoài tâm thần. Thiếu niên Triệu Diêu đến cùng không biết tình là vật chi, không hiểu những lời này thâm ý, vẫn là hãm sâu trong đó. Tề Tĩnh Xuân không tiện một câu nói toạc ra thiên cơ, khó mà nói cái kia thiếu nữ có một viên hỏi chi tâm, vô cùng nhất vô tình.

	Này vô tình, tuyệt không phải nghĩa xấu, mà là lớn hơn nữa nhưng mà ca ngợi.

	Thế gian tình yêu, tình yêu nam nữ, đến cùng chẳng qua là trong đó một loại.

	Dưới núi thế tục phố phường chính giữa, cố gắng tình này có thể cảm động lòng người, có thể cho nam nữ si tình không tiếc sinh tử tin tưởng rất nhiều, nhưng mà trên chân núi tu hành, muốn phức tạp nhiều lắm.

	Tề Tĩnh Xuân chứng kiến giầy rơm thiếu niên về sau, dáng tươi cười sẽ phải tự nhiên rất nhiều, ấm giọng trêu ghẹo nói: "Liên tiếp mấy trận khung, đánh cho kinh thiên địa quỷ thần khiếp rồi."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng.

	Tề Tĩnh Xuân nói ngay vào điểm chính: "Nói cho ngươi hai chuyện, một sự kiện là Chính Dương sơn Bàn Sơn viên rút lui, rất nhanh sẽ phải ly khai thị trấn nhỏ."

	Trần Bình An không có chút gì do dự, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Lão viên từ nhỏ ép cửa Đông đi?"

	Tề Tĩnh Xuân xòe bàn tay ra nhẹ nhàng ép xuống hai cái, cười nói: "Trước hết nghe ta đem lời nói xong, Lưu Tiện Dương sống sót rồi."

	Thiếu niên thân thể căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tề tiên sinh, Lưu Tiện Dương có phải hay không sẽ không chết?"

	Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói: "Có người xuất thủ tương trợ, Lưu Tiện Dương tính mạng Vô Ưu, không thể nghi ngờ, nhưng mà tin tức xấu là hắn thân thể gặp trọng thương, về sau chưa hẳn có thể giống như trước như vậy hành động tự nhiên."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười.

	Những ngày này thiếu niên tâm thần, tựa như một cây cung dây cung thủy chung bị kéo ngả vào đầy tháng trạng thái, một khắc cũng không có được chậm rãi, đang nghe Lưu Tiện Dương sống sau đó đi tới, như vậy buông lỏng, toàn bộ người liền ngửa ra sau ngược lại đi, triệt để ngất đi.

	Ninh Diêu tranh thủ thời gian ôm lấy thiếu niên.

	Tề Tĩnh Xuân giải thích nói: "Trần Bình An lúc trước bị Vân Hà sơn Thái Kim Giản chỉ một cái thông suốt, cưỡng ép đập nát tâm thần môn hộ, kỳ thật tinh khí thần một mực ở tản mạn khắp nơi bên ngoài chảy nước, kết quả Lưu Tiện Dương vừa vặn ở thời điểm này gặp chuyện không may, hắn cũng chỉ phải liều mạng kích phát tiềm lực, cái này là cái gọi là vò đã mẻ lại sứt rồi, nguyên bản có thể còn lại nửa năm tuổi thọ, hôm nay đoán chừng tối đa chính là một tuần đi."

	Ý vị này giầy rơm thiếu niên từ hẻm Nê Bình bắt đầu, đến thị trấn nhỏ nóc nhà, lại đến thâm sơn dòng suối nhỏ, cuối cùng đến cái này rừng núi hoang vắng, mỗi lần chạy trốn, đều tại trên phạm vi lớn tiếp tục giảm thọ. Thiếu niên đối với cái này lòng dạ biết rõ.

	Ninh Diêu hỏi: "Tề tiên sinh ngươi chỉ cần nói cho ta biết, như thế nào cứu Trần Bình An!"

	Tề Tĩnh Xuân trong lòng thở dài.

	Đây chính là đạo tâm huyền diệu chỗ.

	Thiếu nữ cũng không phải là đối với Trần Bình An không có tình cảm, nếu không cũng sẽ không kề vai chiến đấu đến một bước này.

	Người bình thường nghe nói tin dữ về sau, tất nhiên sẽ có một cái kinh hoảng, bi thương, đồng tình quá trình, tốc độ, dài ngắn, sâu cạn bất đồng mà thôi.

	Nhưng mà Ninh Diêu chút nào cũng không có.

	Nàng thoáng cái liền nhảy tới chính mình rất muốn nhất "Kết quả", ta nên như thế nào cứu người.

	Thế gian tu hành, tu lực lượng có thể thấy được, thận trọng từng bước, chỉ cần trở lên đi, sai biệt chẳng qua là mỗi một bước bước chân, có tất cả lớn nhỏ. Tu tâm tức thì mờ mịt, bốn phương tám hướng, khắp nơi là đường, dường như mảnh con đường có thể chứng được đường lớn, nhưng lại giống như mảnh con đường đều là bàng môn tà đạo, ai cũng cho không được chỉ điểm. Tại tu tâm một chuyện lên, người mang đạo tâm người, gọi là một bước lên trời.

	Vì vậy thiếu nữ có thể thoải mái, ánh mắt thanh tịnh mà nhìn qua giầy rơm thiếu niên, gọn gàng dứt khoát hỏi hắn phải hay không phải ưa thích chính mình.

	Tề Tĩnh Xuân nhớ tới cái kia đỉnh đầu Liên Hoa Quan trẻ tuổi đạo sĩ, tâm tình càng ngưng trọng.

	Ninh Diêu ngồi xổm người xuống, động tác nhu hòa mà đem Trần Bình An vác tại trên người, hỏi: "Tề tiên sinh ngươi ngược lại là nói a, nhưng mà trước đó đã nói, ta cảm thấy đến Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ, chăm sóc người bị thương bổn sự rất không lớn đấy, ngược lại là Trần Bình An nhận thức một cái cửa hàng lão nhân, rất lợi hại đấy."

	Tề Tĩnh Xuân nhìn xem vẻ mặt tràn đầy rất nghiêm túc thiếu nữ, hỏi một cái kỳ quái vấn đề: "Thế gian chuyện gì, nhất nghịch thiên mà đi, ngược dòng mà lên?"

	Ninh Diêu không chút nghĩ ngợi, lớn tiếng nói: "Một người một kiếm giết sạch Yêu Tộc!"

	Tề Tĩnh Xuân dở khóc dở cười, có chút bất đắc dĩ nói: "Là tu hành."

	Ninh Diêu cẩn thận tưởng tượng, "Kỳ thật giống nhau đấy."

	Tề Tĩnh Xuân chỉ hướng hai người lúc trước vị trí vị trí, lại điểm mặt khác một chỗ, "Kiếm lô có thể bồi dưỡng khí lực, thiên thu có thể lớn mạnh thần hồn, đầu bất quá đối với Trần Bình An mà nói, nhiều nhất là miễn cưỡng duy trì một cái thu chi cân bằng, vận khí tốt, nói không chừng có chút lợi nhuận. Vì vậy chờ hắn sau khi tỉnh lại, giúp ta nói cho hắn biết, về sau luyện quyền, dù là không truy cầu khác, chỉ vì mạng sống, cũng nhất định phải dưới khổ công phu."

	Ninh Diêu nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật nàng so với Trần Bình An cũng không khá hơn chút nào, chẳng qua là nội tình muốn tốt quá nhiều, mới không còn bất tỉnh đi, "Tề tiên sinh, vậy bây giờ ta là mang theo Trần Bình An đi hẻm Nê Bình dưỡng thương? Hay là trước đi Lưu Tiện Dương bên kia nhìn xem tình huống?"

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Hôm nay đã cũng có thể rồi."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Sau lưng ta gia hỏa này, khẳng định hy vọng mở ra lần đầu tiên, có thể chứng kiến Lưu Tiện Dương, vì vậy ta đi Nguyễn sư bên kia tốt rồi."

	Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói: "Cùng các ngươi đi một đoạn đường trình."

	Hai người kề vai sát cánh mà đi.

	Gió xuân quất vào mặt, người đọc sách hai tay cõng về sau, thiếu nữ học thuộc thiếu niên.

	Ninh Diêu đi tới đi tới, đột nhiên hỏi: "Tề tiên sinh, với tư cách là chỗ ngồi tiểu động thiên chủ nhân, ngươi có hay không bởi vì thân cận thủy lâu đài, thu mấy cái thiên phú tốt đệ tử?"

	Tề Tĩnh Xuân cười lắc đầu, "Không có, chỉ lấy cái không tính đệ tử thư đồng. Trước kia là vì tránh hiềm nghi, bây giờ quay đầu lại đến xem, xác thực bỏ lỡ mấy cái tốt hạt giống."

	Ninh Diêu lại hỏi, "Tề tiên sinh, ngươi ở nơi này, là không là chuyện gì cũng biết?"

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Chỉ cần là ta nghĩ biết rõ đấy, cũng có thể biết rõ, nhưng mà chưa hẳn tất cả đều là chân tướng. Dù sao có một số việc, sai một ly đi nghìn dặm."

	Có câu nói Tề Tĩnh Xuân cũng không nói gì, từ ly khai thị trấn nhỏ lên, hắn liền đã mất đi phần này "Tâm Kính chiếu khắp thiên địa" thần thông.

	Bởi vì có người lấy đi này khối ép khuê, đó là Nho gia Á Thánh một trong ở lại thị trấn nhỏ tín vật, cũng là đại trận đầu mối then chốt một trong.

	Ninh Diêu do dự một chút, vẫn là nhịn không được hỏi: "Tề tiên sinh, ngươi hôm nay là cái gì cảnh giới, có hay không đưa thân trên năm cảnh a? Còn có, tiên sinh ngươi tọa trấn phương này thiên địa, thật có thể đủ vô địch thiên hạ sao? Đương nhiên, tiên sinh nếu như cảm thấy bất tiện, có thể không trả lời, ta sẽ theo liền hỏi hỏi."

	Tề Tĩnh Xuân quả nhiên không trả lời.

	Thiếu nữ liếc mắt, không nói thêm gì nữa.

	Tề Tĩnh Xuân hữu ý vô ý thả chậm bước chân, quay đầu nhìn lại.

	Thiếu niên trừng mắt nhìn.

	Trung niên nam nhân cũng nháy mắt mấy cái.

	Tề Tĩnh Xuân hiểu ý cười cười, không lộ thanh sắc mà lặng lẽ nhanh hơn bước chân.

	Quân tử có giúp người hoàn thành ước vọng.

	Cùng đi ra khỏi rất xa về sau, Tề Tĩnh Xuân dừng bước lại, cười nói: "Ta sẽ không tiễn."

	Đứng ở tại chỗ, đầy tóc mai màu trắng trắng trung niên nho sĩ, nhìn qua dần dần từng bước đi đến thân ảnh, trầm mặc không nói.

	Hắn đi ra một bước.

	Tề Tĩnh Xuân trong nháy mắt đi vào cái kia khối Trảm Long đài phụ cận.

	Nho gia thánh nhân, đều có một cái bổn mạng chi chữ, độc chiếm thủ lĩnh.

	Thế gian cho dù ngươi là người nào, chỉ cần ghi đến, dùng đến, niệm đến đây chữ, liền có thể đủ vì vị kia Nho gia thánh nhân gia tăng một tia đạo hạnh tu vi, góp gió thành bão, nước chảy đá mòn.

	Tề Tĩnh Xuân là ngoại lệ.

	Không phải là một chữ không có, mà là có hai cái.

	Vả lại chữ chi ý vị cực kỳ kéo dài, cảnh giới cực kỳ sâu xa.

	Yên tĩnh. Tĩnh tâm đắc ý.

	Xuân. Thiên hạ hoa đón xuân.

	Vì vậy hắn mới có thể bị giáng chức đuổi đến phương này tiểu thiên địa, cùng bên ngoài lớn thiên địa hoàn toàn ngăn cách.

	Tuy rằng Tề Tĩnh Xuân bất quá là Nho gia ba học cung bảy mươi hai thư viện thư viện sơn chủ một trong, nhưng mà Tề Tĩnh Xuân xác thực không thể theo lẽ thường đối đãi các ngươi chi.

	Cái này đối mặt Chính Dương sơn Bàn Sơn viên nhiều lần khiêu khích nhục nhã, rồi lại không có bất kỳ phản ứng uất ức người đọc sách, nhắm mắt lại, lặng yên nghĩ "Yên tĩnh" chữ thứ ba bút, sau đó duỗi ra khép lại song chỉ, trên không trung nhẹ nhàng xuống vẽ một cái.

	Cái kia khối không thể phá vỡ Trảm Long đài, trong nháy mắt bị một nửa thiết cắt thành hai khối.

	Tề Tĩnh Xuân vung tay áo, hai khối chỉnh tề tảng đá lớn, một khối rơi vào Nguyễn Cung tiệm rèn con cái, một cái khác khối tức thì xuất hiện ở hẻm Nê Bình một tòa nhà nhỏ trong.

	Tề Tĩnh Xuân làm xong đây hết thảy, lâm vào trầm tư, như cờ vây danh thủ quốc gia lâm vào dài khảo thi, sau đó đứng ở rậm rạp màn mưa chính giữa, cuối cùng đã là mưa to mưa lớn, sấm sét vang dội, Tề Tĩnh Xuân cũng không phục hồi tinh thần lại.

	Một mực bị thị trấn nhỏ dân chúng hô làm tiên sinh Tề Tĩnh Xuân, nghĩ đến chính mình tiên sinh.
Kết chương.