Chương 3805 : Không tưởng được kết quả.
Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, cũng để cho không ít người hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau.

	Chính Nhất Thiếu sư vô địch, mọi người cũng đều tận mắt nhìn thấy, thế nhưng, Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào đó cũng không phải là thập yêu tỉnh du đích đăng, huống chi, Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào mấy năm nay vẫn bế quan không ra, sớm đã có nghe đồn, hôm nay Kim Xử Kiếm Hào có thể đã sánh vai tứ đại tông sư.

	Nếu là Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Xử Kiếm Hào đánh một trận, chuyện này sẽ như thế nào đây? Cái này lại đều sẽ là ai thắng được đây?

	"Chính Nhất Thiếu sư muốn cùng Kim Xử Kiếm Hào đánh một trận?" Có Phật Đà thánh địa đệ tử sẽ không từ nói thầm một tiếng, nói rằng: "Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào đây chính là có thể sánh vai tại tứ đại tông sư tồn tại, Chính Nhất Thiếu sư có phần thắng a?" ? ? Đổi lại là người khác, muốn cùng Kim Xử Kiếm Hào đánh một trận, vậy nhất định sẽ bị người cười nhạo, nhất định sẽ làm cho rất nhiều người cho rằng đây là không biết tự lượng sức mình, cũng dám khiêu chiến lên một thời đại thiên tài tuyệt thế, đó không phải là tự tìm đường chết a?

	Đương nhiên, cường đại như Chính Nhất Thiếu sư, không người nào dám cười nhạo hắn, nhưng, vẫn như cũ có người cảm thấy, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Kim Xử Kiếm Hào, tựa hồ có hơi không thích đáng, cũng để cho một số người cũng không thế nào coi trọng.

	"Chưa chắc." Nhưng, cũng có một chút đa mưu túc trí đại nhân vật không khỏi nói thầm nói: "Sớm đã có nghe đồn, Chính Nhất Thiếu sư đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ, quá mức đây là là thật, chỉ sợ, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Xử Kiếm Hào đánh một trận, vẫn là nắm chắc phần thắng."

	Cái này đa mưu túc trí đại nhân vật lời, cũng là để cho người ta hai mặt nhìn nhau, về Chính Nhất Thiếu sư đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ việc, người trong thiên hạ đều có chỗ nghe thấy, thế nhưng, lại có mấy người tận mắt nhìn thấy đây? Tất cả mọi người nghe nói qua chuyện này, nhưng không có ai chính mồm nói mình thấy tận mắt chuyện này.

	Cũng chính bởi vì vậy, cũng có một chút người đối với cái này sự kiện còn nghi vấn, có người cho rằng, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có khả năng đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ, cũng có người cho rằng, Chính Nhất Thiếu sư có thể đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ, chẳng qua là Chính Nhất giáo giáo chủ đa tạ mà thôi, có ý định là Chính Nhất Thiếu sư phô bình đường, tương lai đem Chính Nhất giáo đại đảm nhiệm truyền thụ cho Chính Nhất Thiếu sư trên người.

	"Thân vương vô địch, thật tốt giáo huấn một chút hắn." Cũng có một chút cực đoan trẻ tuổi tu sĩ nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Để hắn kiến thức một chút chúng ta Phật Đà thánh địa cường đại, để tránh khỏi để cho người ta nhìn kỹ chúng ta Phật Đà thánh địa không có gì."

	Những thứ này cực đoan thanh niên nhân, ở trong lòng đã biệt khuất đến quá lâu, từ Chính Nhất Thiếu sư bước vào Phật Đà thánh địa, quét ngang thiên hạ, không người có thể địch, vượt qua sở hữu thiên tài quang mang, để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài đều thoáng cái ảm đạm phai mờ.

	Hiện tại có Kim Xử Kiếm Hào muốn xuất thủ giáo huấn một chút Chính Nhất Thiếu sư, đối với cái này chút biệt khuất thật lâu sau đệ tử mà nói, có thể không cao hứng sao? Bọn họ đương nhiên là hy vọng Kim Xử Kiếm Hào phải thật tốt giáo huấn Chính Nhất Thiếu sư, nếu là có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, vậy cũng có thể để cho bọn họ hãnh diện, ra một ngụm trong lòng ác khí.

	Nhưng mà, ở đây không ít đại giáo lão tổ không nói, bởi vì là trong lòng bọn họ rất rõ ràng, Chính Nhất Thiếu sư bước vào Phật Đà thánh địa, khiêu chiến thiên hạ, nhưng, hắn chỗ khiêu chiến chính là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, nếu như thế hệ trước xuất thủ, đó thật là quá không thích hợp.

	Trên thực tế, ở Phật Đà thánh địa so với Chính Nhất Thiếu sư người cường đại, chính là rất có chỗ, chỉ bất quá, bọn họ cũng không muốn xuất thủ mà thôi, dù sao, đối với cái này chút già yếu vô cùng cổ tổ mà nói, chiến thắng một cái vãn bối, không có gì giá trị phải cao hứng chuyện tình, cũng không có cái gì đáng giá tốt huyền diệu.

	Kim Xử Kiếm Hào chính là lên một thời đại tuyệt thế vô song thiên tài, mặc dù coi như hắn và Chính Nhất Thiếu sư niên kỷ không sai biệt lắm, ai cũng biết, Kim Xử Kiếm Hào niên kỷ không biết so với Chính Nhất Thiếu sư lớn hơn bao nhiêu, ở nơi này dưới tình huống, nếu là Kim Xử Kiếm Hào xuất thủ giáo huấn một chút Chính Nhất Thiếu sư, bất luận thắng thua, đều tỏ ra không thích đáng.

	Chỉ bất quá, vào lúc này, không biết có bao nhiêu người tu sĩ trẻ tuổi ở trong lòng nín một cơn tức giận, cho nên, có một chút người đã không để ý mấy thứ này.

	Đối với Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, Kim Xử Kiếm Hào cũng không khỏi dương một chút vùng xung quanh lông mày, ánh mắt của hắn ngưng tụ, như thần kiếm phun ra, nói một cách lạnh lùng: "Chính Nhất giáo thiên tài vô số, được, ngày hôm nay liền muốn nhìn đến cỡ nào tuyệt diệu."

	Kim Xử Kiếm Hào vừa dứt lời, nhấc tay, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, bầu trời nhấc lên ức vạn trượng ngập trời sóng kiếm, chỉ thấy nghìn vạn lần thanh thần kiếm thoáng cái tụ tập ở tại vòm trời lên, toàn bộ vòm trời tạo thành đáng sợ vô cùng thần kiếm hải dương.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời chính là hắc áp áp một mảnh, nghìn vạn lần thanh thần kiếm trên vòm trời lên huyền phù, theo Kim Xử Kiếm Hào tay khẽ động trong một sát na, nghìn vạn lần thanh thần kiếm trong nháy mắt tạo thành lớn vô cùng vòng xoáy, đáng sợ kiếm cơn xoáy trong nháy mắt xé bỏ không gian, đáng sợ kiếm khí ngang dọc, tàn sát bừa bãi thiên địa.

	Theo đáng sợ vô cùng kiếm khí ngang dọc thời gian, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thụ được kiếm khí khúc khích xuy gào thét mà qua, ở trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu người góc áo bị ngang dọc tứ ngược kiếm khí chém xuống, chuyện này nhất thời để mọi người sởn tóc gáy, tất cả mọi người không khỏi đều lui về phía sau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thiên địa đều bị đáng sợ vô cùng kiếm cơn xoáy bao phủ, chỉ cần sát na, kiếm tuyền trùng kích mà vào, liền có thể đem đại địa đánh xuyên qua.

	"Tiểu bối, ăn ta nhất chiêu" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kim Xử Kiếm Hào nhất thanh trầm hát, thanh âm như sấm mùa xuân giống như vậy, trong nháy mắt ở mọi người bên tai nổ tung, khiến người sợ hãi hồn.

	Trong nháy mắt, "Cheng" một tiếng, vô cùng kiếm quang thoáng cái phun ra, chỉ thấy trên bầu trời nghìn vạn lần thanh thần kiếm trong nháy mắt đánh thẳng tới, ở đánh thẳng tới trong một sát na, nghìn vạn lần đem thần kiếm dĩ nhiên hợp tụ tập một thanh thiên kiếm, thiên kiếm nguy nga, cao vót thiên, chỉnh đem thiên kiếm thật lớn đến không cách nào tưởng tượng, như vậy một thanh khổng lồ vô cùng thiên kiếm chém xuống một cái, có thể đem đại địa chém ra, có thể đem ngôi sao trên trời, thái dương chém ra.

	Ở tiếng kiếm reo, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thật lớn vô cùng thiên kiếm chém rụng mà ở dưới thời gian, không gian vỡ nát, một kiếm chém chết thiên địa, thái dương dường như bị chém chết như nhau, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên tối sầm lại, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ thất sắc, không biết bao nhiêu người trở nên kinh hô một tiếng.

	"Giết" đối mặt khai thiên phách nơi một kiếm, Chính Nhất Thiếu sư vẫn như cũ không sợ hãi, cười to, thần thái phấn khởi, chiến ý vang dội, cả người khí thế như hồng.

	Ở Chính Nhất Thiếu sư thét dài dưới, trong tay Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu hào quang rực rỡ không gì sánh được, theo tiếng sấm bên tai không dứt thời gian, Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu giống như một đầu hoàng kim cự long như nhau phóng lên cao, dương nanh múa vuốt, xé rách không gian, hướng chém xuống lớn vô cùng thiên kiếm vồ giết tới, tựa hồ muốn đem lớn vô cùng thiên tài phá tan thành từng mảnh như nhau.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ở trước mắt bao người, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư chống đỡ được nhất chiêu cái này từ phía trên chém xuống thiên kiếm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư vai lung lay một chút, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, Chính Nhất Thiếu sư dưới chân nham thạch trong nháy mắt nát bấy, cả người hắn trầm xuống, bàn chân đều thoáng cái lâm vào trong bùn đất.

	Chém xuống thiên kiếm uy lực quá lớn, liền đại địa đều không chịu nỗi như thế một kiếm lực lượng, nham thạch trong nháy mắt vỡ nát.

	Thấy như vậy một màn, cũng không có thiếu người hít một hơi lãnh khí, có người kinh hãi tại Kim Xử Kiếm Hào cường đại, cũng có người sợ hãi than tại Chính Nhất Thiếu sư thực lực.

	Thử nghĩ một hồi, Kim Xử Kiếm Hào như thế có thể sánh vai tại tứ đại tông sư người, có mấy người có thể tiếp được hắn kinh khủng như vậy mạnh mẽ như vậy một kiếm, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư lại chọi cứng tiếp nhận một kiếm này, cái này là cỡ nào tuyệt diệu, thực lực như vậy, khó trách hắn có thể ngạo thị bát hoang, có thể quét ngang thiên hạ.

	"Chính Nhất Thiếu sư, trẻ tuổi vô địch." Liền đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên.

	Ở phía sau, một ít đối Chính Nhất Thiếu sư không phục người, cũng đều trầm mặc, Kim Xử Kiếm Hào cường đại, mọi người có điều biết, nhưng, ngày hôm nay Chính Nhất Thiếu sư lại tiếp nhận hắn một kiếm.

	"Đích thật là có vài phần bản lĩnh." Đối mặt Chính Nhất Thiếu sư chọi cứng tự mình một kiếm, Kim Xử Kiếm Hào dương một chút vùng xung quanh lông mày, hai mắt nghiêm lại, bàn tay to trầm xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, kiếm quang càng tăng lên, kiếm ý lăng thiên.

	Trong nháy mắt này, đáng sợ kiếm khí như vỡ đê hồng thủy như nhau, đánh thẳng tới, phá hủy thiên địa, muốn đem Chính Nhất Thiếu sư chém giết.

	"Đến hay lắm" đối mặt như vậy giết chóc vô địch kiếm khí, Chính Nhất Thiếu sư chiến ý vang dội, cuồng cười một tiếng, muốn chọi cứng xuống một kiếm này

	"Cheng" một tiếng vang lên, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư còn không có chọi cứng một kiếm này thời gian, Kim Xử Kiếm Hào giết chóc vô địch một kiếm lại bị đẩy ra, một kiếm bị chọc lệch, cũng không hề chém tới Chính Nhất Thiếu sư.

	Mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra, ai vậy xuất thủ cứu Chính Nhất Thiếu sư đây? ? ? Đem mọi người xem rõ ràng thời gian, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư bên cạnh đã đứng nữ tử, đây chính là Chính Nhất giáo đệ tử Hứa Thúy Mi.

	Hứa Thúy Mi tới đưa chiến thư thời gian, rất nhiều người đều nhìn thấy nàng.

	"Đi" đem mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, Hứa Thúy Mi liền lôi kéo Chính Nhất Thiếu sư xoay người mà chạy.

	Hứa Thúy Mi đột nhiên lôi kéo Chính Nhất Thiếu sư xoay người mà chạy, cái này càng làm cho tất cả mọi người trở nên ngạc nhiên, tất cả mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra.

	Tất cả mọi người còn không nghĩ tới, như Chính Nhất Thiếu sư như vậy tồn tại, cũng sẽ đào tẩu, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi.

	"Ta có thể chiến đánh một trận." Bị Hứa Thúy Mi lôi kéo xoay người mà chạy Chính Nhất Thiếu sư bất mãn, không khỏi đối Hứa Thúy Mi nói thầm nói rằng.

	Hứa Thúy Mi nói rằng: "Ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn." Nói, tốc độ như thiểm điện, hướng Vân Nê học viện phương hướng bay đi.

	"Không chiến, lại làm sao biết đây?" Chính Nhất Thiếu sư đương nhiên không phục, nói rằng: "Rồi hãy nói, ta làm sao e ngại cũng có."

	"Không cần e ngại." Hứa Thúy Mi lạnh nhạt nói: "Tự nhiên có người trừng trị hắn, ngươi tới khiêu chiến trẻ tuổi, lão tổ xuất thủ, làm trái bối đạo nghĩa. Đây là Phật Đà thánh địa chuyện tình, đương nhiên muốn từ Phật Đà thánh địa người đến xử lý."

	Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng không phục, thế nhưng, lại không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là đi theo Hứa Thúy Mi trốn.

	"Đây là làm cái gì?" Mới vừa mới bắt đầu, Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi đột nhiên đào tẩu, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngạc nhiên, mọi người cũng không nghĩ tới là kết quả như vậy.

	Tất cả mọi người đoán vài loại kết quả, nhưng, loại kết quả này bọn họ cũng không nghĩ tới, mọi người cũng không nghĩ đến, Chính Nhất Thiếu sư lại đột nhiên đào tẩu.
Kết chương.