Chương 123 : Cái chết của Red Death.
Central City bên trong, nguyên bản đắm chìm trong mèo chuột trong trò chơi Red Death cũng không ngờ rằng làm cùng trận doanh The Dawnbreaker đột nhiên đối với mình chọc sau lưng, trong nháy mắt liền đem hai bên truy đuổi tiết tấu đánh loạn, mà Corvin cũng ngay lập tức đem Wally ném ra Speed Force trong gió lốc.

	Một cái thân thể ở Speed Force trong gió lốc tiêu hao quá lớn đọa lạc Người Dơi, dù là hắn đèn giới có thể chế tạo ác mộng, hắn cũng trước tiên cần phải tập trung tinh thần mới được. Mà đối với Wally vị này nhanh nhất người mà nói, tốc độ của hắn so suy tính còn nhanh! Chú ý không kịp nghĩ Wally đối phó The Dawnbreaker giữa tỷ số thắng, bắt lại Red Death bị đánh loạn tiết tấu cái này thời cơ, Corvin cùng Kong Kenan cũng đúng bên trên tràng này truy đuổi chiến trong khó giải quyết nhất hai cái, Red Death cùng chà đạp người.

	Kong Kenan xung ngựa lên trước, một trận ánh sáng màu vàng từ trên người tản mát ra, nguyên bản dựa vào thân thể đạt tới trạng thái Speed Force tốc độ của hắn lại mau hơn một chút, trước Corvin một bước trực tiếp đánh về phía lúc này đã cắn nuốt Doomsday mẫu thể cùng nhỏ Jonathan chà đạp người, trực tiếp lấy bạo lực phương hướng xô ra Speed Force bão táp. So sánh mới vừa rồi The Dawnbreaker còn có Corvin đem Wally hất ra động tĩnh, Kong Kenan cùng chà đạp người hai cái này sắt thép thân thể tiếng va chạm thế coi như lớn nhiều .

	Hai cái sắt thép thân thể va chạm, trực tiếp ở Speed Force gió lốc nội bộ thả ra một đạo sóng xung kích, đầy trời bụi đất bao quanh Corvin cùng Red Death, bị mất với nhau tầm mắt.

	Nhưng đây đối với Red Death mà nói cũng không tính là gì, chiến xa tiếng động cơ trong cát bụi vang lên, còn chưa chờ Corvin ra tay, Red Death liền điều khiển đoàn xe của hắn từ cát bụi trong vọt ra, chuyên chở các loại giết chóc đạo cụ chiến xa tuôn trào màu đỏ Speed Force chớp nhoáng, đem Corvin bao vây. Sau một khắc, chuyên chở tại trên chiến xa giết chóc đạo cụ cũng ở đây màu đỏ Speed Force gia trì hạ triều Corvin phát khởi tấn công.

	Tuôn trào Speed Force trong gió lốc, một đạo màu đỏ Speed Force chớp nhoáng hình thành dòng xe chạy ở xoay quanh, mà ở trong vòng, là một đạo tia chớp màu vàng né tránh na di. Tránh trong dòng xe chạy màu đỏ Speed Force công kích, nhưng theo vòng tròn thu nhỏ lại, màu vàng Speed Force chớp nhoáng có thể tránh né không gian cũng lại càng nhỏ, bị đạo cụ mệnh trung, bị thương tỷ lệ cũng lại càng lớn. Mà ở trong dòng xe chạy, Red Death nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ kia không ngừng giãy giụa Corvin, cũng ở đây được kêu là ồn ào nói.

	"Ngươi rất thông minh, mặc dù ngươi không phải ta quen thuộc bất kỳ một cái nào The Flash, nhưng ngươi bắt được cơ hội. Nhưng ngươi cũng không thể đem cơ hội phát triển thành ưu thế của ngươi, không nên nghĩ đồng bạn của ngươi , bọn họ phải đối mặt, là một cái khác Người Dơi, một đồ giết mình chỗ vũ trụ Người Dơi, ngươi hãy để cho ta móc ra ngươi gan, cắn nuốt ngươi Speed Force đi!"

	Ở Red Death dòng xe chạy trong vòng vây tâm, Corvin nghe Red Death lần này rác rưởi lời không có cảm giác chút nào. Bởi vì Red Death lầm một chuyện, chính là hắn cầm đối phó The Flash phương pháp đối phó bản thân, cái này rất ngu.

	Nếu như hắn chẳng qua là cái đơn thuần Speed Force người sử dụng, ở đối diện với mấy cái này phi hành đạo cụ lúc, dĩ nhiên là hiểm tượng hoàn sinh. Speed Force mặc dù đối Speedsters tố chất thân thể có nhất định gia trì, vẫn có thể bảo vệ Speedsters sẽ không ở siêu tốc trong thân thể bốc hơi, hoặc là đụng thành bánh thịt, nhưng cũng có một hạn chế, chính là Speed Force cùng Speed Force giữa va chạm là không cách nào bảo vệ với nhau người sử dụng.

	Đây cũng là ở nguyên thời gian tuyến trong, The Flash Barry sẽ bị Red Death đánh bại, kéo đi làm pin duyên cớ.

	Chỉ cần Red Death Speed Force đánh trúng Barry, trong khoảnh khắc đó, hai bên Speed Force triệt tiêu, không có Speed Force gia trì, Barry chính là một người bình thường, đối mặt một cái thân thể tố chất cùng phương thức chiến đấu cũng nghiền ép chính mình Red Death, bị giây là chuyện trong nháy mắt. Nhưng đối với mình mà nói, Speed Force chỉ là một loại sử dụng phương thức, cho dù không có Speed Force gia trì, Corvin tự thân tố chất thân thể cũng coi như DC vũ trụ thê đội thứ nhất, mặc dù chỉ là thê đội thứ nhất trong sàn nhà.

	Nhưng đối với Red Death mà nói, liền là thuần túy trần nhà.

	Nói cách khác dù là hắn ở mới vừa rồi trạng thái hạ bị Red Death phi hành đạo cụ đập trúng, Speed Force bị triệt tiêu trong nháy mắt cũng không cách nào phá hắn phòng. Nhưng còn không phải lúc, hắn phải nhường Red Death cho là mình chính là một loại khác khiến dùng Speed Force Speedsters, trừ tốc độ ra hoàn toàn vô dụng, đem Red Death kéo đến mình có thể trong nháy mắt đồng phục khoảng cách, vì thế, hắn cần muốn không ngừng dẫn dụ Red Death.

	Cho nên hắn lúc này cũng ở đây trong vòng vây làm ra cật lực động tác, đang tránh né một đạo bao quanh Red Death Speed Force phi hành đạo cụ lúc, Corvin biểu hiện ra chậm lại. Cái này động tác giả cũng bị Red Death nhìn ở trong mắt, chỗ tài xế ngồi, thanh âm của hắn càng thêm chói tai.

	"Ngươi còn có thể chạy bao lâu, chuột nhỏ, ta nhưng là có thể kéo dài như vậy cả ngày a!"

	Vừa nói, hắn cũng tăng nhanh phi hành đạo cụ công kích tần số, không nhanh không chậm thu nhỏ lại vòng vây. Ở điểm này, Corvin cũng không khỏi không bội phục những thứ này đọa lạc Người Dơi, mặc dù thành bệnh thần kinh, nhưng không phải người ngu, dù là thấy được ưu thế, cũng không có nóng lòng cầu thành. Cũng may ở trạng thái Speed Force trong, hai người chính là không bao giờ thiếu thời gian.

	"Lời này của ngươi có ba chỗ sai lầm, thứ nhất, ta không phải con chuột, thứ hai, câu này lời kịch không phải cái này studio bạn bè, hơn nữa người ta đã kết thúc ."

	Rủa xả một câu, Corvin lại cố ý để cho mấy cái phi hành đạo cụ cùng mình sượt qua người, The Flash mắt hồn trên trang giáp cũng xuất hiện vết rách. Corvin lời mặc dù để cho Red Death không nghĩ ra, nhưng nhìn trước mắt con mồi bắt đầu không cách nào tránh né bản thân đạo cụ công kích về sau, Red Death cũng rốt cuộc buông xuống dè chừng, đem mình cùng Corvin khoảng cách kéo đến mười mét.

	"Khó trách cười điên cuồng nói ngươi là cái giống như hắn bệnh thần kinh, ngươi cùng cười điên cuồng vậy, không có một câu là ta có thể nghe hiểu , bất quá ta rất hiếu kì, ta nơi thứ ba sai lầm là cái gì?"

	Vừa dứt lời, nguyên bản vẫn còn ở kia chơi lưỡi đao khiêu vũ, không ngừng tránh né Red Death phi hành đạo cụ công kích Corvin cũng đột nhiên dừng bước, đem bản thân bại lộ đang phi hành đạo cụ quỹ tích trên. Màu đỏ Speed Force chớp nhoáng cùng Corvin trên người màu vàng Speed Force chớp nhoáng ở đụng trong nháy mắt triệt tiêu lẫn nhau, nhưng thêm tại phi hành đạo cụ phía trên, mỗi giây có thể đạt tới mấy trăm cây số, thậm chí mấy ngàn cây số gia tốc, đủ để cho những thứ này phi hành đạo cụ biến thành một cái vẫn thạch, đem chỗ mệnh trung mục tiêu hóa thành phấn vụn.

	Red Death không kịp đợi thấy được Corvin ở bản thân phi hành đạo cụ máu thịt be bét tràng diện, nhưng sau một khắc, hắn liền thấy Corvin nghiêng đầu nhìn về phía hắn lái chiến xa, những thứ kia vốn nên đem Corvin đánh cho thành phấn vụn phi hành đạo cụ ở đụng phải Corvin thân thể lúc, vỡ nát cũng là bọn nó bản thân, ngược lại thì Corvin, đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hao gì, ngay cả thiết giáp cũng không có đánh vỡ.

	Sau đó, Corvin động , trên người màu vàng Speed Force chớp nhoáng tuôn trào, mang theo hắn triều Red Death chỗ khung xe phóng tới, màu vàng Speed Force chớp nhoáng không ngừng triệt tiêu những thứ kia bao quanh Red Death Speed Force tia chớp đạo cụ, chiến xa, mà Corvin thân thể thời là đem tồi khô lạp hủ vậy đụng vỡ, phá hủy.

	Nguyên bản vẫn ngồi ở chỗ tài xế ngồi Red Death chỉ cảm giác mình ngồi xuống không còn, nơi ngực không khỏi một cái trọng kích.

	Cái đó vốn nên biến thành phấn vụn gia hỏa cứ như vậy đứng ở trước mặt mình, cùng hắn mặt đối mặt, mà chiến xa của hắn thời là ở Corvin đụng hạ hóa thành đầy trời sắt vụn, cúi đầu nhìn lại, ngực trọng kích chỗ truyền tới một trận trùy tâm đau đớn, lúc này Red Death mới thấy rõ, đang ở bản thân không có phản ứng kịp trong nháy mắt, Corvin đã giết đến trước mặt mình, giơ tay lên liền đem trái tim của hắn xuyên thủng.

	Máu đỏ tươi ở tại Corvin trên mặt nạ, để cho hắn cái này The Flash mắt hồn bao da có như vậy mấy phần tà ác, đến lúc này, Corvin lời nói mới chậm rãi truyền tới.

	"Thứ ba chính là, ta không phải The Flash, ta là Kamen Rider Lịch kỵ."

	"Hơ... Hơ..."

	Trái tim bị xuyên thủng, còn bị Corvin một tay treo ở nơi nào, Red Death nhìn trước mắt Corvin, một câu nói cũng không nói ra được. Mà theo giữa hai người giao chiến hạ màn, cái này bao phủ ở Central City bầu trời Speed Force bão táp cũng bắt đầu tiêu tán, mà tràng này vừa đến Central City liền bắt đầu truy đuổi chiến đến bây giờ, cũng mới chỉ quá khứ hai mươi phút, tiện tay hất một cái, liền đem treo ở trên tay mình Red Death vứt qua một bên, máu tươi nhuộm đỏ Red Death dưới người một mảnh lưu sa, lớn như vậy ra máu lượng, biến thành người khác tới cũng chết hẳn .

	Nhưng trước mắt Red Death vẫn ở chỗ cũ kia giãy giụa, cố gắng từ dưới đất bò dậy. Có đen năng lượng tối gia trì, chỉ cần có thể điều động Speed Force, nhanh chóng để cho mình vết thương tái sinh, Red Death liền có thể đứng lên tới, nhưng hắn Speed Force sớm bị Corvin đụng hạ triệt tiêu, ít nhất hiện tại hắn không cách nào sinh thành Speed Force, chỉ có thể dựa vào đen năng lượng tối treo mệnh.

	"The Dawnbreaker! Ngươi ở đâu! Ngươi đang làm gì! Nhanh lên một chút qua tới cứu ta!" Té xuống đất, Red Death nhìn chậm rãi đến gần Corvin, cũng không khỏi bên ngoài mạnh bên trong yếu, ở đó gào thét nói, đen năng lượng tối có thể treo mệnh, không đại biểu Red Death không sợ chết. Mà thanh âm của hắn vẫn còn tiếp tục, rất nhanh, Corvin liền lại nghe thấy kia dùng cho trí kính tên lời kịch."Đây chẳng qua là cái nho nhỏ Speedsters, ngươi còn có thể không giải quyết được? Hay là nói ngươi sẽ ở đó nhìn ? Ngươi..."

	Vừa muốn nói xong, Corvin một cước đá ra, dưới chân lưu sa ở tốc độ gia trì hạ hóa thành một đoàn nung đỏ pha lê trực tiếp dán ở Red Death cổ họng chỗ, để cho này không cách nào mở miệng.

	"Lúc này cũng không cần chơi cái gì tên lời kịch phục khắc, hắn giống như ngươi, thân thể quá yếu đuối."

	Vừa mới dứt lời, trước bị Corvin ném ra ngoài, đối phó bị trạng thái Speed Force tiêu hao hết nửa cái mạng The Dawnbreaker Wally liền xuất hiện ở Corvin bên người, ở phía sau hắn, là đã bị đánh cho thành đầu heo The Dawnbreaker. Trạng thái không tốt, không cách nào tập trung tinh thần, đối mặt lại là một tốc độ so suy nghĩ còn nhanh The Flash, The Dawnbreaker bên này ác mộng còn không có cấu tạo thành hình, Wally liền có thể ở trên mặt hắn đánh lên mấy trăm quyền.

	Chẳng qua là Wally rốt cuộc còn là thiện lương, không có đánh thẳng tay, hơn nữa không có kim loại trợ giúp, muốn giết chết bị đen năng lượng tối bảo vệ The Dawnbreaker cũng không thực tế, không có cách nào, Wally cũng chỉ có thể trước để người ta đánh thành đầu heo, sau đó sẽ dùng Speed Force chớp nhoáng trói kỹ rồi.

	Nhìn Red Death thảm trạng, Wally cũng là mặt lộ không đành lòng.

	"Ta nói, ngươi cái này cũng biết quá máu tanh đi."

	"Ta đảo là muốn cho hắn chết không đau, nhưng người ta cũng phải phối hợp a, không có biện pháp chuyện."

	Với nhau trò chuyện cũng để cho Red Death ý thức được không đúng, hắn có thể cảm nhận được sinh mệnh của mình ở chạy mất, trong cơ thể hắn đen năng lượng tối không cách nào duy trì trạng thái của hắn bây giờ. Lúc này, hắn cũng luống cuống.

	Mà Corvin khoanh tay, trên tay nắm đúng là hắn trước từ Arrow trong tay tách ra một nửa N kim loại đầu mũi tên. Ở mới vừa rồi bản thân xuyên thủng Red Death trái tim thời điểm, lợi dụng cộng hưởng, đem N kim loại tần số phóng ra đạo Red Death trong cơ thể mỗi một tế bào bên trên, để cho đen năng lượng tối từ trên người hắn thoát khỏi, mặc dù lãng phí chút thời gian, nhưng bây giờ, Red Death sinh mạng cũng theo đó đi đến cuối con đường.

	Đỏ thắm khôi giáp bên trên, có hai đạo khuôn mặt hiện lên, theo trong đó một đạo tiêu tán, nguyên bản màu đỏ tươi khôi giáp bên trên cũng thoáng hiện màu vàng Speed Force, khôi giáp chuyển thành màu vàng. Một đạo khác khuôn mặt từ thân thể trong đứng lên, nhìn cái này đạo khuôn mặt, Wally sững sờ, mà Corvin cũng đối với cái này đạo nét mặt nhu hòa khuôn mặt chào hỏi.

	"Rất xin lỗi lấy loại phương thức này để cho ngươi tự do, hắc ám đa nguyên vũ trụ The Flash."

	"Ngươi đã làm được tốt nhất , Kamen Rider Lịch kỵ, ngươi là xưng hô như vậy chính ngươi a?" Hắc ám đa nguyên vũ trụ The Flash Barry · Allen nói cảm tạ.

	"Xấp xỉ, ngươi thời gian giống như cũng không nhiều , có gì cần ta giúp một tay hoàn thành sao?"

	Barry lắc đầu: "Không cần, ta cùng Bruce vũ trụ đã biến mất , ta vốn nên ngăn cản hắn . Nhưng ta không có, vô luận là ở cái nào trên lập trường, ta đều không cách nào để cho hắn buông xuống kia phần áy náy, nếu quả thật có gì có thể giúp ta , vậy thì nhờ ngươi, để cho ngươi chỗ chủ vũ trụ Người Dơi trên người không còn diễn ra chúng ta vũ trụ Bruce bi kịch, kết thúc đây hết thảy."

	"Rõ ràng, như vậy, gặp lại , The Flash, Barry · Allen." Gật đầu một cái, Corvin đáp ứng hắc ám đa nguyên vũ trụ The Flash yêu cầu.

	"Cám ơn, như vậy, gặp lại."

	Lấy được Corvin trả lời, hắc ám đa nguyên vũ trụ The Flash linh hồn cũng hóa thành điểm sáng tiêu tán, chỉ lưu lại một bộ tàn khu. Nhìn thi thể này, Corvin cùng Wally nhìn thẳng vào mắt một cái, trong tay Speed Force chớp nhoáng tuôn trào, đem đồng hóa, trở về đến Speed Force trong, vô luận là Red Death hay là The Flash, đều là người đáng thương, người chết đèn tắt, tản đi cũng tốt.

	Đưa đi Red Death, Corvin cũng nhìn lấy trong tay  N kim loại đầu mũi tên, trải qua mới vừa rồi Corvin kia một bộ liên chiêu, đang giết chết Red Death sau, không thể chịu được cộng hưởng  N kim loại đầu mũi tên cũng hoàn thành sứ mạng của mình, ở Corvin trong tay biến thành bột. Hai người liếc nhau một cái, đầu tiên là nhìn về bị Kong Kenan mang tới Central City một chỗ khác, đến bây giờ còn đang trì hoãn chà đạp người, lúc này mới nhìn về phía bị Wally đánh cho thành đầu heo ném ở một bên The Dawnbreaker.

	"Như vậy chúng ta bây giờ nên xử lý như thế nào người này đâu, giết không chết cũng không thể còn mang về a? Bọn họ thế nào còn không qua đây." Nhìn The Dawnbreaker, Corvin cũng rầu rĩ, dù sao hắn cũng không nghĩ tới bản thân lại có thể đang đối mặt đọa lạc Người Dơi 3V3 dưới tình huống, vào tay liền xử lý Red Death.

	Ở hắn nghĩ đến, Người Dơi đầu óc thêm The Flash cực nhanh cộng thêm không hạn cuối sát chiêu, thế nào cũng phải chia ba bảy, không nghĩ tới cứ như vậy không có , thật sự là lúng túng.

	Đang lúc này, cười điên cuồng thanh âm từ trên bầu trời truyền tới, "A? Dawnbreaker đang cùng The Flash Wally · West trong chiến đấu chết đi? Ta làm sao sẽ mơ giấc mơ như thế? A, nguyên lai, đây không phải là mộng a ~ "

	Ở tiếng cười điên cuồng âm truyền tới thời điểm, một vệt bóng đen cũng bao trùm ở Corvin cùng Wally đỉnh đầu, triều này đập xuống.

	Trong chớp nhoáng này, Corvin mang theo Wally kéo dài khoảng cách, đem The Dawnbreaker lưu ngay tại chỗ. Theo đạo thân ảnh này rơi xuống, còn có ý thức The Dawnbreaker cũng hét thảm một tiếng, liền bị nổ bao phủ. Mà nhìn cái này đạo từ trên trời giáng xuống bóng người, Corvin tâm tính cũng phát sinh biến hóa.
Kết chương.