Chương 164 : Daly thăm dò.
Ban đêm đi ra mua từ điển, tại thế cục có chút hỗn loạn thành thị, hơn nữa còn đội người Entis tướng mạo, đây quả thật là tương đối nguy hiểm. . . Không được, không thể một mực mang bao tay này. . . Danis ngẩn ra mấy giây, chợt nâng tay, giải khai bao tay, ý đồ gỡ xuống.

	Hắn động tác này vừa đến một nửa, đột nhiên lại dừng lại, đánh giá Anderson hai mắt, quét đối phương bàn tay trái mang màu đen bao tay một chút, gượng cười lại đem bao tay đeo trở về.

	"Ta cho rằng, tại Nam đại lục, ở chỗ này, trọng yếu nhất vẫn là thực lực bản thân." Danis ngoài cười trong không cười bổ sung một câu.

	Anderson biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ vuốt ve chính mình cằm nói:

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	Danis chỉ chỉ đầu bậc thang nói:

	"Ta định tìm quán trọ lão bản, mượn một chút hắn từ điển, ta tưởng hắn sẽ không không dạy con của hắn tiếng Dutan."

	"Đây là một mạch suy nghĩ, nhưng liền xem như có từ điển, ngươi trong thời gian ngắn cũng không cách nào học được, dù cho chỉ là nắm giữ chút ít từ ngữ, cũng khá khó khăn, dù sao cái này cùng Bắc đại lục ngôn ngữ thuộc về hai cái thể hệ." Anderson chậc chậc nói, "Vẫn là ta cho ngươi một biện pháp đi, các ngươi thuyền trưởng hẳn là có dạy qua ngươi 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' lĩnh vực một chút nghi thức ma pháp đi?"

	"Đúng." Danis không có làm suy nghĩ, trực tiếp gật đầu nói.

	Anderson vỗ hai tay nói:

	"Vậy ta có thể dạy ngươi một nghi thức ma pháp mới, thông qua hướng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' khẩn cầu, được đến trong một tuần nghe hiểu, phân biệt cùng viết tiếng Dutan năng lực."

	Danis không chần chờ lắc đầu nói:

	"Ta tín ngưỡng chính là 'Phong Bạo chi chủ', cũng không phải là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần', trước đó một số nghi thức ma pháp có thể thu được đáp lại, là bởi vì thuyền trưởng quan hệ."

	Nói đến đây, hắn liếc Anderson một chút:

	"Ngươi không phải sinh ra ở Segal, trưởng thành tại Renburg, cùng thuyền trưởng là đồng học sao?

	"Vậy ngươi cũng hẳn là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' tín đồ, ngươi đến cử hành kia nghi thức không phải càng thỏa đáng càng hữu hiệu?"

	Anderson lắc đầu cười nói:

	"Đồng dạng là tín đồ, có thể chân chính đạt được đáp lại cũng chỉ là cực thiểu số."

	Hắn giống như suy tư suy nghĩ một chút nói:

	"Biện pháp tốt nhất vẫn là tìm Tri Thức giáo hội mục sư, chủ giáo hỗ trợ, khiến bọn họ chế tác một chút phù chú, ân, ta nhớ được cảng Behrens có mấy vị đến từ Renburg truyền giáo sĩ, không bằng chúng ta ngày mai đi bái phỏng. . ."

	Danis đang muốn mở miệng trả lời "Tốt", bỗng nhiên lộ ra hồ nghi biểu cảm:

	"Ta luôn cảm giác, ngươi tựa hồ có âm mưu. . ."

	Anderson biểu cảm lập tức cứng một chút.

	. . .

	Tàu bay bên trên, Klein buộc lên dây an toàn, đắp tấm thảm, dựa vào thành ghế, dĩ nhiên ngủ thật say.

	Lúc này, ngoài cửa sổ bóng đêm thâm đen, đại địa đèn đuốc thưa thớt, cảnh sắc nhìn như thong thả kì thực nhanh chóng lướt về đằng sau, hết thảy đều có vẻ như thế bình yên và bình tĩnh.

	Không biết qua bao lâu, Klein đột nhiên tỉnh dậy, hoạt động cổ.

	Bởi vì tùy thân đeo "Chuông tang", hắn uống không ít nước, bị dưới bụng phồng lên cho nghẹn tỉnh.

	Nhấc lên tấm thảm, mở dây an toàn, Klein che miệng ngáp một cái, đi hướng phòng nghỉ bên ngoài, đi ở vào đại sảnh một góc phòng vệ sinh.

	Thống thống khoái khoái giải quyết xong vấn đề, thanh tẩy qua hai tay, hắn vừa mới chuyển thân đi ra phòng vệ sinh, trở lại đại sảnh, bỗng nhiên nhìn thấy một bóng người.

	Bóng người kia đứng ở quang mang ảm đạm địa phương, mặc đen thẫm trường bào, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ, chợt nhìn đi, tựa như là từ nhà xác bay ra u ảnh quỷ hồn.

	Daly nữ sĩ. . . Klein không hề nghi ngờ nhận thức đối phương, lập tức liền làm ra giật nảy mình phản ứng.

	Daly đi vài bước, ngẩng đầu nhìn về phía Dwayne. Dantes gương mặt, dừng lại tại nơi cặp mắt kia, mỉm cười nói:

	"Ngươi ánh mắt và khí chất rất giống ta một người bạn, đặc biệt là con mắt."

	Klein lập tức giả vờ thoải mái, bật cười nói:

	"Nữ sĩ, nếu như chúng ta đổi một chút giới tính, đây chính là tiêu chuẩn bắt chuyện."

	Daly ánh mắt không có dời đi, ha ha cười nói:

	"Không cần đổi, giới tính cũng không thể cải biến loại hành vi này định nghĩa.

	"Nếu như lúc khác, ta đối ngươi như vậy nói chuyện, kia liền thật là nghĩ lừa ngươi lên giường, thậm chí một mực lừa vào giáo đường.

	"Bất quá, ta hiện tại không có ý nghĩ này, ta đi tới, chỉ là bởi vì ngươi ánh mắt quả thật làm cho ta nhớ tới hắn."

	Cùng Daly nữ sĩ đối thoại, thật sự là có chút không chịu đựng nổi a. . . Không thể bị nàng nắm giữ quyền chủ động, bằng không, nàng có lẽ sẽ phát giác, Dwayne. Dantes cũng không phải là yêu thích rộng khắp playboy, tán tỉnh cao thủ, mà là sẽ ở mị lực nữ tính trước mặt không được tự nhiên không kinh nghiệm người. . . Ta nhất định phải lấy được chủ động, chủ đạo chủ đề. . . Klein vừa chuyển động ý nghĩ, lấy nửa nói đùa tư thái trực tiếp hỏi:

	"Nữ sĩ, ngươi có phải hay không thích vị bằng hữu kia?"

	Daly ngẩn ra một giây, nhướn mày, cúi đầu cười nói:

	"Đây không phải chuyện gì cần giấu diếm.

	"Nếu như hắn có thể giống như ngươi liền tốt, đối mặt nữ tính dũng cảm chủ động xuất kích, hiểu được kiến tạo mập mờ bầu không khí, như thế mà nói, chúng ta có lẽ ngay cả hài tử đều có.

	"Đáng tiếc, hắn là người bảo thủ, cùng ta tán gẫu sẽ chỉ nói chuyện chính sự giảng kinh nghiệm, hơi cho hắn điểm ám chỉ, mở chút quá mức vui đùa, hắn đều sẽ biểu hiện được rất không được tự nhiên, luôn luôn kiếm cớ rời khỏi, hắn dáng dấp trông có vẻ già, tóc được bảo dưỡng cũng không tốt, ký ức lại, ngay cả ta sinh nhật đều có thể quên mất, nghĩ đến hắn, ta liền rất tức giận, hận không thể trực tiếp đem hắn đẩy tới trên giường, đem hắn hai tay trói đến đầu giường chỗ lan can. . ."

	Klein ánh mắt u trầm xem Daly đỉnh đầu, thở dài ngắt lời đối phương:

	"Nữ sĩ, ngươi nói nhiều lắm."

	Daly ngẩng đầu lên, nụ cười cùng vừa rồi không có gì khác biệt nói:

	"Ta cho rằng ngươi sẽ xâm nhập trò chuyện một chút phương diện này vấn đề."

	Klein cười tiếng nói:

	"Vậy ngươi vì sao không có đem những ý nghĩ kia biến thành hành động, nhìn ra được, ngươi không phải sẽ chỉ nói nữ tính."

	Daly "A" một tiếng:

	"Ngươi đoán."

	Ngay sau đó, nàng gật đầu:

	"Cảm tạ ngươi chưa hề nói ta quấy rối."

	Trong khi nói chuyện, nàng xoay người qua, hướng các "Găng tay đỏ" ở kia cỡ lớn phòng nghỉ trở về, Klein khóe môi hơi nhếch lên, lắc đầu đi hướng chính mình sở tại khoang.

	Đi tới cỡ lớn phòng nghỉ lối vào, tầm mắt rơi vào phía trước sàn nhà vị trí Daly bỗng nhiên nhìn thấy một đôi không dây cột giày da.

	Ánh mắt của nàng theo đó dời lên, đôi mắt bên trong chiếu rọi ra tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell.

	Leonard ngắm nhìn Dwayne. Dantes tiến vào phòng nghỉ, đè thấp giọng nói:

	"Hắn có không ít bí mật, không phải đơn giản như vậy."

	Daly cười khẽ gật đầu nói:

	"Ta biết."

	Nói xong, nàng bộ pháp thoải mái vượt qua Leonard. Mitchell, đi vào cỡ lớn phòng nghỉ.

	Tiến lên vài mét, nàng thả chậm cước bộ, lại một lần hơi vùi thấp đầu.

	Leonard như cũ đứng ở cổng, xem bên ngoài ánh đèn chiếu ra kéo dài cái bóng, thong thả mà im lặng thở hắt ra.

	Cỡ nhỏ trong phòng nghỉ, Klein đứng cạnh cửa, nâng lên tay phải, xoa hai bên huyệt Thái Dương, phảng phất một pho tượng.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, Berg gia.

	Dereck ngồi tại trên ghế, một bên gặm Hắc Diện thảo bột phấn nướng thành bánh mì, một bên chăm chú ở trong lòng lệ giơ lên chính mình gần nhất có nào nên làm mà không làm sự tình:

	" 'Thế giới' tiên sinh cần 'Quỷ thuật tà quái' tư liệu còn không có hỏi. . . Danh sách 5 quỷ hút máu phi phàm đặc tính công huân còn kém không ít. . . Bằng hữu mới ba, còn chưa đủ nhiều. . . Tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sự tình cũng chỉ là có một chút manh mối. . ."

	Ý niệm từng cái thoáng qua bên trong, Dereck lấp đầy bụng, bỏ đi áo, cầm ra một hòn đá mài giũa thành mở ngụm lọ chứa, dùng bên trong sền sệt chất lỏng màu đen bôi lên bên ngoài thân từng cái mắt thường có thể thấy bầm tím.

	Mặc dù thành Bạch Ngân chung quanh chỉ có Hắc Diện thảo có thể ăn dùng, nhưng thực vật cũng không chỉ này một loại, bọn nó chủng loại phong phú, kỳ kỳ quái quái, dựa vào các loại năng lực, tại không có Thái Dương chỉ còn thiểm điện cùng hắc ám hoàn cảnh dưới sinh tồn sinh sôi, mà thành Bạch Ngân truyền thống một trong, chính là chọn lựa khác biệt thực vật, phối hợp quái vật đối ứng khí quan, chế biến thành các loại dược cao, đây đối với trị liệu đại bộ phận thương thế cùng tật bệnh phi thường hữu hiệu, khiến đa số cư dân sẽ không bởi vì một điểm nhỏ vấn đề liền mất đi sinh mệnh.

	Đây là nhiều đời những "Kẻ săn ma", đem chính mình thông qua ma dược lấy được thần kỳ dược tề, thánh cao, tinh dầu phối phương, không ngừng đơn giản hoá cố định thành càng thấp tầng thứ sản phẩm mà hình thành truyền thống!

	Thoa xong dược cao, ngửi có chút gay mũi mùi hôi thối, Dereck vừa muốn mặc lên quần áo, bỗng nhiên nghe thấy cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	Tinh thần của hắn bản năng liền căng thẳng lên, cầm lên "Lôi Thần gầm thét" này quấn quanh lấy điện quang u lam cự chùy, cẩn thận từng li từng tí đến gần cạnh cửa, tùy thời chuẩn bị đánh giết trong bóng tối toát ra quái vật.

	"Ai?" Dereck trầm giọng hỏi.

	Bên ngoài truyền đến một phen hơi thô giọng nói:

	"Valere."

	Cùng lúc đó, từng mảnh trong vắt ánh sáng chiếu sáng khe cửa cùng cửa sổ, đây là "Lê minh kỵ sĩ" năng lực.

	Dereck trầm tĩnh lại, mở cửa hô:

	"Valere, ngươi hôm nay không phải muốn suất lĩnh đội ngũ tuần tra sao?"

	Valere thân cao hai mét hai, là Dereck bạn mới quen, cũng là hắn tán đồng nhất bằng hữu, bởi vì đối phương rất nhiều lúc sẽ khá lớn trình độ thu liễm lực lượng của mình, là người rất chiếu cố đồng bạn.

	Mặt khác, gần nhất tuần tra khu vực bao quát tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm chính là Valere tiểu đội.

	Valere có cùng Dereck tương tự màu nâu nhạt tóc, để râu rậm, thích nhất hoạt động chính là cùng người cách đấu, hắn nghe vậy cười nói:

	" 'Sáu người nghị sự đoàn' vừa rồi ra lệnh cho chúng ta tiểu đội tránh khỏi tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm chỗ khu vực, mà đây là chúng ta tuần tra nhiệm vụ còn lại cuối cùng một địa phương.

	"Đi thôi, đi sân huấn luyện, hoạt động một chút!"

	"Sáu người nghị sự đoàn" cố ý khiến tuần tra tiểu đội vòng qua khu vực kia? Bọn họ hôm nay liền có thể mở ra tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm đại môn? Không biết sẽ phát sinh chuyện gì. . . Hi vọng Lorwaya trưởng lão bên kia không có âm mưu. . . Dereck sợ hãi cả kinh, chợt sinh ra điểm liên tưởng, lại không biết mình có thể làm cái gì.

	Liền tại hắn do dự mặc vào quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài, cùng Valere cùng đi sân huấn luyện lúc, một bóng người từ đường phố nơi âm u dài ra, mở miệng nói:

	"Dereck. Berg, thủ tịch cho ngươi đi mái vòm gặp hắn."
Kết chương.