Chương 73:: Mộng cảnh thế giới 

	"Ong ong ~ "

	Thần điện nặng nề cánh cổng kim loại triệt để rộng mở, Doãn Thần hư ảnh từ bên trong thần điện đi ra.

	Bên ngoài bậc thang hai bên bên trên Tam Diệp người tượng đá giơ lên hỏa diễm một cái tiếp theo một cái sáng lên, từ Kim Tự tháp chỗ cao nhất kéo dài xuống dưới, vàng óng ánh quang mang chiếu sáng toàn bộ con đường.

	Doãn Thần ngẩng đầu.

	Hắn nhìn về phía thế giới bên ngoài.

	Nơi này đã sớm không còn là thực tế hải dương, mà là một mảnh Hư Huyễn cùng chân thật giao thoa quốc gia.

	Thần ban cho chi địa hòn đảo cũng không lại là lân cận tại bờ biển, mà là trôi lơ lững ở một mảnh không biết trong hư không, giống như một tòa hoàn toàn lơ lửng đảo lớn.

	Doãn Thần bên người là mộng cảnh yêu tinh Syura, nàng đi theo thần từng bước một đi xuống Kim Tự tháp.

	Doãn Thần đi tới thần ban cho chi địa biên giới, lấy ra mộng cảnh Thần khí Thần chi chén.

	Vết rỉ loang lổ Thần chi chén bên trên vết bẩn một chút xíu bong ra từng màng, Thái Dương cùng tinh quang đồ án dần dần hiển lộ ra, tinh xảo mà lộng lẫy.

	Doãn Thần đưa nó nâng lên.

	Đột nhiên, Thần chi chén bộc phát ra Thái Dương bình thường hào quang.

	Hào quang bao trùm tại Doãn Thần trên thân, chướng mắt được Mộng Yêu không khỏi nâng lên áo khoác che kín ánh mắt, sau đó kia nóng rực quang một chút xíu bao trùm qua Thái Dương chi chén biển hoa, bao trùm qua Thần Tứ chi thành.

	Cuối cùng, chiếu rọi tại Kim Tự tháp phía trên thần điện.

	Toàn bộ thần ban cho chi địa lại lần nữa đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, từ hắc ám biến thành ban ngày.

	Thái Dương chậm rãi thoát ly Doãn Thần tay, hướng phía mộng cảnh bầu trời dâng lên.

	Hào quang bao trùm toàn bộ mộng cảnh thế giới, bầu trời nhan sắc bởi vì Thái Dương dâng lên mà biến thành xanh lam, thanh tịnh như tẩy.

	Mộng cảnh triệt để ổn định lại, chỉ cần Thần chi chén không có bị phá hủy, mảnh này mộng cảnh thế giới liền có thể vĩnh cửu tồn tại.

	"Paolo."

	"Ngươi thật sự chính là Thái Dương đâu!"

	Thần cười nói ra câu nói này, nhưng là mộng cảnh yêu tinh lại nghe không đến bất luận cái gì ý cười, ngược lại chỉ cảm thấy thương cảm.

	Mộng cảnh thế giới cấu thành phi thường kì lạ.

	Nếu như ngươi nói nó là Hư Huyễn, nhưng là nơi này sinh mệnh, Thái Dương chi chén biển hoa, thần ban cho chi địa hòn đảo, Kim Tự tháp Thần điện đều có thể nói là thật sự.

	Nếu như ngươi nói nó là chân thật, mảnh này giới vực những vật khác cũng đều là Hư Huyễn, thậm chí mảnh này giới vực đều có thể nói là Hư Huyễn.

	Chân thật cùng hư giả giao thoa, thật sự cũng có thể biến thành giả, Hư Huyễn cũng có thể ở đây biến thành chân thật.

	Mộng Yêu Syura đối thần nói nói: "Thần!"

	"Tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ?"

	"Mộng cảnh thế giới lực lượng cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, nếu như không nhường Mộng Yêu đi ra Thần chi quốc độ, từ đó để Tam Diệp người nắm giữ mộng cảnh lực lượng."

	"Không có Tam Diệp người ký ức đến chèo chống, mảnh này mộng cảnh thế giới rất khó trở nên càng thêm cường đại."

	Doãn Thần lắc đầu, nói cho mộng cảnh yêu tinh còn có một loại khác phương pháp có thể đạt thành.

	Mặc dù chậm một chút, nhưng lại đồng dạng có thể làm được.

	"Mộng không phải thuộc về một người nào đó, mỗi một cái có trí khôn sinh mệnh đều có thể có được chính mình mộng."

	"Mộng từ trí tuệ mà sinh, trí tuệ cũng đã trở thành mộng vườn hoa."

	Doãn Thần đưa tay trái ra, đem Trí Tuệ vương miện từ ngón giữa tay phải bên trên hái xuống.

	"Đăng!"

	Chiếc nhẫn theo trong nháy mắt chuyển động, không ngừng biến lớn.

	Vương miện tản mát ra thanh lãnh ánh sáng màu bạc, cuối cùng tại Doãn Thần cùng yêu tinh trước mặt hóa thành một vầng trăng.

	Trên trời mộng cảnh chi dương ẩn nấp đi, mặt trăng chậm rãi leo lên bầu trời.

	Nguyên bản màu xanh lam bầu trời, bởi vì mặt trăng hào quang mà trở nên thâm thúy.

	Trí tuệ cùng mộng cảnh hai cái Thần khí, chống đỡ lấy toàn bộ mộng cảnh thế giới.

	"Mộng cảnh nhật cùng nguyệt."

	"Như vậy tiếp xuống liền nên có tinh thần."

	Doãn Thần duỗi ra ngón tay hướng phía bầu trời một điểm.

	Theo đầu ngón tay của hắn điểm ra, thật sự có từng cái tản ra quang huy Tinh Thần xuất hiện ở thâm thúy bầu trời đêm, bảo vệ lấy trên trời mặt trăng.

	Tinh Thần trang trí lấy bầu trời,

	Vậy trang sức cái này mộng thế giới.

	Mộng Yêu kinh hô: "Là Tam Diệp người mộng."

	Đem kia từng cái Tinh Thần phóng đại liền có thể nhìn thấy, mỗi một cái Tinh Thần chính là một cái Tam Diệp người mộng cảnh.

	Thông qua Trí Tuệ vương miện lực lượng, mộng cảnh thế giới như vậy cùng sở hữu Tam Diệp người mộng cảnh nối liền với nhau, mỗi khi bọn hắn nằm mơ thời điểm, mộng cảnh thế giới bầu trời liền sẽ sáng lên một cái ánh sao yếu ớt.

	Nhưng khi bọn hắn lúc tỉnh lại, cái mộng cảnh này lại không cách nào mang đi, bị vĩnh viễn ở lại thế giới này.

	Cũng chính bởi vì vậy.

	Sở hữu Tam Diệp người nằm mơ thời điểm sẽ cảm giác chân thực như thế, nhưng là lúc tỉnh lại lại thường xuyên sẽ đã quên mình ở trong mộng ký ức, chỉ cảm thấy hoàn toàn mơ hồ.

	Đó là bởi vì bọn hắn mộng ký ức, đã trở thành lớn mạnh mộng cảnh thế giới chất dinh dưỡng.

	Syura vì thần ý nghĩ mà reo hò, càng thêm thần sớm đã dự liệu được hết thảy trí tuệ mà kính sợ.

	"Dạng này quá tốt rồi."

	"Dạng này chỉ cần Tam Diệp người tồn tại xuống dưới, thế giới của giấc mơ liền sẽ không ngừng lớn mạnh."

	Mộng cảnh thế giới như vậy phân làm ba tầng.

	Phàm nhân mộng, đây chính là trên trời vô tận Tinh Hải.

	Mộng cảnh bọt khí, chính là mộng cảnh yêu tinh mộng cảnh chi trứng, bọn hắn một khi sinh ra liền sẽ tại mộng cảnh Tinh Hải cùng tầng sâu mộng cảnh thế giới ở giữa mở ra một cái Hư Huyễn môn, cũng là thế giới hiện thực thông hướng mộng cảnh thế giới lối vào.

	Mộng cảnh mảnh vỡ, mộng cảnh bọt khí thôn phệ nhất định ký ức cùng mộng cảnh về sau diễn hóa mà thành, đem về dung hợp một bộ phận thực tế tồn tại rơi vào mộng cảnh thế giới, biến thành một cái xen vào Hư Huyễn cùng chân thật mộng cảnh mảnh vỡ.

	Tỷ như.

	Bây giờ thần ban cho chi địa chính là một cái cự đại mộng cảnh mảnh vỡ.

	-------------

	Thái Dương chi chén trong biển hoa.

	Mộng Yêu Syura đang ngồi ở bụi hoa trung ương cùng một đám nhỏ Mộng Yêu kể chuyện xưa, mà trong đó có một con nhỏ Mộng Yêu đột nhiên hướng Mộng Yêu Syura đặt câu hỏi.

	"Syura đại nhân."

	"Tam Diệp người thế giới là dạng gì đâu? Ngài đi qua Tam Diệp người thế giới sao?"

	Mộng Yêu Syura cười nói với chúng: "Ta mặc dù không có đi qua Tam Diệp người thế giới, bất quá lại có thể mang các ngươi đi xem một cái Tam Diệp người thế giới là thế nào."

	Syura áo khoác mọc ra một góc, lôi kéo nói chuyện Mộng Yêu, mang theo nó bay lên.

	Cái này đến cái khác Mộng Yêu nắm tay, hội tụ thành một vòng tròn,   xoay tròn lấy hướng phía mộng cảnh thế giới bầu trời mà đi.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là Tam Diệp người thế giới."

	Kia đầy trời Mộng Chi Tinh [Dream Star] bụi, mỗi một cái đều lộ ra Tam Diệp người quốc gia hình tượng.

	Những này Mộng Chi Tinh [Dream Star] bụi, có vừa mới sinh ra, cũng có trước đây thật lâu mộng.

	Mộng Yêu nhóm nhảy cẫng hoan hô du đãng tại bụi sao chi hải, mở to con mắt nhìn xem Tam Diệp người mộng.

	"Thế giới của bọn hắn không có vàng thuộc sao?" Trước ngực treo xinh đẹp kim loại mặt dây chuyền Mộng Yêu hỏi.

	"Bọn hắn không có chúng ta xinh đẹp như vậy khăn quàng cổ sao? Bọn hắn không thể chế tác xinh đẹp mũ sao?" Một cái mang theo khăn quàng cổ cùng mũ Mộng Yêu theo nó góc độ đến xem Tam Diệp người thế giới.

	"Bọn hắn không thể sử dụng lửa sao?" Cầm đèn lồng Mộng Yêu vậy phát hiện nó chỗ đã thấy chỗ khác biệt.

	Mộng Yêu Syura nói cho bọn hắn: "Đây đều là thần ban ân, là chúng ta từ thần minh trong mộng lấy được thần linh chi vật."

	Hành tẩu tại Tinh Hải ở giữa, Syura đột nhiên nhìn thấy một cái thải sắc bọt khí.

	Một cái cùng những thứ khác mộng hoàn toàn không giống mộng, một cái thuộc về Mộng Yêu mỹ lệ mộng đẹp.

	Trong mộng tràng cảnh lại là thần linh điện đường, còn có hai, ba trăm năm trước bản thân, cái kia non nớt chính mình.

	Đây là một cái bản thân đã từng làm mộng, một đoạn bản thân hồi ức.

	Nàng cho tới hôm nay vẫn như cũ sẽ thường xuyên mộng thấy.

	Ngây thơ Mộng Yêu đứng tại thần linh dưới chân, nói cho hắn bản thân vừa lấy danh tự.

	Thần linh hỏi hắn: "Hi vọng?"

	"Tại sao phải gọi cái tên này?"

	Mộng cảnh yêu tinh trả lời nói: "Ta thích cái từ này, càng hi vọng có thể ta sinh ra có thể cho thế giới này mang đến hi vọng cùng ánh sáng."

	"Tựa như thần linh cho thế giới này mang đến trí tuệ cùng sinh mệnh đồng dạng."
Kết chương.