Chương 507 : Kẻ đầu têu.
Toàn bộ giảng giải quá trình, đám người đầy mặt bình tĩnh, không có một tia sóng lớn.

	Đang ngồi đều là người khôn khéo trong người khôn khéo, tự nhiên biết phần văn kiện này ở Yeltsin trong lòng tầm quan trọng, càng chưa nói mới vừa rồi Yeltsin cử động, đã rõ ràng hướng bọn họ tỏ rõ thái độ hắn.

	Yeltsin cũng không hy vọng có người đứng ra nghi ngờ phần văn kiện này.

	Bất quá phó tổng thống Rutskoy, quốc hội thay chủ tịch Khasbulatov, phó thủ tướng Chernomyrdin những lão hồ ly này ánh mắt ngược lại thỉnh thoảng ở Phương Thần cùng Kadannikov trên mặt lướt qua, hiển nhiên là có chút kỳ quái hai người làm sao sẽ một chút động tác cũng không có, chẳng lẽ hai người bọn họ thật muốn từ bỏ tốt như vậy một, ở Yeltsin trước mặt tăng cường ấn tượng, mở rộng tự thân ảnh hưởng lực cơ hội?

	Nếu như là bọn họ, cho dù là ca tụng, cũng muốn nói mấy câu .

	Chỉ tiếc, ở kinh tế lĩnh vực, chân chính có tư cách lên tiếng , hơn nữa sẽ bị Yeltsin tiếp thu , cũng liền Gaidar, Chubais, Kadannikov, Phương Thần bốn người , những người khác đối kinh tế lĩnh vực trên căn bản không nhúng vào nói cái gì.

	Nếu như thảo luận quân sự cùng chiến tranh, đến là có nhiều hơn một nửa người có thể lên tiếng.

	Thấy vậy, Luzhkov trong lòng cười lạnh, nên trộn lẫn vật, bọn họ đã sớm trộn lẫn tiến phần văn kiện này trúng, bằng không khi hắn cùng Kadannikov, những ngày này có rảnh rỗi liền hướng biệt thự số 15 chạy là vì cái gì?

	Phương Thần cùng Kadannikov hoàn toàn không thấy những thứ này mang theo khích bác ý vị ánh mắt, lẳng lặng nhìn Chubais, thậm chí có thời điểm sẽ còn khe khẽ gật đầu.

	Hai người gật đầu tựa hồ đưa cho Chubais cực lớn lòng tin, Chubais giảng giải giọng điệu không khỏi lại cao rất nhiều.

	Chubais lần này nói rất nhỏ, trọn vẹn nói hơn một giờ, dù sao hắn không thể nào trông cậy vào giống như Rutskoy như vậy mãng phu, có thể giống như Phương Thần tùy tiện hiểu bọn họ tỉ mỉ nghiên cứu ra lý niệm.

	Nghĩ tới đây, Chubais tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, tri âm khó tìm a.

	"Ai đối phần văn kiện này có thành kiến?" Yeltsin gõ cái bàn, trầm giọng nói.

	Mà ở Yeltsin bên tay trái Rutskoy suy tư một chút, không để ý ở một bên nhẹ nhàng lôi kéo hắn vạt áo Khasbulatov, có chút nghi trễ mở miệng nói: "Như vậy có phải hay không quá kịch liệt, quá vội vàng hấp tấp ."

	Thấy Yeltsin sắc mặt trong nháy mắt tối đen, có chút không vui, Rutskoy vội vàng bù nói: "Ta không phải nói phản đối phần văn kiện này, chỉ nói là chúng ta có phải hay không cần lại chờ đợi một cái, đem văn kiện thay đổi càng thêm hoàn thiện một ít."

	Yeltsin nghiêng đầu nhìn Rutskoy, chậm rãi nói: "Ta thân ái phó tổng thống, ta mới vừa lấy được hai câu, cảm thấy rất có đạo lý, ta bây giờ đem hai câu này đưa cho ngươi."

	Nói, Yeltsin nhìn Phương Thần một cái.

	Phương Thần trong lòng một thót, có loại không tên dự cảm, không biết là nên cao hứng còn chưa phải cao hứng.

	"Bởi vì tiệm tiến chủ nghĩa chính là tử vong, nó sẽ tăng cường từng có lợi ích người thế lực, tiêu diệt bất kỳ cải cách cơ hội."

	"Cho là cải cách có thể ôn nhu, từ từ, không thống khổ chút nào tiến hành, khiến mỗi người cũng cao hứng ý tưởng, chỉ là một loại ảo tưởng không thực tế!"

	Quả nhiên, Yeltsin đem Phương Thần mới vừa nói cho Gaidar cùng Chubais vậy lặp lại một lần, hơn nữa gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc cùng trang nghiêm.

	Mới vừa rồi Chubais hướng hắn chuyển báo thời điểm, nhắc tới Phương Thần hai câu này, thật là nói quá tốt rồi, hoàn toàn nói tiến tâm khảm của hắn.

	Phương Thần nhẹ nhàng xoa xoa lỗ mũi, có chút lúng túng, hắn tin tưởng muốn không bao lâu, Rutskoy cùng Khasbulatov chờ một đám đại lão liền có thể biết lời này là hắn nói .

	Hắn đến không thèm để ý những đại lão này lại bởi vì những lời này, mà đối với hắn thế nào, chỉ nói là như vậy cùng hắn kín tiếng tác phong không quá tương xứng.

	Bất quá, thông qua mới vừa rồi một màn kia, Phương Thần xác định, tương lai Rutskoy liên thủ với Khasbulatov phản đối Yeltsin, cùng với Yeltsin pháo đánh Nhà Trắng lịch sử sẽ tái hiện.

	Yeltsin đột nhiên đứng lên, vẻ mặt sục sôi, huy động quả đấm nói: "Ta không thể cưỡng bách người tuổi trẻ đợi thêm một lần , cho nên không thể như dĩ vãng vậy tuần tự từng bước tổng kết nhiều năm mới quyết định."

	"Nếu như chúng ta đã hạ quyết tâm, chúng ta liền phải lập tức hành động!"

	Nói xong, Yeltsin nhìn một cái Rutskoy, "Rutskoy ngươi còn có nghi vấn sao?"

	"Không có, đúng như ngài nói , xấu nhất chủ nghĩa tư bản cũng tốt hơn bây giờ." Rutskoy nghiêm nghị nói.

	Lúc này, Yeltsin mới hài lòng gật đầu một cái.

	"Như vậy, chúng ta bây giờ giơ tay biểu quyết, đồng ý áp dụng liệu pháp shock người giơ tay."

	Yeltsin vừa dứt lời, từng con từng con cánh tay trong nháy mắt giơ lên.

	Nhìn cái này từng con từng con như rừng vậy cánh tay, lại cúi đầu nhìn thuộc về mình con kia, vốn nên vô cùng quen thuộc cánh tay, Phương Thần lúc này có chút vẻ mặt hốt hoảng, tựa như ảo mộng, tràn đầy cảm giác không chân thật.

	Hắn vậy mà cũng được có thể quyết định Nga số mạng rất ít người.

	Qua mấy tức, Phương Thần tỉnh hồn lại, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Nếu như sau này có Nga lịch sử ghi chép, hoặc là nói đặc biệt viết lớn ông trùm thư, lớn như vậy ông trùm can thiệp Nga chính sách, tuyệt đối phải từ hắn bây giờ giơ lên cái tay này viết lên.

	Hắn bây giờ chính là cái gọi là kẻ đầu têu.

	Nói thật, Phương Thần thật không nghĩ giơ tay, làm cái người trong suốt tốt nhất, nhưng không thấy Rutskoy đều không thể không giơ tay, hắn không giơ tay đây không phải là muốn chết sao.

	"Phía dưới, chúng ta thảo luận một chút quan viên chính phủ bổ nhiệm vấn đề, bây giờ bộ trưởng Giao thông, bộ dân chính dài chờ một hệ liệt chức vị còn chỗ trống."

	Nói Yeltsin tỏ ý Chubais phát xuống một phần khác văn kiện.

	"Bộ trưởng Giao thông chức vị, Rutskoy ngươi nhìn thế nào." Yeltsin đột nhiên hỏi.

	Phương Thần giật mình, cái này tính là gì, đánh một gậy, cho cái táo ngọt sao.

	Rutskoy làm bộ suy tính hai giây, sau đó nói: "Hiện đảm nhiệm Xô Viết giao thông bộ phó bộ trưởng, Sidorov như thế nào?"

	"Hắn là chủng tộc gì người?" Yeltsin tiếp tục hỏi.

	"Người tộc Nga."

	Nghe vậy, Yeltsin vẻ mặt buông lỏng một cái, khe khẽ gật đầu.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống, thảo luận dân chính chức Bộ trưởng vị."

	Nghe cái này từng cái một chức vị thảo luận, Phương Thần nhất thời cảm giác khắp cả người thân lạnh, hắn cố gắng muốn đem bản thân co lên tới, không để cho người khác thấy được hắn.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tưởng tượng nổi, Nga bộ trưởng, châu trưởng, gia nhập quốc chủ tịch, chính là một cái như vậy cái giống như trò đùa vậy thảo luận đi ra.

	Đơn giản cùng trẻ em ở nhà trẻ, sắp xếp xếp hàng, ăn Quả Quả khác nhau ở chỗ nào?

	Phương Thần trong lòng lần nữa tràn đầy cảm giác không chân thật, như giấc mộng Hoàng Lương vậy.

	Một đám ngồi ở trong biệt thự hài tử, viết một đề cương liền muốn thành lập một chính phủ.

	Hắn không khỏi nhớ tới một, hắn đã nghe qua Nga truyện cổ tích, Nga có cái liên quan tới một cái thần kỳ huyệt động cổ tích, cái huyệt động này trong có vô cùng vô tận tài sản, ở cái huyệt động này trong, ngươi trên vai có thể chịu đi bao nhiêu tiền của là có thể cầm bao nhiêu.

	Mà nơi này chính là một thần kỳ huyệt động, chỉ bất quá bên trong đựng không phải tài sản mà là quyền lợi, bọn họ cố gắng lấy đi bọn họ có thể gánh vác làm hết sức bao nhiêu quyền lợi.

	Không biết qua bao lâu, Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia cay đắng cùng nụ cười tự giễu, mộng đẹp bọt chung quy lại bị đâm thủng một ngày kia.

	Hắn im lặng không lên tiếng, lẳng lặng nhìn đám người, nhìn bọn họ đem từng khối thắng lợi trái cây trượt vào trong túi mình.

	Cũng không biết bao lâu, trái rốt cuộc phân xấp xỉ , Yeltsin tuyên bố tan họp.

	Vì không đưa tới điện Kremli chú ý, Yeltsin cũng không có tổ chức một trận yến hội ăn mừng ý tứ, trực tiếp liền đi.

	Mà những người khác cũng chia nhóm thận trọng rời đi biệt thự số 15.

	Phương Thần trong lòng tự giễu cười một tiếng, thật là tới đây vội vã, đi cũng vội vã.

	Bất quá, ở Phương Thần lúc sắp đi, Luzhkov đột nhiên mời Phương Thần lên xe của hắn.

	Ngồi vào trên xe, Phương Thần cùng Luzhkov hai người cũng trầm mặc, không có một chút nghĩ muốn nói chuyện dục vọng.

	Qua trọn vẹn hai mươi phút, giọng điệu của Luzhkov có chút khô khốc nói: "Ta cảm giác hắn thay đổi , thay đổi càng thăng chức hơn liêu , hắn chỉ đối quyền lợi cảm thấy hứng thú, nhưng hắn lại muốn có một chi dám nghĩ dám làm đoàn đội, đem toàn bộ cũ quan liêu toàn bộ thanh trừ. Hắn cũng hiểu, đối chúng ta mà nói, hắn chính là thượng đế, chúng ta nhất định phải đi theo hắn đi."

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn thế nào cảm giác Luzhkov lời nói này có chút bừa bãi, nhưng trong đó lại tựa hồ như ẩn chứa đại lượng tin tức.

	Hơn nữa hắn loáng thoáng tựa hồ bắt được chút gì, nhưng lại một chút không có bắt lại.

	Suy tính gần mười phút, Phương Thần vẻ mặt khẽ động, hắn đại khái có chút hiểu Luzhkov trong lời nói là có ý gì , hắn vỗ một cái Luzhkov bả vai, nhưng không biết nên nói cái gì.

	Xô Viết đã từng rất cường đại, rất ngạo mạn, vậy mà căn cứ Yeltsin cùng Gaidar kinh nghiệm, độc tài chủ nghĩa là đưa đến tội ác nguyên nhân chủ yếu, cho nên bọn họ không nghĩ nhìn ngay lập tức đến một hùng mạnh quốc gia, bọn họ suy tính là phá hủy chế độ cũ độ, mà không phải xây dựng lại như vậy chế độ.

	Nhưng từ Nga trong lịch sử mà nói, Nga chính là một thớt cuồng bạo dã thú, chỉ có chân chính cường giả mới có thể thuần phục Nga, ở Nga không độc tài lãnh đạo bình thường là không có kết quả tốt.

	Nói cách khác, Yeltsin là muốn dùng độc tài thủ đoạn đi thành lập một tự do dân chủ quốc gia.

	Cho nên Luzhkov vậy, mới sẽ có vẻ như vậy quái dị.

	Bất quá, cái này tựa hồ cùng hắn quan hệ không lớn, Phương Thần khóe môi nhếch lên một tia nụ cười khó hiểu.

	Chỉ cần Nga dựa theo kiếp trước lộ tuyến tiếp tục đi tới đích, vậy hắn là có thể từ trong đạt được lớn nhất tiền lời, càng chưa nói hắn bây giờ còn có, nhẹ nhàng thúc đẩy Nga điều này thuyền lớn năng lực.

	Cho dù Nga sẽ tình cờ nho nhỏ chếch đi tuyến đường, hắn cũng có thể đem lôi trở lại, hắn bây giờ có thực lực này.

	"Kia hai cái Hoa Hạ dân buôn thế nào rồi?" Phương Thần quyết định đổi chủ đề.

	Luzhkov khẽ mỉm cười, "Rất tốt, đã đem tội của bọn họ một năm một mười giao phó , chờ mấy ngày nữa, liền có thể cử hành công thẩm đại hội, nhắc tới cái này vẫn là của ngươi công lao."

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ ngoài dự liệu của hắn phối hợp, vừa đi vào, còn không có dùng thủ đoạn, tất cả mọi chuyện cũng như cùng triệt để bình thường, toàn bộ nói ra.

	Hai người bọn họ đã bị Phương Thần lần đó lớn tụ hội cho hành hạ một chút phản kháng ý tứ cũng không có, ngược lại đều là chết, cần gì phải lại bị cái gì da thịt nỗi khổ, ngược lại nói sớm sớm thác sanh.
Kết chương.