Chương 860 : Nhổ sông.
Nửa khúc trên Tiên Trâm thành bị một cái tát đập sau khi ra ngoài, trăm ngàn đầu lưu huỳnh đồng thời sáng lên, những cái kia đều là cưỡi gió chạy trốn Tiên Trâm thành tu sĩ thân ảnh.

	Lục Trầm liếc mắt cái này màn tiên khí mờ mịt hình ảnh, năm màu sáng lạn, cảnh tượng mỹ lệ, đáng tiếc là tan đàn xẻ nghé. Về sau Man Hoang sẽ lại không đệ nhất cao thành.

	Vất vả tụ họp sa thành núi, một triều nước chảy tản ra, phong lưu luôn bị mưa rơi gió thổi đi. Bất quá hôm nay, Tiên Trâm thành là bị trẻ tuổi Ẩn quan lấy thuần túy vũ phu có tư thế, cứng rắn cắt ngang lại đập nát đấy.

	Lục Trầm thu hồi ánh mắt, nhắc nhở: "Chúng ta không sai biệt lắm có thể thu tay lại rồi, ở chỗ này liên lụy quá nhiều, sẽ ảnh hưởng xuất kiếm đấy."

	Trần Bình An thừa nhận đại yêu tên thật, hợp đạo Kiếm Khí trường thành, vốn là bị Man Hoang thiên hạ đại đạo áp thắng. Lục Trầm kỳ thật đoạn đường này đi xa, cũng không nhẹ nhõm, cần trợ giúp Trần Bình An không ngừng diễn biến đạo pháp, hóa giải cái kia phần hư vô mờ mịt lại không chỗ nào không có áp thắng. Bằng không thì ba Trương Bôn trăng phù, hạ bút thành văn, dù sao không giống với Tam Sơn phù, bôn nguyệt phù là Lục Trầm thứ nhất sáng chế, tam chưởng giáo tại Thanh Minh thiên hạ trong lúc rảnh rỗi, tại Bạch Ngọc Kinh cảm thấy buồn bực, sẽ một thân một mình, cưỡi gió thái hư, uống rượu trăng sáng giữa.

	Không giống với Man Hoang thiên hạ, còn lại vài toà thiên hạ từng người bầu trời một vầng trăng, đều là không hề lo lắng cấm địa, tu sĩ dù là bản thân cảnh giới đầy đủ chèo chống một chuyến đi xa, có thể cả hình phi thăng trăng sáng ở bên trong, đều thuộc về nhất đẳng vi phạm lệnh cấm sự tình, chỉ nói Thanh Minh thiên hạ, liền từng có đại tu sĩ ý đồ trái lệ du lịch thượng cổ nguyệt cung di chỉ, kết quả bị Dư Đấu tại Bạch Ngọc Kinh phát giác được manh mối, xa xa một kiếm chém rụng nhân gian, trực tiếp từ phi thăng ngã cảnh vì Ngọc Phác, kết quả chỉ có thể phản hồi tông môn, tại nhà mình phúc địa trăng sáng giữa mượn rượu giải sầu, tuyên bố ngươi Đạo lão nhị có bản lĩnh xen vào nữa a, lão tử tại nhà mình địa bàn uống rượu, ngươi lại đến quản trời quản đất... Kết quả Dư Đấu thật sự lại đưa ra một kiếm, lại đem cái kia phúc địa trăng sáng chém vì hai, đến cuối cùng nhất tông cao thấp mấy trăm số đạo quan, không một người dám đi gõ thiên cổ kêu oan, biến thành 1 môn đàm tiếu.

	Trần Bình An đạo nhân pháp tướng rốt cuộc dừng tay, liếc mắt không trung những cái kia tứ tán chạy thục mạng tu sĩ tung tích, "Giống như không có Phó thành chủ bạc lộc thân ảnh, cái kia một nửa nội thành cũng không phát hiện được cái này đầu Yêu tộc khí tức, ngươi tìm được hay không?"

	Lục Trầm cười nói: "Xem chừng này đây bí pháp nào đó trốn rồi, cầu phú quý trong nguy hiểm nha, Tiên Trâm thành đại đạo căn bản sớm đã cắm rễ ở đây, chỉ cần ngươi không hủy diệt chi kia đạo trâm, vị này lập tức có thể thuận thế bổ khuyết thành chủ bạc lộc Tiên Nhân, liền còn có một lần nữa quật khởi cơ hội, bằng nó tu đạo tư chất, vớt cái Phi Thăng cảnh, không tính hy vọng xa vời, đương nhiên là cái cái thùng rỗng Phi Thăng cảnh rồi, so với nó vị kia sư tôn cũng không khá hơn chút nào, ném Man Hoang đại yêu mặt, trách không được huyền phố một mực không dám ở Kiếm Khí trường thành ngoi đầu lên. Đợi chút nữa hai ta đi cái kia một nửa nội thành, bần đạo biết chút diễn toán chi thuật, nói không chừng có thể tìm được dấu vết để lại."

	Nói đến đây, Lục Trầm ít thấy lộ ra vài phần lấy làm trịnh trọng thần sắc, "Cho bần đạo lắm miệng một câu a, hàng vạn hàng nghìn, đừng nghĩ lấy cắt ngang chi kia cây trâm, vật ấy chủ cũ, tại chúng ta nhân gian có 1 môn lớn lao công đức, dựa theo lão hoàng lịch lời nói, liền thuộc về trên đường có công, nhân gian có đi, công đi thỏa mãn. Vì vậy chúng ta tốt nhất đều chớ trêu chọc."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy chạm đến là ngừng, không ở bên này lãng phí thời gian."

	Lục Trầm cảm khái nói: "Lấy song quyền cắt ngang Tiên Trâm thành là một chuyện, khiến Tiên Trâm thành nhà mình tu sĩ dỡ xuống tổ sư đường, tại bần đạo xem ra, hiển nhiên càng là 1 môn hành động vĩ đại a."

	Thu hồi tám nghìn trượng cao đạo nhân pháp tướng, cùng thường nhân chờ cao, Trần Bình An lần nữa biến thành cái kia đạo quan áo bào xanh bộ dáng, ngửa đầu nhìn về phía cái kia thuận mắt hơn nhiều "Tiên Trâm thành", mỉm cười nói: "Nhưng mà cái biết kia nguyên cớ."

	Đạo lý rất đơn giản, tựa như gia cảnh bình thường rồi lại ưa thích thích hay làm việc thiện dân chúng người ta, rất khó lý giải có chút có được núi vàng núi bạc phú quý nhà, vì sao so với chính mình còn muốn keo kiệt, vì sao thiện tiền tài khó bỏ, kỳ thật chính là nhìn không ra một cái mạch lạc, có chút vốn là thiên môn vào nhà tiền tài, làm sao có thể hy vọng xa vời những số tiền này tiền tài từ cửa chính ra? Tựa như một vị phàm tục phu tử, rất khó làm được nhưng hỏi cày cấy không hỏi thu hoạch một lý, người tu đạo, đồng dạng rất khó chính thức làm được hỏi bởi vì không cầu quả một chuyện.

	Lục Trầm lòng có sở động, hai ngón khép lại, thẳng tắp lấy xuống, vẽ ra một cái dựng thẳng tuyến, lại tại này tuyến bên cạnh, vẽ lên một cái con ve, như con ve ngừng cây.

	Một cái trên giấy con ve, như tại trong gió thu tiếng Hi..i...iiii âm thanh không ngừng, biết biết...

	Lục Trầm lại nâng lên hai tay, lấy tay chỉ như là vẽ ra một bức họa khung, đem bộ dạng này họa quyển thu nhập trong tay áo, "Không uổng chuyến này."

	Lục Trầm vươn tay che tại cái trán bên kia, ngắm nhìn bốn phía một lần, hỏi: "Ninh Diêu bọn hắn tạm thời còn không có chạy tới, nói như thế nào? Đi tìm ra cái kia bạc lộc hàn huyên vài câu?"

	Dù sao nơi đây là cuối cùng một ngọn núi thành phố, không có chỉ có thể lưu lại một nén nhang thời gian hạn chế, chờ Ninh Diêu ba người chạy đến nơi đây gặp mặt, sau đó Lục Trầm có thể cho ra cuối cùng một phần Tam Sơn phù, ba tòa sơn thị, theo thứ tự là Tửu Tuyền tông, Duệ Lạc hà thuỷ vực Vô Định hà, Thác Nguyệt sơn.

	Nếu như không phải là sốt ruột đi Thác Nguyệt sơn mà nói, Trần Bình An thật đúng là không ngại ở tại tại chỗ, tại Tiên Trâm thành bên này ôm cây đợi thỏ.

	Nếu như tăng thêm Hình quan Hào Tố, chính mình một hàng đi xa người, chính là một vị mười bốn cảnh, ba vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, cùng với một vị sát lực hoàn toàn có thể coi là Phi Thăng cảnh Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Huống chi một tòa Man Hoang thiên hạ đứng đầu chiến lực, vô cùng có khả năng đa số đã đưa thân vào A Lương cùng sư huynh Tả Hữu vị trí chiến trường.

	Ai tới gấp rút tiếp viện? Không dám tới mà nói, Trần Bình An đều muốn cho mượn những cái kia cũ mới vương tọa đại yêu một ít lá gan rồi.

	Lục Trầm cười nói: "Cái này Tiên Nhân bạc lộc, thu dọn nhà khi cùng ẩn nấp tung tích bản lĩnh, đều là nhất tuyệt. Trước mắt cái này nửa tòa Tiên Trâm thành, vậy mà chưa cho ngươi còn lại cái gì đáng tiền mặt hàng."

	Kỳ thật cái này là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, rất không sáng suốt rồi. Huống chi lúc này Tiên Trâm thành trong ngoài, muốn bạc lộc mệnh đấy, cũng không dừng lại trẻ tuổi Ẩn quan một cái.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Này tòa phúc địa, có thể mang đi liền mang đi, mang không đi, coi như là đào sâu ba thước, dù là ta triệt để đánh nát Tiên Trâm thành đều muốn đem nó tìm ra."

	Lục Trầm cười khổ nói: "Ta?"

	Còn không phải chúng ta.

	Trần Bình An cười nói: "Coi như là kết hội buôn bán tiền lãi chia hoa hồng, Lục chưởng giáo đoạn đường này, không có công nhưng cũng bỏ sức, nếu là thủy chung xuất ra không tiến, ta đều muốn nhìn không được rồi."

	Lục Trầm ánh mắt sáng lên, "Thật muốn đắc thủ, ta sẽ không mang đến Thanh Minh thiên hạ, đưa cho văn miếu tốt rồi, đổi lấy ba lượt gõ cửa cơ hội."

	Tại phía xa mấy ngoài trăm dặm cái kia một nửa Tiên Trâm thành, như tu sĩ phơi thây mặt đất.

	Nhưng mà trong một chớp mắt, hình như sơn mạch nằm rạp xuống tổn hại cao thành, vậy mà một lần nữa chỉ lên trời đứng sừng sững lên, ý đồ lướt hồi tại chỗ, cùng xuống một nửa một lần nữa mối nối đứng lên.

	Chỉ là bị Trần Bình An một cước giẫm đạp, trong nháy mắt cũng một lần nữa rơi xuống đất, lấy mười bốn cảnh đạo pháp, cưỡng ép chế trụ cái kia miếng đạo trâm bổn mạng dẫn dắt phương pháp.

	Cùng lúc đó, đạo nhân trang phục Trần Bình An giơ tay lên, trước người Tiên Trâm thành phía trên vẽ bùa một đạo, kỳ thật cũng chỉ là viết xuống một cái "Núi" chữ.

	Mà đổi thành ngoài một chỗ áo xanh Trần Bình An, liền vận chuyển bổn mạng vật Thủy Tự ấn, ngón tay lăng không vẽ bùa, theo sát lấy viết xuống một đạo thủy phù. Sơn thủy gắn bó, cuối cùng có khác.

	Áo xanh Trần Bình An đi rồi một chuyến huyền phố kiến tạo tại đỉnh núi phòng luyện đan, sử dụng ra một tay tụ lý càn khôn thần thông, ba cái lò luyện đan không nói, trên kệ bên cạnh tính ra hàng trăm bình bình lọ lọ, đều thu nhập trong tay áo, lại thu đặt để đan dược giá gỗ, phát hiện vật liệu gỗ tính chất vô cùng tốt, là một loại không biết tên tiên gia vật liệu gỗ, liền lại hủy đi những cái kia hợp bão chi mộc phòng ốc lương trụ, cùng nhau thu, cuối cùng phát hiện trên mặt đất màu sắc như kim đầy đất gạch, giống như cũng có chút chú ý, ngồi xổm người xuống cạy mở một viên gạch đầu, phát hiện vậy mà mỗi một khối lấy tên đều chữ khắc vào đồ vật nhiều năm số, đốc tạo cùng thợ thủ công tính danh, liền một cái run tay áo, đem hơn hai nghìn khối gạch vàng toàn bộ thu nhập trong tay áo.

	Cuối cùng Trần Bình An nhìn xem "Nhà chỉ có bốn bức tường" phòng lớn, không có vật gì, nguyên bản ý định dứt khoát chuyện tốt làm đến cùng, chỉ là lại một nghĩ, cảm thấy còn là làm người lưu lại một đường.

	Áo xanh đeo kiếm Trần Bình An lại phản hồi tổ sư đường, kỳ thật có thể gọi là một chỗ di chỉ rồi.

	Tiên Trâm thành khai sơn tổ sư, giống như chưa cho chính mình chọn tuyến đường đi số, chỉ có một tên, về linh tương. Nàng chính là trung tâm cái kia bức tranh chân dung đã vẽ nữ tử tu sĩ, coi như là cái kia miếng viễn cổ đạo trâm kỳ thứ hai chủ nhân.

	Mà Tiên Nhân bạc lộc thái thượng tổ sư, đạo hiệu ngọc đẹp âu, đúng là cái kia xem thời cơ không ổn là xong sự tình quả quyết quỷ vật bà lão, nàng buông tha một thanh phẩm chất cực cao trọng bảo phất trần không muốn, mới đánh tan toàn bộ màu vàng dầu vừng, không đến mức tại nàng âm minh đường về, phủ kín ra một cái cực kỳ chói mắt màu vàng đại đạo, kỳ thật nàng lúc ấy vì tự bảo vệ mình, còn thuận tay lừa được một thanh đệ tử đích truyền, đúng là vị kia đạo hiệu ô đề khôi ngô lão giả, ngọc đẹp âu để bảo đảm cái kia mười bốn cảnh đại tu sĩ không toàn lực nhằm vào chính mình, nàng tại từ thái hư giữa nắm lấy họa quyển thời điểm, còn cản trở một cái đệ tử ô đề một đạo khống chế thuật pháp, khiến cho cái sau không thể học theo.

	Ô đề giờ phút này đứng ở tổ sư đường phế tích biên giới, lão tu sĩ người mặc một bộ áo đen, râu tóc như kích, trong tay nắm chặt hai chi quyển trục, tranh chân dung đương nhiên đã tiêu hủy, bằng không thì cái này nhược điểm rơi vào trước mắt áo xanh khách trong tay, ô đề thật đúng là không cảm giác mình có cái gì tốt trái cây ăn.

	Nếu như lúc trước đối phương có thể tiện tay nhét vào bên này, tự nhiên là có lực lượng tiện tay thu hồi.

	Man Hoang đại yêu phong cách hành sự, nhiều khi, chính là như vậy trực tiếp đến trực tiếp đi, chỉ cần nghĩ định một chuyện, liền không cái gì rẽ lượn quanh.

	Vì vậy ô đề nửa điểm nghiêm túc, tại không đến nửa nén hương ở trong, liền giết từ trên tay mình tiếp nhận Tiên Trâm thành âu yếm đệ tử huyền phố, xác thực, huyền phố gia hỏa này, từ nhỏ liền không phải là cái sẽ đánh nhau đấy.

	Ô đề thừa dịp còn có thể dương gian ngưng lại một đoạn thời gian, tại giết huyền phố sau đó, đã tràn ra một phần phần thần thức, so với kia thân phận không rõ áo xanh khách, càng muốn muốn tìm ra huyền phố đích truyền, cũng chính là kế tiếp nhiệm Tiên Trâm thành thành chủ người chọn lựa. Hàng chân một chuyện, chỉ có các thời kỳ thành chủ, cùng người kế nhiệm truyền miệng tương truyền, việc này bí mật không truyền ra ngoài. U minh khác đường, đi tới đi lui âm dương, quy củ trùng trùng điệp điệp.

	Tuy nói họa quyển đã bị hủy diệt, có thể cận thận có chừng mực, ô đề vẫn là có ý định làm thịt rơi cái kia lại truyền đệ tử, trảm thảo trừ căn. Tiên Trâm thành đạo thống pháp mạch, hương khói truyền thừa như thế nào, ở đâu so ra mà vượt chính mình đại đạo tính mạng trân quý.

	Vừa rồi ô đề trong đó một đạo phân thân, tùy tiện cầm cái Tiên Trâm thành gia phả tu sĩ, hỏi ra cái kia bạc lộc thân phận, đạo hiệu về sau, lại đem cái kia Kim Đan cảnh đồ tôn đâu, tiện tay bẻ gãy cái cổ, lại một cái ăn tươi đối phương yêu đan, mấy cái này chết trăm lần không hết tội mặt hàng, liên lụy tổ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ chết một lần xong hết mọi chuyện đều tính may mắn chuyện. Ô đề đều có rất nhiều thủ đoạn, khiến tu sĩ sống không bằng chết.

	Vấn đề ở chỗ Tiên Trâm thành hôm nay biến hóa thật lớn, ô đề đúng là trong lúc nhất thời khó có thể tìm ra cái kia lại truyền đệ tử chỗ ẩn thân.

	Trần Bình An cười hỏi: "Là ở tìm bạc lộc, không để lại hậu hoạn? Miễn cho vị này tương lai thành chủ nặng hội họa giống như, lại đây một lần dâng hương hàng chân, cung nghênh tổ sư giá lâm dương gian?"

	Ô đề liếc mắt cái thanh kia thủy chung chưa từng ra khỏi vỏ trường kiếm, cười lạnh nói: "Một cái chỉ biết ghé vào đàn bà trên bụng giương oai phế vật đồ tôn, ta lo lắng cái gì, chỉ lo lắng đến lúc đó ngươi ngay tại một bên đang chờ."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Ngươi quá lo lắng, ta lập tức sẽ rời khỏi Tiên Trâm thành."

	"Tiên Trâm thành? Hôm nay còn có cái rắm Tiên Trâm thành."

	Ô đề cười nhạo một tiếng, "Dù sao không liên quan của ta đánh rắm rồi."

	Nửa thành dán một đạo sơn phù, khiến cho cao thành không ngừng trầm xuống, cùng chân núi tiếp giáp, mà nơi đây, thi triển một đạo thủy phù sau đó, đã có tuyết rơi nhiều dấu hiệu, tin tưởng rất nhanh sẽ nghênh đón một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều. Một khi chi kia đạo trâm bị quá nhiều nhuộm dần sơn thủy khí vận, đời sau tu sĩ muốn cưỡng ép tróc bong đã hình thần hợp nhất sơn thủy hai phù, tựa như phàm tục phu tử rút gân lột da, tu đạo chi sĩ phân hồn cách phách. Trừ phi trước mắt vị này tinh thông bùa chú đạo pháp mười bốn cảnh đại tu sĩ, thật sự lập tức rời đi, sau đó lại có một vị ngang nhau cảnh giới đại tu sĩ lập tức chạy đến, không tiếc tiêu phí bản thân đạo hạnh, trợ giúp Tiên Trâm thành cẩn thận thăm dò, mới có thể đại khái khôi phục nguyên dạng, chẳng qua nhất định là si nhân nằm mơ rồi, chẳng có lẽ hôm nay cái này thế đạo, mười bốn cảnh đại tu sĩ rất nhiều sao?

	Lão tu sĩ trở lại nhìn qua liếc, là năm đó treo cái kia bức khai sơn tổ sư nữ tử bức họa chỗ, lại có lần đầu tiên vài phần thương cảm.

	Đối với cái kia sư tôn ngọc đẹp âu không có gì hay ấn tượng, nàng làm ra cái loại này hoạt động, ô đề chẳng những không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí cũng không có tức giận cái gì phẫn, duy chỉ có đối với cái kia vị nữ tử kia tổ sư gia về linh tương, cảm nhận cực không giống vậy. Dù là ô đề như vậy kiêu hùng tâm tính đại yêu, dù là khi còn sống làm đã quen bạo ngược hành vi, nghĩ đến đây vị tổ sư gia nghiệp, như vậy bị thua khi bọn hắn đám này phế vật trong tay, cũng muốn tinh thần chán nản. Ô đề đời này, ngoại trừ tổ sư về linh tương, còn không từng gặp phải qua vị thứ hai như vậy không tranh quyền thế tu sĩ.

	Xa nhớ năm đó, nàng còn tại thế lúc, ô đề vẫn chỉ là cái vừa mới đặt chân tu hành còn trẻ tu sĩ, tại ô đề luyện hình thành công cái ngày đó, sư tôn căn bản không có làm chuyện quan trọng, chỉ là thần sắc lạnh lùng, hướng quỳ trên mặt đất đệ tử, ném đi kiện linh khí, ngược lại mà lại là nữ tử tổ sư chuyên tìm được hắn, nàng cúi đầu khom lưng, cười nheo lại mắt, vỗ thiếu niên đầu, thần sắc ôn

	Nhu hòa, chỉ nói ba chữ, là người á.

	Áo xanh kiếm khách cùng đạo nhân pháp tướng trùng điệp làm một.

	Trần Bình An một lần nữa biến thành đầu đội mũ hoa sen, mặc lụa mỏng xanh đạo bào đeo kiếm bộ dáng.

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Man Hoang thiên hạ mấy cái này đỉnh núi tu sĩ, lòng dạ ác độc đứng lên thật sự hung ác, xem thế là đủ rồi, mặc cảm."

	Trên núi tiên gia, thỉnh thần hàng chân một đường, đều có huyền diệu.

	Lục thị đệ tử ở gia tộc nhà thờ tổ năm này qua năm khác, dâng hương mấy nghìn năm, rồi lại một lần đều có thể mời xuống Lục Trầm.

	Vì vậy trung thổ Âm dương gia Lục thị, đối với hắn vị này cũng không che chở gia tộc tổ tông, một mực có oán khí.

	Thực nên lôi kéo đám kia đồ tử đồ tôn xem thật kỹ xem, ở trên có chính mình sao cái lão tổ tông, oán trách cái gì, thắp nhang thơm cầu nguyện mới đúng.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tìm một chút bạc lộc."

	Lục Trầm tại hoa sen đạo tràng bên trong ngồi xếp bằng, bóp chỉ mà tính, mỉm cười nói: "Đang tìm rồi, chờ một chốc một lát, đợi chút nữa hai ta có thể hù dọa một cái ô đề tiền bối."

	Trần Bình An lúc này mới thò tay một trảo, đem rơi xuống trên mặt đất cái thanh kia phất trần thu nhập trong tay, hai chữ trùng chim triện, "Phất trần", có chút cùng loại lúc trước này tòa núi cao tên là núi xanh.

	Cán cây gỗ bày biện ra một loại phong cách cổ xưa phi màu tím, ngậm một quả nhỏ vòng vàng lấy xuyết phất trần, đến nỗi phất trần sợi tơ trắng như tuyết, cực kỳ hết sức nhỏ, chất liệu không rõ, Trần Bình An thò tay đem một thanh sợi tơ siết trong tay, ước chừng là ba nghìn sáu trăm số lượng.

	Vật ấy đi theo ngọc đẹp âu tại Âm Minh Chi Địa nhiều năm, vậy mà không dính nhuộm mảy may âm sát khí tức, là cái kia bà lão thủy chung không thể đem này đại luyện làm một kiện bổn mạng vật?

	Lục Trầm cười nói: "Cái kia bà lão chân thân, là con muỗi. Như thế nào luyện hóa được cái thanh này phất trần? Chẳng qua bị bà lão lấy ra bên người đứng mệnh, xác thực kỳ tư diệu tưởng, khó trách có thể tránh đi âm minh quỷ sai ánh mắt mấy nghìn năm."

	Lục Trầm thổn thức không thôi, "Thượng cổ Dao Quang, quân lương vạn vật người. Về linh tương cố tình rồi, đáng tiếc nàng ở trên có ngần này cái phá gia chi tử."

	Tiên Trâm thành vị khai sơn tổ sư kia về linh tương, tu đạo tư chất vô cùng tốt, nàng rồi lại không có gì dã tâm, giống như cả đời tu hành, liền vì nhường một tòa Tiên Trâm thành, cách trời gần hơn.

	Đến rồi đời thứ hai thành chủ, cũng chính là vị kia xem thời cơ không ổn liền lui về Âm Minh Chi Địa bà lão ngọc đẹp âu, mới bắt đầu cùng Thác Nguyệt sơn ở bên trong Man Hoang đại tông môn, bắt đầu đi đi lại lại quan hệ. Nhưng ngọc đẹp âu như cũ cẩn tuân lời thầy, không có đi động này tòa có được một viên rơi xuống đất ngôi sao tổ truyền phúc địa. Tiên Trâm thành là truyền đến ô đề trên tay, mới bắt đầu cầu biến, đương nhiên càng nhiều là ô đề tư tâm, vì ích lợi bản thân tu hành, nhanh hơn đánh vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh, bắt đầu chế tạo binh khí, bán cho trên núi tông môn, tài nguyên cuồn cuộn. Chờ huyền phố tiếp nhận Tiên Trâm thành, liền không hề cùng dạng rồi, một tòa bị tổ sư về linh tương mệnh danh là Dao Quang phúc địa, đã nhận được trình độ lớn nhất khai thác cùng kinh doanh, bắt đầu cùng đều đại vương triều buôn bán, thiếu nhất đức đấy, còn là huyền phố thích nhất đồng thời đem pháp bảo binh khí bán cho những cái kia cách xa nhau không xa hai Quốc vương hướng, chẳng qua Tiên Trâm thành tại Man Hoang thiên hạ siêu nhiên địa vị, cũng thật là huyền phố một tay thúc đẩy.

	Ô đề rốt cuộc hỏi cái kia tò mò nhất vấn đề: "Ngươi là?"

	Trước đó lần thứ nhất hiện thân, ô đề còn là cùng sư tôn ngọc đẹp âu liên thủ, đối phó cái kia khí diễm ương ngạnh chuyển núi lão tổ, liền đánh mang cầu một lần nữa cho tiền, mới khiến cho Tiên Trâm thành tránh được một kiếp.

	Vì vậy ô đề đối với hôm nay Man Hoang thiên hạ tình thế nửa điểm không biết.

	Trần Bình An cười nói: "Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan."

	"Khó trách."

	Ô đề gật gật đầu, "Vậy ngươi so với năm đó Tiêu Tấn còn có thể đánh."

	Cái này đầu Phi Thăng cảnh quỷ vật rất nhanh tăng thêm một câu, "Chẳng qua lúc ấy Tiêu Tấn tuổi không lớn lắm."

	Trần Bình An cười cười.

	Ô đề lại nhịn không được hỏi: "Ngươi tu đạo đã bao lâu? Ta đã nói thấy thế nào cũng không giống là một cái chân đạo sĩ, ngươi đã là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, khẳng định không có cái kia tăng không nói tên đạo không nói thọ quy củ."

	Trần Bình An nói ra: "Không đến một nghìn tuổi."

	Ô đề tán thưởng không thôi, hướng cái kia tu hành vãn bối giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng nói ra: "Kỳ tài ngút trời."

	Man Hoang thiên hạ cái gì cũng không nhận thức, chỉ nhận cái cảnh giới.

	Trần Bình An nói ra: "Vừa qua khỏi bốn mươi tuổi."

	Ô đề ngẩn người, sau đó vẫy vẫy tay, "Nói giỡn lời nói cũng muốn có mức độ."

	Ở đằng kia thiên địa cô quạnh tịch liêu đến cực điểm Âm Minh Chi Địa, tìm lớn người sống nói chuyện phiếm, khó như lên trời. Còn nữa bất luận cái gì một đầu ở bên kia lắc lư quỷ vật, mặc kệ cảnh giới cao thấp, cũng đều tuyệt đối không hy vọng đụng phải một vị dương gian người, có thể du sang âm minh Địa Phủ nhân gian tu sĩ, ai dám trêu chọc, thật sự là một cái so với một cái so với quỷ còn khó hơn quấn.

	Ô đề như cũ không thể tìm ra cái kia bạc lộc, đành phải cam chịu số phận, xin cái kia lại truyền đệ tử không hiểu được tổ sư đường hàng chân phương pháp, bằng không thì đừng nhìn lúc này cùng trước mắt Ẩn quan, trò chuyện thật tốt giống như mười phần hòa khí sinh tài, có thể ô đề dám cam đoan, chỉ cần bị đối phương bắt được cơ hội, hai bên liền nhất định sẽ lập tức gặp lại, đến lúc đó tránh không được một trận liều mạng chém giết. Lão tu sĩ mắt nhìn phía bắc phương hướng, "Đúng rồi, cuối cùng hỏi một câu, cái kia Đổng Tam Canh như thế nào?"

	Lúc đến Kim Đan, lúc đi phi thăng.

	Cái này tại Kiếm Khí trường thành lịch vạn niên trên lịch sử, là có một không hai hành động vĩ đại. Một cái Kim Đan cảnh kiếm tu, đem Man Hoang thiên hạ làm luyện kiếm nơi, cuối cùng chẳng những còn sống phản hồi Kiếm Khí trường thành, mấu chốt là cái kia Đổng Tam Canh phản hồi quê hương thời điểm, còn dẫn theo khối Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu!

	Trần Bình An chỉ chỉ màn trời, "Không cảm thấy thiếu một chút cái gì sao?"

	Ô đề liếc mắt màn trời, mới phát hiện vậy mà chỉ có hai đợt trăng sáng rồi.

	Mẹ của hắn, đúng là Đổng Tam Canh làm ra được sự tình.

	Ô đề sau lưng tổ sư đường phế tích ở bên trong, là cái kia Phi Thăng cảnh tu sĩ huyền phố chân thân, đúng là một cái xích màu đen đại xà.

	Nghỉ mát hành cung bên kia cũng không có ghi chép việc này, còn là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo kiến thức uyên bác, một câu nói toạc ra thiên cơ, vì Trần Bình An giải thích nghi hoặc, "Thượng cổ huyền con rắn, thân như dây thừng dài, treo ở trời, đại đạo sâu thẳm, đón trời dẫn địa phương."

	Đề cử dưới ta gần nhất đang dùng đọc sách app, 【 app   sách nguyên nhiều, sách vở toàn bộ, đổi mới nhanh!

	"Vì vậy vị này huyền phố lão tiền bối, cùng Tiên Trâm thành hương khói truyền thừa, tự nhiên là đại đạo tương khế đấy. Làm thành chủ này, không thể đổ trách nhiệm cho người khác! Huyền phố huyền phố, xác thực đem Tiên Trâm thành chế tạo thành một chỗ phong cảnh địa thế thuận lợi nơi rồi, cái này đạo hiệu, lấy được chuẩn xác, so với Diệp Bộc cái kia vớ vẩn quanh co 'Vượt bậc' mạnh hơn nhiều, chưa từng nghĩ huyền phố còn là một thành thật mặt hàng."

	Trần Bình An tiếng lòng hỏi: "Huyền phố chân thân, có phải hay không ngắn điểm?"

	Tuy nói từng vòng chiếm giữ tại tổ sư đường phế tích, kỳ thật nhiều nhất dài không quá ngàn trượng.

	Dựa theo ước định, tại Man Hoang thiên hạ bất luận cái gì đại yêu thu hoạch, Trần Bình An đều giao cho Hình quan Hào Tố.

	Lục Trầm cười nói: "Tinh nguyên đã mất, bị ô đề ăn no bụng, còn lại cái này bức chân thân túi da, hữu danh vô thật, cùng loại vỏ rắn lột. Chẳng qua ô đề coi như biết ý, không có trái với điều ước, lúc trước đáp ứng ngươi lưu lại một khối Phi Thăng cảnh yêu đan."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, vung tay áo 1 cái đem cái kia huyền con rắn bỏ vào trong túi, nhịn không được hỏi: "Ô đề tại dương gian bên này thu hoạch, còn có thể bảo hộ âm phủ chân thân? Nó cái này biểu hiện giả dối, không đường có thể đi mới đúng. Chẳng lẽ ô đề có thể không chịu u minh khác đường đại đạo quy củ hạn chế?"

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Trời không tuyệt đường người, luôn có uốn khúc kính thông âm u chỗ."

	Trần Bình An thấy kia ô đề thân hình đã phiêu hốt không chừng, đã có tiêu tán dấu hiệu, đột nhiên hỏi: "Ngươi làm một vị u minh trên đường Quỷ Tiên, có chưa từng nghe qua một thứ tên là Chung Khôi Hạo Nhiên tu sĩ?"

	Ô đề tâm lý căng thẳng, một đầu Phi Thăng cảnh lão quỷ vật, đúng là đều không thể giấu kỹ điểm này thần sắc biến hóa.

	Bởi vậy có thể thấy được, Chung Khôi cái tên này, chẳng những nghe nói qua, hơn nữa nhất định khiến ô đề trí nhớ khắc sâu.

	Ô đề cũng lười bổ cứu hoặc là che lấp cái gì, bĩu môi, gọn gàng dứt khoát nói: "Cái tên này, tại chúng ta cái kia khu vực, như sấm bên tai."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Sẽ không cùng Chung Khôi đã từng quen biết?"

	Ô đề cười lạnh nói: "Nếu đã từng quen biết rồi, lão tử còn có thể ở đây cùng Ẩn quan đại nhân nói chuyện phiếm?"

	Từ đầu tới đuôi, ô đề ngoài miệng đều không đi đề "Chung Khôi" hai chữ.

	Dựa theo Lục Trầm lời nói, địa tiên người thiên địa chi nửa, luyện hình ở thế hệ, có được trường sinh bất tử, quỷ tu chứng đạo là Quỷ Tiên, sẽ phải thua kém không ít, là cái kia buông tha dương thần hóa thân, chỉ còn lại âm thần trong trẻo chi quỷ, như cũ thuộc về chưa chứng nhận đại đạo, cho nên Thần Tượng không rõ, Tam Sơn vô danh, mặc dù không luân hồi, khó trèo lên lục tịch, phiêu bạt không chừng, cuối cùng không chỗ nào về. Nhất là lựa chọn ở tại âm minh trên đường Quỷ Tiên, càng bị coi là phản nghịch hạng người, là quỷ kém phán quan dò xét Minh phủ lãnh thổ quốc gia hạng nhất truy nã đối tượng. Những thứ này Trần Bình An trước cũng biết, nhưng mà Lục Trầm đem gọi là si ngoan hạng người, nghe cũng rất cổ quái. Lục Trầm bán đi cái chỗ hấp dẫn, không có rõ ràng trình bày đại đạo nguồn gốc, chỉ nói cũng chính là chúng ta thắp hương lễ kính cái vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, lộ diện ít, bằng không thì Quỷ Tiên chi lưu hơi phạm luật trời, có một cái chém một cái, vì sao?

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đã sớm tại một chỗ tu đạo nơi, lập bia chiêu cáo âm minh rồi, thái bình hoàn vũ chém si ngoan.

	Ô đề thân hình tiêu tán trước, "Hy vọng hai bên về sau đều đừng gặp mặt."

	Trần Bình An cầm trong tay phất trần, quơ quơ, cười nói: "Tùy duyên."

	Đợi đến lúc cái này ô đề triệt để tiêu tán, Lục Trầm ghé vào hoa sen cánh hoa bên kia, chằm chằm nhìn chằm chằm vào Trần Bình An trong tay phất trần, nói ra: "Bần đạo có thể số tiền lớn mua sắm vật ấy."

	Trần Bình An đem phất trần thu nhập trong tay áo, "Dễ nói, chỉ cần giá cả phù hợp, cũng có thể nói."

	Lục Trầm nghe vậy một cái phiên chuyển, nằm ở đạo tràng ở bên trong, nhếch lên chân bắt chéo, vậy không có nói chuyện.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đừng quên cái kia tân nhiệm thành chủ đại nhân."

	Lục Trầm nói ra: "Đã đến đã đến."

	Vị kia Tiên Nhân bạc lộc, từ một chỗ sơn thủy bí cảnh ở trong, liền giống bị người kéo một cái mà ra, hung hăng ngã ở tổ sư đường di chỉ bên này.

	Bạc lộc chỉ thấy cái kia đạo nhân hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Đến, tiếp tục mở cửa tiếp khách."

	Phần này Tam Sơn phù đệ nhất chỗ sơn thị, Vân Văn vương triều bên kia, Lục Chi nghe nói có thể ở chỗ này ở đủ một nén nhang, lập tức ánh mắt rạng rỡ, chằm chằm nhìn chằm chằm vào này tòa đã mất đi một tòa kiếm trận Ngọc Bản thành.

	Lục Chi cầm trong tay song kiếm, Nam Minh cùng tài giỏi, kiếm ý chính là đạo pháp, phân biệt hiển hóa ra hai loại dị tượng, Lục Chi đứng ở Thiên Trì  sông lớn chỗ giữa, một đuôi màu xanh cá lớn du duệ trong hư không, "Vậy quy củ cũ, ta chịu trách nhiệm xuất kiếm chém người, ngươi một bên chắn đường, một bên thối tiền lẻ, hai ta mỗi bên chiếm bốn thành, cho Trần Bình An lưu lại hai thành."

	Tề Đình Tể cười gật đầu.

	Lúc nào đã thành "Quy củ cũ" ?

	Chỉ là đợi đến lúc hai người một đường ngự kiếm vào thành, thông suốt, liền cái bảo vệ thành đại trận đều không có mở ra, thật sự khiến Tề Đình Tể rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Ở đây không phải là có một vừa mới đưa thân Phi Thăng cảnh Diệp Bộc? Còn giống như có một nữ tử, là chỉ cảnh vũ phu.

	Lục Chi nói ra: "Trần Bình An sẽ không phải chỉ cấp chúng ta còn lại điểm canh thừa thịt nguội đi?"

	Tề Đình Tể cười nói: "Nghĩ đến không đến mức."

	Trên thực tế, Diệp Bộc sớm đã mang theo dao sắc rời xa Ngọc Bản thành, một thân chỉ xích vật phương thốn vật, tóm lại dễ dàng cho mang theo trọng bảo, đều quét sạch không còn, hốt hoảng bỏ chạy.

	Ở vào Ngọc Bản thành cùng Tiên Trâm thành ở giữa ngọn núi kia thành phố, là một chỗ tên là xuân khe núi địa phương, nơi đây xuân sơn xanh tươi ướt át, xuân thủy chảy dài, có cái kia đào lý gả gió xuân tiên gia cách nói.

	Ninh Diêu ở đây lưu lại thật lâu, một đường tản bộ, giống như hạ quyết tâm muốn dùng xong một nén nhang, cùng lúc trước này tòa núi cao núi xanh không sai biệt lắm, chỉ cần không đến trêu chọc nàng, nàng cũng chỉ là tới bên này du lãm phong cảnh, cuối cùng Ninh Diêu tại một cái bên khe suối ngừng chân, thấy được bi văn bên trên một câu Phật gia lời nói, tựa đầu gặp dao sắc, giống như chém gió xuân.

	Ninh Diêu suy nghĩ xuất thần hồi lâu, quay đầu trở về, thấy được Tề Đình Tể cùng Lục Chi, phát hiện Lục Chi giống như tâm tình không tệ, ít thấy có một khuôn mặt tươi cười.

	Ninh Diêu vừa vặn đợi đến lúc hai người dâng hương sau đó, cùng đi hướng này tòa Tiên Trâm thành.

	Hiện thân tại Tiên Trâm thành khu vực, Tề Đình Tể duỗi ra ngón tay vuốt vuốt mi tâm, "Biết rõ không sai biệt lắm sẽ là như vậy cái kết quả, đợi đến lúc tận mắt nhìn thấy, còn là..."

	Lục Chi gật đầu nói: "Quả nhiên nhặt tiền loại này hoạt động, hai ta chung vào một chỗ cũng không đủ xem, chúng ta liền thật sự chỉ là nhặt mót rồi."

	Đợi đến lúc bọn hắn đuổi tới Tiên Trâm thành tổ sư đường di chỉ chỗ, Trần Bình An đã giải quyết hết cái kia vừa làm thành chủ không bao lâu Tiên Nhân bạc lộc, đã nhận được này tòa Dao Quang phúc địa.

	Giao cho Ninh Diêu bọn hắn cuối cùng một phần Tam Sơn phù, Trần Bình An cười nói: "Ta có thể sẽ trộm cái lười, trước tiên ở Tửu Tuyền tông bên kia tìm địa phương uống cái nhỏ rượu, các ngươi ở chỗ này hết bận, trước tiên có thể đi Vô Định hà bên kia chờ ta."

	Ninh Diêu gật gật đầu, trước tiên cầm phù đi xa.

	Từ lúc Kiếm Khí trường thành bên kia, nàng liền dưỡng thành khiến Trần Bình An một mình uống rượu thói quen.

	Lục Chi hỏi: "Ở đây có còn hay không rò có thể nhặt?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên, tuy nói không ánh sáng âm hạn chế, chẳng qua các ngươi còn là tranh thủ tại trong thời gian một nén hương khởi hành."

	Tề Đình Tể nói ra: "Lục Chi, chúng ta đây chia nhau làm việc?"

	Lục Chi nói ra: "Ngươi cảnh giới cao, chạy điểm đường xa, đi chỗ đó một nửa Tiên Trâm thành tốt rồi."

	Tề Đình Tể kiếm quang hóa cầu vồng trong nháy mắt đang ở cái kia một chỗ.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Có thể a, như vậy quen thuộc?"

	Lục Chi nhếch miệng cười cười, "Khom lưng nhặt tiền loại chuyện này, ai không để tâm người nào kẻ đần."

	Ba ba phần sơn phù, không sai biệt lắm tương đương đi xa nửa tòa Man Hoang thiên hạ.

	Bạch Hoa thành, cổ chiến trường di chỉ, núi cao núi xanh.

	Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, xuân khe núi, Tiên Trâm thành.

	Tửu Tuyền tông, Vô Định hà, Thác Nguyệt sơn.

	Giống như Trần Bình An tại hữu ý vô ý nhường một cây Tâm Huyền, thả lỏng có độ, mỗi bản Tam Sơn phù đều có một ngọn núi thành phố, cũng chỉ là giải sầu, xem vài lần phong cảnh mà thôi.

	Ở đằng kia Tửu Tuyền tông sơn thị phụ cận, Ninh Diêu dâng hương sau đó cứ tiếp tục cầm phù đi xa.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn ra xa, đã tìm được một chỗ kiến tạo tại Tửu Tuyền tông sơn môn phụ cận thành lớn, cách hơn nghìn dặm sơn thủy lộ trình, vừa vặn rất tốt giống như lúc này có thể nghe bên kia mùi rượu rồi.

	Trần Bình An thói quen ngồi xổm người xuống, dúm đất vuốt khẽ, cười nói: "A Lương đã từng nói qua, Man Hoang thiên hạ cũng có hiệp khí, Yêu tộc tu sĩ bên trong, cũng có so với người càng giống người hào kiệt. Hắn còn chuyên môn cùng ta nhắc tới bên này rượu, nói tương lai chỉ cần có cơ hội du lịch Man Hoang nội địa, liền nhất định phải tới bên này uống bữa rượu."

	Lục Trầm cười nói: "Thế gian không việc nhỏ, thiên địa chân linh, ai dám hèn hạ. Cái gọi là trên núi người, nhưng mà gà đất chó kiểng, người đến không sủa, bổng đánh không đi."

	Sau đó Trần Bình An ẩn nấp khí tượng, vừa sải bước ra co lại ngàn dặm địa mạch, đã đến này tòa tại Tửu Tuyền tông mí mắt phía dưới trong thành, tùy tiện tại một cái ngõ hẻm chọn lấy tòa quán rượu, sinh ý vô cùng tốt. Chẳng qua Tửu Tuyền tông tu sĩ là nổi danh không thích đánh nhau, hơn nữa, đánh nhau một chuyện, cũng xác thực làm chẳng qua nhà khác tu sĩ, tông chủ là vị chậm chạp không cách nào phá cảnh lão Tiên Nhân cảnh, ngẫu nhiên đi ra ngoài, lo liệu một cái tôn chỉ, gặp mặt sẽ đưa rượu.

	Trong thành, Yêu tộc tu sĩ rất nhiều, Trần Bình An không hiện dị loại, hơn nữa còn thi triển thủ thuật che mắt, cố ý ẩn nấp trường kiếm dạ du cùng cái kia đỉnh đạo quan.

	Trần Bình An cùng quán rượu chưởng quầy đã muốn ba hũ chiêu bài rượu cất, mấy cái đĩa đồ nhậu, tìm bàn lớn một mình ngồi xuống, rót một chén rượu nước, bưng lên bát trắng, cúi đầu hít hà, nheo lại mắt, thực chất là rượu ngon, mấu chốt là giá cả tiện nghi, giá vừa phải vật lại đẹp, chỉ cần một viên Tuyết hoa tiền có thể mang đi ba hũ.

	Lục Trầm thử dò hỏi: "Ta có thể không thể hiện thân uống một chén?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm tựu lấy một hạt hạt cải tâm thần tư thái hiện thân quán rượu, cùng năm đó ở Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng trẻ tuổi đạo nhân không có gì khác nhau, còn là một thân nghèo kiết hủ lậu khí.

	Hơn nữa một tòa quán rượu, cũng có mấy vị tu đạo chi sĩ, rồi lại đối với Lục Trầm đột ngột xuất hiện, không hề phát hiện, nói cho đúng đến, tựa như cái này trẻ tuổi đạo sĩ đã sớm tới quán rượu.

	Có hai vị luyện hình chưa toàn bộ Yêu tộc tu sĩ muốn đến hợp lại bàn, Lục Trầm một cái tát vỗ vào trên bàn, "Đạo gia như là cái loại này sẽ cùng người khác ngồi cùng bàn uống rượu hay sao?"

	Trần Bình An chẳng muốn so đo những thứ này, cùng quán rượu nhiều đã muốn một cái bát, cho Lục Trầm rót một chén rượu, cười hỏi: "Trộm cái gì nhất lòng chua xót?"

	Lục Trầm ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, hai tay giơ lên bát rượu, nhấp một miếng rượu, vẻ mặt tràn đầy say mê thần sắc, rung đùi đắc ý nói: "Đương nhiên là trộm uống rượu a."

	Trần Bình An cũng không khỏi được nghĩ tới năm đó quê hương sự tình, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, ở đằng kia chút ít trong năm tháng, mượn thay người xem tướng tay ngụy trang, không thiếu đối với trấn nhỏ nữ tử chấm mút.

	Lão dân không dự nhân gian sự tình, nhưng thích nông trù dần dần có thể cày.

	Năm đó một tòa Ly Châu động thiên, trăm hoa phú quý cây cỏ tinh thần.

	Hai bên đều có tâm tư, cũng chỉ là yên lặng uống rượu.

	Trần Bình An uống qua một chén rượu, Lục Trầm bát rượu cũng kém không thấy nhiều nắm chắc rồi, liền lại rót đầy hai chén.

	Lục Trầm nói một tiếng cám ơn, liếc mắt màn trời, chậm rãi mở miệng nói: "Hào Tố cũng là người đáng thương."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Lục Trầm nói ra: "Đương nhiên, người đáng thương tất có chỗ đáng hận, chỉ là nhất chỗ đáng hận, còn là khắp thiên hạ người hận ý chung vào một chỗ, giống như cũng không bằng Hào Tố chính mình hận chính mình, kể từ đó, bế tắc liền chính thức khó giải rồi."

	Lúc ấy thiếu niên, khí thịnh ương ngạnh.

	Hào Tố đã từng lập chí nên vì quê hương thiên hạ chúng sinh, chống kiếm sáng lập ra một cái chính thức lên trời đại đạo.

	Chưa từng nghĩ cuối cùng người nam nhân này, cũng chỉ là ở Kiếm Khí trường thành lao ngục ở trong, áp vào cái Hình quan danh hiệu, một mình uống rượu, năm tháng dằng dặc, nhưng mà nhìn nhiều vài lần trăng rằm.

	Hình quan Hào Tố, trong đó một thanh bổn mạng phi kiếm, tên là thiền quyên. Ngàn dặm tổng cộng thiền quyên, nhân gian trên mặt đất màu trắng.

	Tại hắn quê hương này tòa ở vào Phù Diêu châu trung đẳng phúc địa, một vị Kim Đan tu sĩ vốn là đại đạo bình cảnh, Hào Tố rồi lại một lần hành động đưa thân Nguyên Anh.

	Cho nên nói Hào Tố tại quê hương thiên hạ, chỉ cần hắn nguyện ý, không vội ở rời đi mà nói, một người chống kiếm giết xuyên thiên hạ cũng không khó. Mặc dù phúc địa thiên hạ, có xuất hiện dấu hiệu, thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, trẻ tuổi khí thịnh Hào Tố, như cũ hào khí vượt mây, làm theo ý mình, tự nhận một thân kiếm thuật, tuyệt đối không thua những cái kia cái gọi là thiên ngoại người.

	Mà Hào Tố chống kiếm phi thăng rời khỏi phúc địa, sở dĩ động tĩnh lớn như vậy, rước lấy rất nhiều Hạo Nhiên tiên gia ngấp nghé, hoàn toàn ngay tại ở Hào Tố cái thanh kia bổn mạng phi kiếm bổn mạng thần thông, quá mức "Rêu rao khắp nơi", dẫn dắt ánh trăng hướng về nhân gian.

	Một châu núi sông, thượng ngũ cảnh tu sĩ đều đã nhận ra cái kia phần dị tượng, bởi vì tại ban ngày thời gian, vậy mà đánh xuống một đạo vô cùng sáng chói ánh trăng cột sáng. Bằng không thì bình thường "Phi thăng" đến Hạo Nhiên thiên hạ phúc địa tu sĩ, cho dù là thượng đẳng phúc địa bản thổ tu sĩ, dẫn phát đủ loại dấu hiệu, hoặc là thiên nhân cảm ứng điềm lành khí tượng, cũng không đến nỗi như thế bắt mắt, lại càng không đến nỗi lập tức bị đại tu sĩ chính xác tìm ra phúc địa chỗ.

	Đây cũng là vì sao Hào Tố tại Bách Hoa phúc địa ẩn nấp nhiều năm sau đó, sẽ lặng yên rời khỏi Trung Thổ thần châu, đi Kiếm Khí trường thành, kỳ thật Hào Tố chính thức muốn đi đấy, là Man Hoang thiên hạ, chiếm cứ trong đó một tháng, mượn cơ hội luyện hóa cái thanh kia tới đại đạo thiên nhiên phù hợp bổn mạng phi kiếm, đối với giết yêu một chuyện, vị này Kiếm Khí trường thành trong lịch sử nhất có tiếng mà không có miếng Hình quan, chưa từng hứng thú.

	Trong lòng suy nghĩ, chỉ có báo thù.

	Nhiều khi, chỉ là một cái không cẩn thận, sẽ khiến người uống cả đời nhịn rượu, đều nhịn không chết, đánh không lại cái kia hối hận hai chữ.

	Trần Bình An uống rượu, không khỏi nói ra: "Đạo đức bên trong toàn bộ người, dấu vết hoạt động không hiển lộ rõ ràng."

	Lục Trầm hiểu ý cười cười, "Đạo không ở năm hình hoặc thân thể, đây là bên trong quyển sách đức sung phù nội dung quan trọng một trong. Trần Bình An ngươi có thể a, vậy mà vụng trộm ngưỡng mộ bần đạo học vấn, cái này có cái gì tốt che đậy nha."

	Trần Bình An hướng Lục Trầm nâng lên bát rượu, Lục Trầm vội vàng nâng lên bờ mông, bưng bát tới nhẹ nhàng va chạm một cái.

	Sau đó Trần Bình An chậm rãi nói: "Năm đó ở Bắc Câu Lô Châu đi xa trên đường, cũng sẽ gặp được một ít lúc ấy không hiểu sự tình, ví dụ như một ít chùa miếu bên trong tăng nhân, luôn cảm thấy bọn hắn quanh năm ăn chay niệm Phật, khoảng cách phật hiệu ngược lại rất xa. Tranh danh đoạt lợi, tiêu tiền mua được quan phủ quan hệ, liền vì trụ tích lớn miếu, thật nhiều danh hiệu, cùng một tòa chùa miếu ở trong sư huynh đệ giữa, rồi lại muốn cả đời không qua lại với nhau, ta đã từng thấy tận mắt qua, chính tai nghe qua, đã liền địa phương dân chúng đều đối với bọn họ rất không cho là đúng, chỉ là thắp hương vẫn phải là đốt."

	"Ta là đợi đến lúc về sau thấy được trên sách những lời này, mới thoáng cái suy nghĩ cẩn thận rất nhiều chuyện. Khả năng chính thức người tu hành, ta không phải nói cái loại này phổ điệp tiên sư, cũng chỉ là những thứ này chính thức tới gần nhân gian tu hành, cùng tiên gia thuật pháp không quan hệ, tu hành liền thật sự chỉ là tu tâm, tu không đến lực lượng. Ta sẽ nghĩ, ví dụ như ta là một cái phàm tục phu tử mà nói, thường xuyên đi trong miếu thắp hương, mỗi tháng Mùng một Mười lăm, năm này qua năm khác, sau đó ngày nào đó trên đường gặp một cái tăng nhân, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, thần sắc bình tĩnh, ngươi xem không xuất ra hắn phật hiệu tạo nghệ, học vấn cao thấp, hắn cùng với ngươi cúi đầu chắp tay trước ngực, sau đó cứ như vậy gặp thoáng qua, thậm chí lần sau gặp lại rồi, chúng ta cũng không biết đã từng gặp mặt, hắn viên tịch rồi, đắc đạo, đi rồi, chúng ta cũng chỉ là sẽ tiếp tục thắp hương."

	"Ta đã từng mang theo tiểu Mễ Lạp, đi một tòa trong miếu thắp hương, cảm giác đi ngỏ khác, hãy cùng một vị tăng nhân hỏi đường, tăng nhân nói chúng ta là đi nhầm, giúp đỡ chỉ đường sau đó, hắn liền xoay người đi đường của mình. Lúc ấy tiểu Mễ Lạp còn có chút phàn nàn, nói cũng không hiểu được giúp đỡ mang cái đường, ta lúc ấy cũng không nói gì, chỉ cảm thấy nếu như mình là cái kia chỉ đường người, khả năng sẽ hỏi một câu, có cần hay không đồng hành. Về sau lại tưởng tượng, khả năng ngược lại mà lại là chính mình không có phật hiệu cái gọi là tuệ căn rồi."

	Lục Trầm không có chen vào nói, cũng chỉ là nghe Trần Bình An lầm bầm lầu bầu.

	Kỳ thật chỉ cần Trần Bình An không tận lực che lấp, coi như là lòng của hắn nói rõ lời nói, tâm tướng cảnh tượng, Lục Trầm so với ai khác đều nghe được, thấy được biết rõ ràng.

	Ví dụ như hiện tại, Trần Bình An chỉ là uống rượu, không nói thêm gì nữa, nhưng mà Lục Trầm tựa như thấy được một vài bức sơn thủy thời gian họa quyển, Ngẫu Hoa phúc địa trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận có tòa Tâm Tương tự, bên trong có một tuổi tác lớn chủ trì, lão tăng không quá ưa thích nói cao thâm phật hiệu, chỉ cùng người nói bình thường lời nói, có một kế thừa trụ trì vị trí đệ tử, còn có cái ưa thích lười biếng rồi lại tâm địa thiện lương tiểu sa di... Bảo Bình châu Thanh Loan quốc Bạch Vân quan, có một trung niên quan chủ, thích đọc sách thế cho nên đả thương nhãn lực, vẩy nước quét nhà đình viện tiểu đạo đồng, mỗi ngày đều tại ưu sầu củi gạo dầu muối. Bởi vì trong đạo quán bên cạnh mấy cây cây, cành cây cao thường xuyên cắt đứt con diều, đã bị hài đồng các gia trưởng chặn cửa mắng, mắng thì mắng, giống như cũng chưa từng chính thức tổn thương hòa khí...

	Lục Trầm nói khẽ: "Cổ nhân nói trường học sách một chuyện giống như quét lá rụng, tùy quét tùy có."

	Trần Bình An bất tri bất giác đã uống xong trong chén rượu, mắt nhìn Lục Trầm, Lục Trầm cười nói: "Ta còn có, cũng không cần rót rượu."

	"Chúng ta có thể không tin Phật không tin nói, không đốt hương không bái bồ tát, nhưng mà chúng ta nên tin tưởng hết thảy có thể làm cho trong chúng ta an tâm ninh sự tình."

	"Trên kinh Phật bên cạnh rõ ràng nói với thế nhân, bái Phật chính là bái mình, bởi vì tức là tâm tức là Phật, chúng sinh đều có phật tính, Phật là cảm giác người, người là chưa tỉnh Phật."

	"Đạo lý ta hiểu, nhưng mà ta chính là làm không được, ta cảm giác mình chính là tại cùng Phật cùng bồ tát cầu một ít gì đó, là ở cầu nguyện."

	Trần Bình An nói xong những thứ này, cũng không nói gì nữa, thậm chí không hề thần du vạn dặm, hít sâu một hơi, ực một cái cạn chén thứ ba rượu, đem trên bàn còn lại hai vò rượu thu nhập trong tay áo.

	Lục Trầm nói ra: "Cái này khởi hành?"

	Kỳ thật hắn lúc này thật là có điểm tâm sợ, luôn cảm thấy Trần Bình An nói xong những thứ này trong nội tâm lời nói, nói không chừng lại muốn ở đằng kia đầu Vô Định hà sơn thị phụ cận, làm chút gì đó.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm mở trừng hai mắt, vẻ mặt tràn đầy tò mò thần sắc, hỏi: "Cái kia vầng trăng sáng, vì sao không nếm thử kéo túm hướng Hạo Nhiên thiên hạ, hoặc là dứt khoát là Ngũ Thải thiên hạ? Cái này kêu là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài nha. Vì sao phải đem cái này một phần rất lớn chuyện tốt, không công nhường cho ta đám Thanh Minh thiên hạ?"

	Trần Bình An mắt nhìn hắn, "Lục chưởng giáo biết rõ còn cố hỏi, cái này không có ý tứ, tiền rượu trở lại tính cho ta."

	Nếu quả thật có thể thành công kéo túm một vòng trăng sáng, thì có thể làm cho Man Hoang thiên hạ mất đi một phần vận trời.

	Có thể vì Hào Tố tìm được một chỗ tu đạo nơi. Lục Trầm vốn là Hào Tố đi hướng Thanh Minh thiên hạ chính là cái kia người dẫn đường.

	Đồng thời cũng coi như Trần Bình An cùng Đạo tổ hoàn lễ.

	Đến nỗi Thanh Minh thiên hạ cùng Bạch Ngọc Kinh, đến lúc đó như thế nào thu xếp cái này một vòng bỗng dưng nhiều ra trăng sáng, Trần Bình An sẽ không quản.

	Cùng lúc đó, tương lai đi xa Thanh Minh thiên hạ, bằng này công đức, dù là chở đầy lấy đại yêu tên thật, tin tưởng cũng sẽ giảm bớt một phần tối tăm giữa đại đạo áp thắng.

	Còn có thể khiến Thanh Minh thiên hạ nhiễu loạn Man Hoang thiên hạ thiên thời.

	Một lần hành động năm được.

	Đừng nhìn vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, một đường ánh mắt u oán, không ngừng kêu khổ, giống như một mực ở bị Trần Bình An nắm mũi dẫn đi, nhưng này vị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, mới thật sự là buôn bán người thạo nghề.

	Lục Trầm quay về hoa sen đạo tràng, Trần Bình An lần nữa cầm phù đi xa.

	Có lẽ là đại đạo thân nước quan hệ, Trần Bình An cảm thấy một cỗ đập vào mặt thủy vận.

	Con sông này trước mặt rộng chừng hơn mười dặm Vô Định hà, cũng chỉ là Duệ Lạc hà mấy trăm nhánh sông một trong.

	Trần Bình An dâng hương sau đó.

	Lần nữa hiện ra một cái đạo nhân pháp tướng, cũng không phải tám nghìn trượng độ cao, mà lại là chín nghìn trượng, pháp tướng một cước bước ra, giẫm ở cái kia Vô Định hà bên trong, kích khởi sóng to gió lớn, pháp tướng cao hơn ra một nghìn trượng.

	Vạn trượng pháp tướng, sừng sững tại trong trời đất, giơ bàn tay lên, thò tay một trảo, đúng là trực tiếp đem cái kia Vô Định hà từ mặt đất phía trên duệ khởi, kế mà lại là xa xa một mảnh dài hẹp Duệ Lạc hà chi nhánh.

	Trần Bình An cứ như vậy đem hơn ba trăm đầu sông lớn toàn bộ đề túm lên, vặn làm một đầu thủy vận dây thừng dài, cuối cùng vạn trượng pháp tướng hướng về phía sau đổ lao đi, súc địa núi sông vạn dặm lại vạn dặm, thế cho nên cả Duệ Lạc hà đều thoát ly lòng sông, sông lớn lơ lửng trên không trung, bị người kéo co mà đi.
Kết chương.