Chương 1027 : Cứu viện Thiên Hoa (một).
Vô Nhai chi địa.

	Nơi đây tiếp giáp Vạn Thế Tiên Cung, là một mảnh rộng lớn mà lại cổ lão thổ địa, dựng dục vô số sinh linh.

	Nơi này có liên miên cao vút sơn mạch, thần bí quỷ quyệt sương mù rừng, vẫn tồn tại sinh trưởng mấy vạn năm hóa thành hình người thần dược, căn bản không có người có thể chân chính tra rõ phiến khu vực này.

	Đồng thời, nơi này cũng là yêu tộc địa bàn.

	Mà Cửu Đầu Điểu cùng Cửu Anh hai tộc.

	Nhân tộc ngấp nghé mảnh này rộng lớn thổ địa đã rất lâu rồi.

	Bởi vì tu tiên văn minh muốn phát triển.

	Tu sĩ cần tu luyện cường đại.

	Cho nên cần càng nhiều Linh Sơn, càng nhiều linh dược tiên thảo, cùng với càng nhiều yêu đan.

	Nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn chưa từng có ngừng lại qua.

	Cái này mấy vạn năm đấu tranh, thường thường lấy nhân tộc chiến thắng xem như chung kết, cho nên Vô Nhai chi địa cũng bị nhân tộc tông môn từ từ xơi tái, đã thu nhỏ một phần mười.

	Cũng chớ xem thường cái này một phần mười, cái này đủ để mấy ngàn người tộc tông môn bình yên phát triển.

	Kỳ thật luận số lượng, yêu tộc số lượng vượt xa nhân tộc.

	Cho nên chiếm cứ viễn siêu nhân tộc địa bàn cũng là rất bình thường.

	Bất quá yêu tộc đồng dạng chia làm rất rất nhiều chủng tộc, căn bản không có khả năng đoàn kết lên, cho nên mới sẽ bị nhân tộc không ngừng đánh bại lùi bước, từ bỏ dừng lại chi địa.

	Thiên Hoa thượng tiên khắp nơi du lịch, trảm yêu trừ ma, bảo hộ nhân tộc, ở mức độ rất lớn là vì tìm kiếm nguyền rủa phương pháp phá giải.

	Cho nên hắn tuyệt đại đa số thời gian, cũng sẽ ở Vô Nhai chi địa sưu tầm.

	Thiên Hoa thượng tiên rất cường đại.

	Nhưng hắn chung quy chỉ có một người.

	Ngàn năm trước một người xông vào Vô Nhai chi địa, liên trảm ba vị Yêu tổ.

	Uy phong sao?

	Đương nhiên uy phong.

	Toàn bộ Vạn Thế thánh triều lúc đó quả thực đem hắn coi là như thần tu sĩ.

	Nhưng hắn đồng dạng bỏ ra giá cả to lớn.

	Hắn bị cực kỳ đáng sợ trọng thương, thực lực một mực không có chân chính khôi phục lại.

	Chỉ dựa vào hắn hiện tại, căn bản vô lực cùng những cái kia đỉnh tiêm yêu tộc đại tộc đối kháng, cho nên hắn ẩn nấp tự thân, như cô hồn dã quỷ đồng dạng phân ly ở Vô Nhai chi địa bên trong.

	Hắn tìm khắp các đại yêu tộc lưu lại dấu vết, hi vọng tìm tới liên quan tới Cửu Độc Chú giải chú pháp.

	Đáng tiếc tất cả cũng không có thu hoạch.

	Sau đó mấy tháng trước một ngày nào đó, hắn gặp được một đầu sống năm tháng dài đằng đẵng lão quy, lão quy này thậm chí có Huyền Vũ huyết mạch.

	Lão quy này sống quá lâu thời gian.

	Mặc dù tuyệt đại đa số thời gian đều tại ngủ say, nhưng đối yêu tộc sự tình lại hết sức hiểu rõ, đặc biệt là dính đến một chút cổ lão bí mật tin đồn.

	Thiên Hoa thượng tiên tự nhiên sẽ không bỏ qua đầu này lão quy.

	Con lão quy này tính tình ngược lại là chậm rãi, nhưng đối mặt Thiên Hoa thượng tiên lúc nhưng dị thường cường ngạnh.

	Đại khái là biết nam nhân trước mắt này đối yêu tộc tạo thành bao lớn phá hư, chết sống không chịu cùng Thiên Hoa thượng tiên câu thông.

	Kết quả đương nhiên không cần nhiều lời.

	Một người một yêu bạo phát ra một trận chiến kinh thế, sau đó lưỡng bại câu thương.

	Lão quy này sinh mệnh lực cường đại đáng sợ, Thiên Hoa thượng tiên căn bản không làm gì được đối phương, mà lão quy tốc độ cũng quá chậm một chút, không thể làm gì được Thiên Hoa thượng tiên.

	Một người một yêu sau cùng dốc hết toàn lực đả thương nặng đối phương, nhưng vẫn phân không ra thắng bại.

	Thiên Hoa thượng tiên bất đắc dĩ thua chạy.

	Nơi này dù sao cũng là yêu tộc địa bàn, dẫn tới động tĩnh lớn như vậy hắn cũng không dám ở lâu.

	Nhưng hắn còn là dẫn tới ** phiền.

	Vậy mà có thật nhiều đại yêu phát hiện tung tích của hắn, sau đó bắt đầu đuổi giết hắn, trong đó không thiếu có được Thần thú huyết mạch đại yêu, thân chịu trọng thương hắn căn bản là không có cách đối kháng, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

	Nhưng hắn bất kể thế nào chạy, tựa hồ cuối cùng sẽ bị yêu tộc phát hiện.

	Cái này khiến hắn phiền muộn hỏng.

	Nhưng yêu tộc truy sát đồng dạng kích phát hắn thắng bại muốn, hắn đem hết toàn lực thi triển độn pháp, điên cuồng tại Vô Nhai chi địa chạy trốn, cùng yêu tộc đấu trí đấu dũng, mà trên người thương thế cũng dần dần càng ngày càng nặng.

	Vì vậy tựu xuất hiện như thế một màn.

	Một vị thân hình cao lớn vĩ ngạn nam tử, ánh mắt lạnh lùng, như ngọn núi cao vút đồng dạng đứng lặng, hắc y như màn đêm, trong lúc phất tay phảng phất có khai thiên tịch địa uy thị, cực độ đáng sợ.

	Như thế một vị nam tử, lại tại ra sức chạy trốn.

	Phía sau mấy cái đáng sợ tiếng thú gào không ngừng đang gầm thét.

	Kinh khủng tiếng gầm gừ có thể dễ dàng là rung sụp sơn phong, san bằng đại địa, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều trằn trọc qua tới.

	"Như bản tọa chưa từng thụ thương, giết các ngươi bất quá một cái búng tay mà thôi. " nam tử trong mắt uể oải thanh sắc càng thêm nồng đậm, trên thân hắc y cũng đã sớm nhiễm phải tro bụi cùng vết máu.

	Hắn chỉ có thể trốn.

	Một khi ngừng lại chính là một con đường chết.

	Yêu tộc có mấy vị Yêu tổ, đã sớm tính toán lấy tính mệnh của hắn.

	Còn nếu là hắn chết, liền rốt cuộc không có người sẽ đi tìm kiếm Cửu Độc Chú giải chú phương pháp.

	Vạn Thế Tiên Cung cũng vô cùng có khả năng bởi vậy suy bại.

	Cho nên hắn biết, mình tuyệt đối không thể chết.

	Mà tại một ngày này, một đạo chói mắt linh quang theo tại chỗ rất xa bay tới, vững vàng rơi tại hắn trong tay.

	"Thông tấn phù? " Thiên Hoa thượng tiên kinh ngạc vạn phần.

	Hắn nhiều lần hướng Tiên cung cầu viện thế nhưng là đều đá chìm đáy biển.

	Bởi vì cự ly quá xa, thông tấn phù rất dễ dàng tựu bị đoạn đi.

	Nhưng lần này hắn nhưng chủ động thu vào đến từ Tiên cung thông tấn phù.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện, có Tiên cung tu sĩ cách mình rất gần.

	Thiên Hoa thượng tiên nhanh chóng thấm lên đồng thức cảm giác, biết được Vạn Thế Tiên Cung kế hoạch, trong lòng hơi rung: "Cũng thật là loạn tới, nhấc lên hai tộc đại chiến, cái kia đến liên lụy đến bao nhiêu cái tính mạng a."

	Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, cũng chỉ có biện pháp này có thể cứu tại phía xa yêu tộc phúc địa chính mình.

	Nội tâm của hắn không khỏi áy náy vạn phần.

	Bởi vì chính mình nguyên nhân làm cho cả Tiên cung mạo hiểm, xác thực rất không nên.

	"Rống! !"

	Sau lưng thú rống lần nữa truyền tới. ,

	"Không dứt! " Thiên Hoa thượng tiên trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể thuận theo thông tấn phù truyền tới phương hướng cấp tốc bay tới, hóa thành một đạo mắt thường căn bản thấy không rõ ánh sáng.

	Mà sau lưng đại yêu cũng không phải tỉnh du chờ.

	Tất Phương, Phong yêu, Vũ Dực thiên mã. . .

	Toàn là mười ba phẩm trở lên đại yêu.

	Có được đáng sợ cường đại huyết mạch.

	Hơn nữa còn tất cả đều là có đáng sợ tốc độ đại yêu, bọn hắn không ngừng truy kích bao vây, không có nhượng trước mắt cái này đáng hận nhân loại tu sĩ thoát đi Vô Nhai chi địa.

	Thiên Hoa thượng tiên đã rất mệt mỏi, cùng những này đại yêu vòng quanh, thậm chí thỉnh thoảng dừng lại giao chiến một phen, cho hắn tạo thành áp lực rất lớn.

	May mắn Yêu tổ cấp bậc tồn tại còn không có lộ diện.

	Nếu không chỉ sợ thật chính là liều chết nhất bác.

	Nhưng bây giờ hắn cảm giác mình còn có một đường sinh cơ, cho nên lựa chọn không ngừng đào mệnh.

	Thế nhưng là trong lòng của hắn đồng dạng có một chút nghi hoặc.

	Yêu tổ cấp bậc đại yêu, vậy mà một cái đều chưa từng xuất hiện, đây là tại xem thường hắn?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bắt đầu có mấy phần bất an.

	Hưu!

	Lúc này, Vũ Dực thiên mã hóa thành một đạo bạch quang đạp phá hư không mà tới, nó toàn thân trắng tinh, so với long tộc càng thêm thần tuấn uy vũ, người mang màu vàng quang dực, loá mắt vô cùng, bốn vó rơi tại hư không bên trong lưu lại rực rỡ quang ngân.

	Cái này Vũ Dực thiên mã hai vó câu nâng lên tầng tầng đạp xuống, uy thế kinh khủng nhượng phương viên mấy chục dặm đại địa cũng nứt ra.

	Mà liền tại Vũ Dực thiên mã hai vó câu liền sắp rơi ở trên người Thiên Hoa thượng tiên thời điểm, một đạo kinh khủng long văn tại không trung hiện lên, Huyền Hoàng chi khí phun trào, đem long văn nổi bật như là Chân Long đồng dạng.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong thiên địa vang lên Vũ Dực thiên mã tiếng kêu rên, thánh khiết thân thể bị đánh bay đi ra.

	Thiên Hoa thượng tiên kinh ngạc vạn phần: "Đây là. . . Thiên Long Sơn Nghênh Long Quyết?"

	"Không sai, liền là Nghênh Long Quyết."

	Cách đó không xa quang mang hiện ra.

	Có tới bảy vị tu sĩ đi ra.

	Mỗi cái tu sĩ trên thân khí tức đều đáng sợ dị thường cường đại.

	Lệnh những cái kia truy kích đại yêu đều cảm giác đến run rẩy.

	Người cầm đầu chính là Thiên Long Sơn Vĩnh Vọng lão đạo.
Kết chương.