Chương 61:: Vùng đất trung tâm
 
 	Gió nhẹ từ từ, trên thảo nguyên yên tĩnh dị thường.
 
 	Bubtney thồ Tô Hiểu chạy băng băng ở trên thảo nguyên, đã tiến lên sắp tới hai giờ.
 
 	"Bố Bố, dừng lại."
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía tình huống, đập vào mắt chỗ xanh biếc một mảnh, trước còn có thể ngờ ngợ nhìn thấy cây cối, hiện tại chỉ còn thảo nguyên.
 
 	"Làm sao rồi."
 
 	Cưỡi treo phiếu tiểu hoàng đế mở miệng hỏi, trừ Tô Hiểu ở ngoài, những người khác dám cưỡi ở Bubtney trên lưng, này đứa thiếu não quay đầu lại chính là một khẩu, sở dĩ tiểu hoàng đế hiện tại cưỡi chính là 'Treo phiếu', đang bị Tô Hiểu một tay nhấc theo.
 
 	"Nơi này có chút không bình thường."
 
 	"Có sinh vật nguy hiểm?"
 
 	"Không, chúng ta khả năng lạc đường rồi."
 
 	Tô Hiểu theo Bubtney trên lưng nhảy xuống, ở cách đó không xa bãi cỏ bên trong rút ra một cái khoan sắt, đây là trước hắn cắm ở đây.
 
 	"Chúng ta làm sao sẽ lạc đường, không phải vẫn ở về phía trước sao?"
 
 	Tiểu hoàng đế nhìn khắp bốn phía, đập vào mắt chỗ cảnh tượng đại thể tương đồng, mênh mông vô bờ xanh biếc thảo nguyên.
 
 	"Bố Bố, về phía trước chạy."
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, để Bubtney thẳng tắp tiến lên.
 
 	Bubtney chạy ra xa mười mấy mét lúc vẫn tính bình thường, có thể chạy ra hơn trăm mét đường lui tuyến liền bắt đầu chếch đi.
 
 	Phải biết, Bubtney sẽ thỉnh thoảng quay đầu lại xác định Tô Hiểu vị trí, tận lực cùng Tô Hiểu duy trì một đường thẳng.
 
 	Ở Bubtney chạy ra mấy trăm mét sau, Tô Hiểu chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đối phương, càng thêm chuyện quái dị phát sinh, Bubtney lại chạy ra một nửa hình tròn, ở trên thảo nguyên đi vòng một vòng sau đó đến Tô Hiểu phía sau, mấy phút sau Bubtney cùng Tô Hiểu hiệp.
 
 	Bọn họ vẫn ở tại chỗ xoay quanh, có thể Tô Hiểu lại không thể làm gì.
 
 	Trước trên thảo nguyên không có đánh dấu vật, có thể ở hắn đảm nhiệm đánh dấu vật sau, Bubtney vẫn còn đang vòng quanh.
 
 	Sự tình có chút khó làm, nơi này hẳn là có thể mê hoặc sinh vật phương hướng cảm.
 
 	Tô Hiểu ở tại chỗ suy nghĩ, mảnh này thảo nguyên sẽ mê hoặc người phương hướng cảm, hẳn là cảnh vật chung quanh dẫn đến thị giác sai lệch hiệu quả, càng là muốn đi thẳng tắp liền càng sẽ quấn vòng.
 
 	Hắn không có cách nào nhanh chóng phá giải loại này bố trí, trừ phi cảm nhận của hắn có thể bao trùm toàn bộ thảo nguyên, có thể này rất rõ ràng không thể.
 
 	Nếu vô pháp phân rõ ngược, vậy thì thẳng thắn không còn xác định phương hướng tiến lên.
 
 	Nơi này chỉ là có thể mê hoặc phương hướng cảm, mà không phải mê cung, hai người có bản chất khác nhau.
 
 	Cưỡi lên Bubtney, Tô Hiểu bắt đầu chỉ huy Bubtney về phía trước chạy.
 
 	Hiện tại về bên trái lượn hai vòng lớn, lại về bên phải đi vòng vài vòng, trong lúc Tô Hiểu thỉnh thoảng trên mặt đất xuyên vào khoan sắt.
 
 	Liền như vậy lung tung tha thứ mười mấy vòng sau, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra trên đất cái kia mấy chục cây khoan sắt.
 
 	Có mấy cây khoan sắt trình tự là duy trì thẳng tắp, mà có chút tắc lung tung cắm ở trên cỏ.
 
 	"Bố Bố, tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ lấy giấy bút, trước tiên trên giấy họa ra hình tròn, lại dùng bút trên giấy điểm ra một ít điểm đen.
 
 	Vòng đi vòng lại quấn vòng bắt đầu, ở tha thứ đại khái mấy chục vòng sau, Bubtney đều có chút không chịu được, này đứa thiếu não cũng nhận ra được đang ở quấn vòng.
 
 	"Ba mươi vị trí đầu mét, bên trái năm mươi mét, bên phải mười mét, không đúng, bên phải mười lăm mét. . ."
 
 	Tô Hiểu vắt hết óc đang tìm kiếm chính xác con đường, khuôn mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã 'Thăm hỏi' thảo nguyên này người thiết kế vô số lần.
 
 	Người thiết kế là cái hoàn mỹ chủ nghĩa, mỗi lần thay đổi phương hướng bước số đều không giống nhau, này thì càng thêm khó có thể tính toán.
 
 	"Bố Bố, trước tiên ba mươi vị trí đầu mét."
 
 	Bubtney quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, mặt chó tràn đầy mờ mịt, hình như tại hỏi: 'Lão đại, ba mươi mét có bao xa.'
 
 	Tô Hiểu thầm than một tiếng, hắn có chút đánh giá cao Bubtney IQ, Bubtney là sinh vật có trí khôn không giả, có thể IQ có chút cảm động, tục xưng đứa thiếu não.
 
 	"Đi về phía trước là có thể, ta kêu ngừng liền lập tức ngừng, một bước cũng không thể nhiều đi."
 
 	Bubtney bắt đầu đi về phía trước, có lúc quẹo sang trái, có lúc về bên phải chuyển, tình cờ còn có thể lui về phía sau vài bước.
 
 	"Phương hướng này, vẫn chạy."
 
 	Bubtney lao nhanh, trong tầm mắt tình cảnh xuất hiện biến hóa, không còn là một mảnh thảo nguyên.
 
 	Thành công, hắn dùng IQ đi ra mảnh kia thảo nguyên.
 
 	Chu vi cảnh tượng cuối cùng không còn tương đồng, một ít thấp bé cây cối xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	( ngươi đã tiến vào 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' vùng đất trung tâm, luyện kim độc tố phát sinh thay đổi. )
 
 	( ngươi chính chịu đến 'Sdello' luyện kim độc tố ăn mòn, sức mạnh -10, nhanh nhẹn -10, thể lực -10, mỗi giây chịu đến 7 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	( phải chăng mở ra cao đẳng không khí lọc trang bị, mỗi giờ cần tiêu tốn 300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Cảm giác suy yếu xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác cả người đều bắt đầu trầm trọng.
 
 	"Mở ra."
 
 	Tuy rằng trong lòng thịt đau, có thể hiện tại không thể không sử dụng Luân Hồi Nhạc Viên không khí lọc trang bị.
 
 	Tiến về phía trước phát nửa giờ sau, chu vi thảo nguyên không rộng lớn đến đâu, hai đạo vách đá xuất hiện, con đường đi về phía trước tuyến là một cái cái phễu hình, càng chạy càng hẹp.
 
 	Đi tới cuối cùng, phía trước xuất hiện một cái cao mấy chục mét sơn động, phụ cận mặt đất thực vật toàn bộ ố vàng, khô héo.
 
 	Một cỗ nồng nặc mùi khét truyền đến, Tô Hiểu chỉ huy Bubtney đi vào hang động.
 
 	Vào sơn động không bao lâu, một trận tiếng bước chân nặng nề ở phía sau truyền đến, Bubtney nhanh chóng chạy vào một bên vách đá trong khe hở.
 
 	"Rắc ha khặc. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"Tranh tranh thu. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Đây là loại ngôn ngữ, Tô Hiểu một chữ đều nghe không hiểu, hắn ẩn thân ở vách đá trong khe hở, ló đầu hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Một đám thân cao chỉ có khoảng một mét, thân thể gầy gò, da dẻ vàng sẫm, con mắt ở ngoài đột, lỗ tai rất thính, toàn thể làm hình người sinh vật kỳ quái xuất hiện.
 
 	Sinh vật kỳ quái tổng cộng có năm con, chúng nó tuy rằng chỉ có cao một mét trái phải, có thể sức mạnh lại không nhỏ, mỗi chỉ sinh vật kỳ quái trong tay đều ôm một cái cao hơn ba mét rương sắt, trong rương sắt chứa một loại đen bóng tảng đá.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhận ra đó là than đá, này sinh vật vô cùng có khả năng là sinh vật có trí khôn, lẽ nào đây chính là luyện kim sư? Này tướng mạo cũng quá xin lỗi khán giả.
 
 	"Này thật giống là Danger Beasts: Địa huyệt người, có thể địa huyệt người không khí lực lớn như vậy đi."
 
 	Tiểu hoàng đế nhận ra sinh vật kỳ quái lai lịch.
 
 	"Địa huyệt người? Nhân loại một loại?"
 
 	"Không phải, địa huyệt người xen vào nhân loại cùng dã thú ở giữa, chúng nó có độc lập ngôn ngữ, bình thường sinh sống ở đại lục phía tây, số lượng có chừng mấy trăm ngàn, thường thường cướp bóc phụ cận thôn trang, chúng nó còn có ăn người quen thuộc, xác thực nói chỉ cần là sinh vật chúng nó đều sẽ ăn, nếu như quá đói bụng, nhỏ yếu đồng loại cũng là khẩn cấp lương thực."
 
 	Tiểu hoàng đế đối Danger Beasts hiểu rõ không ít.
 
 	Ở hai người nói chuyện gian, cái kia vài tên địa huyệt người đã đi vào hang núi bên trong.
 
 	Tô Hiểu rất lưu ý cái kia vài tên địa huyệt người chỗ cần đến, hắn bắt đầu theo dõi vài tên địa huyệt người, Bubtney cùng tiểu hoàng đế cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Vài tên địa huyệt người đối sơn động địa hình rất quen thuộc, quẹo trái quẹo phải tiến lên khoảng mười phút, vài tên địa huyệt người tiến vào một mảnh đất trống bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Cỡ lớn máy móc hoạt động tiếng ở đất trống bên trong truyền đến, Tô Hiểu hướng đất trống bên trong nhìn ra.
 
 	Đây là một chỗ hơn một nghìn mét vuông to nhỏ đất trống, trên đất trống xếp đầy cỡ lớn máy móc.
 
 	Những này cỡ lớn máy móc đều là sắt thép cấu tạo, một ít kim loại ống dẫn liên tiếp ở những máy móc này trên, một đầu khác thâm nhập vách đá.
 
 	Đất trống trung tâm nơi, một cái cao mười mấy mét lò nung chính đang làm việc, cái kia vài tên địa huyệt nhân vận thua than đá toàn bộ bị ném vào lò nung bên trong.
 
 	Đất trống nhiệt độ rất cao, những kia cỡ lớn máy móc chu vi có mấy trăm danh địa huyệt người chính đang làm việc, mình trần thân trên treo đầy dầu lượng mồ hôi hột, sâu làn da màu vàng trên dính đầy dơ bẩn.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng roi vang lên giòn giã truyền đến, có vài tên thân hình cao lớn một ít địa huyệt người đang đứng ở sắt thép máy móc trên, tay cầm roi dài giám sát phía dưới địa huyệt người làm việc.
 
 	Những này trông coi dáng dấp địa huyệt người có khoảng 1m50, mặc trên người đơn sơ áo giáp, da dẻ hiện màu xanh nhạt, cái kia đôi mắt to đặc biệt hung tàn.
 
 	Nghe được roi vang, phía dưới địa huyệt người cu li thân thể run lên, càng ra sức vận chuyển than đá, giữ gìn máy móc chờ.
Kết chương.