Chương 3 : Ta Không Nghĩ Huyền Diệu.
Học viện Thông U võ đạo sinh đồ, là dựa theo chín mươi dặm ba đến sáu năm phương thức tiến hành bồi dưỡng.

	Mới vừa tiến vào học viện Thông U sinh đồ, thông thường đều bị bình quân phân phối ở ngoại xá sáu phòng.

	Cái này sáu phòng sinh đồ trải qua học viện một năm bồi dưỡng, khoảng chừng có một phần ba ở kích phát khí huyết sau khi, có thể đứng ở phi phàm võ giả ngưỡng cửa trước mặt.

	Cái này một phần ba ưu tú sinh viên, thì sẽ ở năm thứ hai thăng nhập nội xá tiếp tục bồi dưỡng.

	Còn có khoảng chừng một phần ba loại kém sinh đồ, ở kích phát khí huyết sau khi trước sau khó có thể được đến tiến bộ, thì sẽ ở năm thứ hai toàn bộ truất rơi xuống, đào thải ra khỏi học viện Thông U.

	Còn lại khoảng chừng một phần ba sinh đồ, tuy rằng không đạt tới Khí Huyết cảnh hậu kỳ, nhưng cũng thuộc về có thể đến bồi dưỡng, thì lại tiếp tục lưu lại ở ngoại xá tiến hành một năm bồi dưỡng.

	Cái này bộ phận sinh đồ liền được gọi là ngoại xá cấp hai sinh đồ, cũng bị kịch xưng là "Lưu ban sinh" !

	Nhưng những thứ này "Lưu ban sinh" nghĩ muốn ở thứ hai năm học kết thúc sau khi lần thứ hai thăng nhập nội xá, tiêu chuẩn liền lại có sự khác biệt.

	Bởi vì so với cùng xá sinh đồ nhiều tu luyện một năm duyên cớ, bọn họ bước vào nội xá tiêu chuẩn chính là nhất định phải tiến giai phi phàm võ đạo tầng thứ nhất Võ Nguyên cảnh!

	Nếu như không đạt tới , tương tự muốn ở thứ hai năm học kết thúc sau khi rời đi học viện.

	Chỉ bất quá cùng thứ nhất năm học liền bị đào thải người so với, từ thứ hai năm học từ ngoại xá rời đi sinh đồ bắt đầu, bọn họ liền đều có thể học viện Thông U xuất thân đến tự xưng.

	Chính vì như thế, ở ngoại xá sinh đồ ở trong, có chí tại tiếp tục đào tạo sâu cấp hai sinh đồ nhiều ở khắc khổ tu luyện.

	Bọn họ càng nhiều là hướng về phía có thể tiến vào nội xá tu hành tiêu chuẩn đi, lại thêm vào xuất phát từ tôn nghiêm cân nhắc, rất ít sẽ tham dự đến cùng cấp một sinh đồ tranh đấu ở trong.

	Bởi vậy, có lúc ngoại xá thủ tịch, thực lực không hẳn liền là chân chính ngoại xá sinh đồ số một, cái này ở học viện Thông U ngoại xá kỳ trước sinh đồ ở trong cũng từng mấy lần xuất hiện.

	Từ Mộc Thanh Vũ từ hôn Chu Anh việc phát sinh sau khi, liên quan tới Chu Anh ở năm học cuối kỳ khiêu chiến Thương Hạ việc, liền ở học viện Thông U ngoại xá sáu phòng ở trong lưu truyền đến mức nhốn nháo.

	Làm cái này lần này sự kiện ba vị vai chính một trong, lúc này Thương Hạ lại ở một mảnh dưới bóng cây một cái ghế nằm nằm ở phía trên, bên cạnh trên bàn gỗ còn thả một bình trà thơm, một phái thản nhiên tự đắc dáng dấp, tựa hồ cũng không phải là được ngoại giới bất luận ảnh hưởng gì.

	Tiểu viện cánh cửa mở ra, Yến Thất bước chân từ xa đến gần.

	Thương Hạ từ chợp mắt bên trong tỉnh lại, xem hướng người tới hỏi: "Đánh tra rõ ràng?"

	Yến Thất vẻ mặt có chút nghiêm nghị, nói: "Tiểu thiếu gia, cái kia Chu Anh trên người có gì đó quái lạ!"

	Thương Hạ một bộ cũng không ngoài ý muốn vẻ mặt, ra hiệu Yến Thất ngồi xuống nói, cũng rót ra một chén trà, nói: "Nói một chút coi!"

	Yến Thất đem một chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, nói: "Cái kia Chu Anh là trước U Châu năm họ thế gia bên trong Chu gia duy nhất người may mắn còn sống sót không giả, nhưng người này tố chất rất bình thường, năm trước tiến vào ngoại xá sau khi, tuy rằng tu luyện cũng khá nỗ lực, có thể một năm qua nhưng cũng bất quá vừa tới Khí Huyết trung kỳ, miễn cưỡng không có rơi vào loại kém bị truất rơi xuống."

	Thương Hạ thần thái bình tĩnh nghe Yến Thất tiếp tục tiếp tục nói.

	"Trên thực tế dù là người này ở lưu ban năm thứ hai, tốc độ tu luyện cũng cũng không nhanh, năm ngoái nửa cuối năm, vừa mới vừa bước vào Khí Huyết hậu kỳ."

	"Nhưng đón lấy sự tình liền thú vị, qua một cái nghỉ đông trở về sau khi, ngăn ngắn thời gian một tháng, cái này Chu Anh cũng đã đột phá phi phàm bình phong, bước vào Võ Nguyên cảnh."

	Thương Hạ rốt cục lộ ra chút cảm thấy hứng thú dáng dấp: "Một tháng, từ mới vào Khí Huyết cảnh hậu kỳ đến Võ Nguyên cảnh, thú vị!"

	Yến Thất vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Không chỉ có như vậy, theo Giáp phòng sinh đồ có người nhắc qua, cuối tháng ba một lần võ kỹ kiểm tra bên trong, Chu Anh cũng đã tu thành Xích Huyết chưởng."

	Thương Hạ cười nói: "Một tháng bước vào Võ Nguyên cảnh, không tới hai tháng lại tu thành Xích Huyết chưởng, hoá ra trước ở ngoại xá một năm rưỡi, hắn đều sống đến chó trên thân."

	Yến Thất nói: "Dùng Giáp phòng huấn đạo Lưu Tri Phi lời nói tới nói, Chu Anh cái này gọi là 'Tích lũy lâu dài sử dụng một lần' !"

	"Ha ha!"

	Thương Hạ dùng hàm nghĩa phong phú hai chữ biểu đạt chính mình ý tứ.

	Yến Thất lại nhắc nhở: "Từ hắn tu thành Xích Huyết chưởng đến hiện tại, đã không sai biệt lắm lại là hai tháng, nói không chắc người này lại tu thành một đạo võ kỹ, nghĩ đến đây mới là hắn có can đảm khiêu chiến tiểu thiếu gia thủ tịch vị trí sức lực."

	Thương Hạ cười nói: "Không cần lo lắng, ta còn không đến mức xem thường."

	Yến Thất "Khà khà" cười một tiếng nói: "Tiểu thiếu gia uy vũ, là ta suy nghĩ nhiều."

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thất thúc, ngươi cái này nịnh hót biểu hiện cùng giọng nói, phối hợp ngươi cái này một bộ hung thần ác sát tướng mạo, thực sự là quá khác lạ!"

	Yến Thất sờ sờ chính mình như là thép nguội chòm râu, lại nói: "Tiểu thiếu gia, Giáp phòng huấn đạo Lưu Tri Phi là người của Lưu gia, cái này Chu Anh lúc trước tiến vào học viện Thông U, có người nói chính là Lưu gia đánh bắt chuyện, ngài nói cái này Chu Anh sau lưng có phải là Lưu gia đang giở trò?"

	Thương Hạ đột nhiên nhớ tới hôm qua Chu Anh điên cuồng dáng dấp, lắc đầu nói: "Quá rõ ràng, biết thời biết thế khả năng là có, nhưng trực tiếp giựt giây tính toán, Lưu gia còn không đến mức như vậy nông cạn."

	Yến Thất gật gật đầu liền không tiếp tục nói nữa.

	Thương Hạ tư duy lại vào lúc này phát tán ra.

	Ngồi vững, phế vật thêm từ hôn, lại là một màn kinh điển sáo lộ.

	Chỉ là không biết cái này Chu Anh đột nhiên quật khởi, là trên người dẫn theo ngón tay vàng, vẫn là trong đầu sống nhờ một cái Lão gia gia?

	Mình mới đi tới thế giới này một ngày, cũng đã trước sau mắt thấy hai cái nghi tựa như thân mang vai chính vầng sáng người.

	Có thể tốt có muốn chết hay không, chính mình cũng đứng ở hai người đối lập mặt, cực kỳ giống các loại sáo lộ ở trong không sống qua chương 10 kinh điển đá đạp chân!

	Nghĩ đến vai chính vầng sáng, Thương Hạ lại hỏi: "Cái kia Đậu Trọng, Thất thúc có thể tra được cái gì?"

	Yến Thất xem thường nói: "Đó chính là cái hàm tiểu tử thôi, người bình thường nhà xuất thân, Khí Huyết hậu kỳ tu vị, ở ngoại xá thành tích xem như là trung thượng, muốn nói có ưu điểm gì, cũng chính là hắn huấn đạo cho rằng tiểu tử này vẫn tính có chút nghị lực, trong ngày thường cũng rất tự hạn chế, người như vậy ở ngoại xá cũng không hiếm thấy. Tiểu thiếu gia thực sự không cần thiết đem tinh lực đặt ở này mấy người trên thân."

	Rất tự hạn chế, có nghị lực, người như vậy chỉ cần không chết, khẳng định ra mặt, hắn thiếu hụt có lẽ chỉ là một bước ngoặt.

	Thương Hạ phân phó nói: "Tiếp tục theo dõi hắn, chú ý hắn đón lấy dự định."

	Yến Thất tuy rằng không rõ ràng lắm Thương Hạ vì sao coi trọng như vậy cái kia hàm tiểu tử, nhưng nếu Thương Hạ có dặn dò, hắn đương nhiên muốn làm theo.

	"Mộc Thanh Vũ đây? Nàng đang làm gì?"

	Thương Hạ nhắc tới người này thời điểm, giọng nói rõ ràng đông cứng rất nhiều.

	Thương Hạ không phải người ngu, lại càng không là sắc dục đồ.

	Mặc kệ nàng chính là vô tình hay là cố ý, lần này Thương Hạ đều xem như là thế nàng làm thương.

	Làm cái này người trong cuộc nàng, ở sau đó không giải thích không lộ diện, nếu không phải tình hình lúc đó thực sự quá mức lúng túng, mà Mộc Thanh Vũ dù sao cũng chỉ là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ, Thương Hạ đều muốn hoài nghi người này bụng dạ khó lường.

	"Nàng đang bế quan, khả năng muốn đột phá Võ Nguyên cảnh."

	Yến Thất ngày đó chỉ là ở ngoài cửa chờ hầu, đương thời vẫn chưa ở đây, lại thêm vào người ở tại tràng có ý làm vì thiếu nữ che giấu, bởi vậy Yến Thất cũng không biết ngay lúc đó cụ thể tình hình.

	"Biết nàng từ hôn nguyên nhân sao?"

	Ngày đó ở đâm thủng từ hôn song chỉ sau khi, Chu Anh cả người liền đã rơi vào nửa điên cuồng trong, sau đó liền đem ngọn lửa chiến tranh dẫn hướng về phía hắn, cho tới đến hiện tại Thương Hạ đều không rõ ràng Mộc Thanh Vũ từ hôn nguyên nhân thực sự.

	Mà trên thực tế hiện ở bên ngoài phần lớn người đều cho rằng, Mộc Thanh Vũ sở dĩ từ hôn nguyên nhân, chính là bởi vì chân thành tại Thương Hạ.

	Yến Thất có chút quái lạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trước mắt đến xem, tựa hồ cũng không tồn tại ngoại tại nhân tố, vẻn vẹn chỉ là Mộc cô nương không muốn bị một giấy hôn thư ràng buộc."

	Yến Thất vẻ mặt không có tránh được hắn con mắt, Thương Hạ tức giận nói: "Nàng chuyện không có quan hệ gì với Bản thiếu gia!"

	. . .

	Thần Võ lịch năm 843 ngày mùng 1 tháng 6, học viện Thông U ngoại xá cuối năm kiểm tra hoàn thành sau khi , dựa theo thường ngày thông lệ, đón lấy ngoại xá sinh đồ đem sẽ nghênh đón trong khi hai tháng kỳ nghỉ.

	Nhưng mà lần này nhưng bởi vì ngoại xá Giáp phòng cấp hai sinh đồ khiêu chiến thủ tịch Thương Hạ một chuyện, ở học viện ở trong lưu truyền đến mức nhốn nháo, tất cả mọi người đều đang chờ mong trận chiến này.

	"Như thế nào, chắc chắn sao?"

	Bính phòng huấn đạo Tôn Hải Vi mấy ngày nay xem Thương Hạ liền rất không vừa mắt, nhưng đến cùng là chính mình dưới trướng đệ tử đắc ý nhất, không đành lòng nói có gì trách cứ cái gì.

	Thương Hạ cười nói: "Lão sư lời này phải là đi hỏi Chu Anh."

	Tôn Hải Vi khẽ nhíu mày, nói: "Tốt nhất không nên khinh thường, cái kia Chu Anh là cấp hai sinh đồ, đến cùng nhiều hơn ngươi tu luyện một năm."

	"Mà ngươi ba ngày trước trùng kích Vũ Cực cảnh thất bại vội vàng xuất quan, thực lực bản thân khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng. . . , ai, nguyên bản ta nên ngăn cản ngươi."

	Thương Hạ có thể nghe được huấn đạo trong lời nói ân cần, cười nói: "Lão sư yên tâm, đệ tử tự có tính toán."

	Tôn Hải Vi sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Mấy ngày nay học viện mấy vị cao tầng không tại, ngươi mà lại tự lo lấy đi!"

	Tôn Hải Vi rời đi sau khi, Thương Hạ suy tư.

	Liền vào lúc này, ngoại xá diễn võ đường quát to một tiếng, đem Thương Hạ sự chú ý hấp dẫn trở về: "Ngoại xá thủ tịch Thương Hạ, hôm nay có Giáp phòng sinh đồ Chu Anh khiêu chiến ngươi, có thể ứng chiến hay không?"

	Thương Hạ nghe vậy đi tới diễn võ đường, đã thấy nơi này từ lâu tụ tập ngoại xá hơn trăm tên sinh đồ.

	Diễn võ đường trung ương, Chu Anh cầm trong tay một thanh ba thước trực đao, chính trừng trừng nhìn đi tới Thương Hạ.

	Mà Thương Hạ ánh mắt lại trực tiếp bỏ qua hắn, nhìn về phía ba vị học viện Thông U lão sư.

	Trong đó hai vị chính là Giáp phòng huấn đạo Lưu Tri Phi, cùng với Bính phòng huấn đạo Tôn Hải Vi.

	Mà ở trong một cái biểu hiện lãnh đạm, tướng mạo bình thường người đàn ông trung niên, lại là để Thương Hạ cảm giác hơi kinh ngạc.

	Người này cũng không phải là đến từ Giáo Dụ ty, mà là đến từ học viện Viện Vệ ty, hơn nữa ở Viện Vệ ty địa vị không thấp, khoảng chừng cùng Giáo Dụ ty giáo viên tương đương.

	"Đệ tử gặp qua hai vị huấn đạo, gặp qua Viên giáo viên."

	Viên Tử Lộ khoát tay áo một cái, nói: "Đều không cần đa lễ, Viên mỗ lần này chỉ là được mời tới làm cái phán quyết."

	Dứt lời, Viên Tử Lộ nhìn về phía Thương Hạ nói ngay vào điểm chính: "Hôm nay có Giáp phòng đệ tử Chu Anh khiêu chiến ngươi, ngươi có thể ứng chiến hay không?"

	Thương Hạ thần sắc bình tĩnh nói: "Đệ tử ứng chiến!"

	"Được!"

	Viên Tử Lộ đáp một tiếng, lại nhìn về phía Chu Anh nói: "Ngươi có thể nhất định phải dùng binh khí?"

	Chu Anh cười gằn cầm trong tay trực đao về phía trước vẫy một cái.

	Viên Tử Lộ ngón tay ở trên chuôi đao bắn ra, thần sắc hơi động, nói: "Trung phẩm lợi khí?"

	Vừa dứt lời, diễn võ đường bên trong liền truyền ra một tràng thốt lên.

	Trong ngày thường, chính là một thanh hạ phẩm lợi khí ở học viện ở trong đều rất hiếm thấy, càng không cần phải nói Chu Anh lập tức liền lấy ra trung phẩm lợi khí.

	"Nghe nói cái này Chu Anh chính là U Châu năm họ thế gia bên trong Chu gia người?"

	"Chẳng trách, dù là cái này Chu gia tan thành mây khói, còn có cỡ này di trạch lưu lại!"

	"Thương thủ tịch lần này khó khăn."

	"Ha, các ngươi quên lúc trước hắn là làm sao đoạt được ghế thủ tịch này. . ."

	Viên Tử Lộ không để ý đến diễn võ đường nghị luận, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ý của ngươi như thế nào?"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Vẫn là không cần dùng binh khí nữa chứ?"

	Diễn võ đường bên trong nhất thời một mảnh tiếng xuỵt.

	Chu Anh giễu cợt nói: "Thương thủ tịch, ngươi khi đó cầm trong tay lợi khí ngà voi quạt xếp đoạt được thủ tịch vị trí thời điểm là cái gì loại hung hăng? Sao đến bây giờ nhìn thấy ngươi đối thủ đồng dạng có lợi khí, chính mình liền muốn rụt lại cơ chứ?" 

	Thương Hạ mặt lộ vẻ giãy dụa vẻ, nhưng ở mọi người ánh mắt đùa cợt phía dưới, tựa hồ cuối cùng vẫn là mất mặt mặt mũi, khó nhọc nói: "Cái kia, được rồi!"

	Dứt lời, từ ống tay áo trong lấy ra ngà voi quạt xếp đưa tới Viên Tử Lộ trước mặt.

	"Hạ phẩm lợi khí!"

	Viên Tử Lộ liếc mắt nhìn, khẩn nói theo: "Chuẩn bị bắt đầu đi!"

	"Lão sư kính xin chờ chút, ngài vẫn không có kiểm tra xong!"

	Thương Hạ mỉm cười, đem bên hông chuế một viên ngọc bội đưa tới.

	Viên Tử Lộ đem ngọc bội cầm trong tay, trong ánh mắt linh quang lóe lên, có chút bất ngờ nói: "Hộ thân ngọc phù?"

	Diễn võ đường ở giữa, mới vừa còn mở miệng trào phúng Thương Hạ Chu Anh, trong thần sắc khinh bỉ ý cười cũng trong lúc vô tình thu lại lên.

	"Ặc, một phiến một phù, một công một thủ, lần này Chu sư huynh cũng không chiếm ưu thế."

	"Ai, liền một cái hạ phẩm lợi khí đều không sờ qua!"

	"Chó đại hộ. . ."

	Diễn võ đường bên trong lại là một mảnh tràn ngập hâm mộ cùng đố kị nghị luận, có thể theo sát diễn võ đường bên trong liền lần thứ hai yên lặng như tờ.

	Thương Hạ lại đem bên hông quấn quít lấy một cái thắt lưng ngọc cũng cởi xuống đưa tới.

	Viện Vệ ty giáo viên Viên Tử Lộ khóe miệng co giật một cái, đưa tay ở đai lưng ở giữa một viên ngọc chụp trên nhấn một cái, một thanh kiếm chuôi cùng thắt lưng ngọc tách ra bắn ra ngoài.

	"Nhuyễn kiếm Ngọc Hà, trung phẩm lợi khí!"

	"Ư —— "

	Diễn võ đường bên trong lại là một mảnh răng đau âm thanh.

	Lúc này Chu Anh trên mặt từ lâu là một mảnh âm trầm như nước.

	Thương Hạ hiển nhiên không phải có ý che giấu, hoặc là cố ý huyền diệu, vào lúc này cùng Chu Anh làm khó dễ.

	Ngoại trừ trong tay hắn ngà voi quạt xếp chính là có rất nhiều người biết hạ phẩm lợi khí ở ngoài, bên hông hắn quấn quít lấy thắt lưng ngọc, cùng với đeo ngọc bội, đều là trong ngày thường vật tùy thân.

	Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, hai thứ đồ này sẽ là so với ngà voi quạt xếp phẩm chất càng cao lợi khí.

	Thương Hạ nhìn về phía Chu Anh, vô tội mở ra hai tay, nói: "Chu sư huynh, ta nói rồi, vẫn là không dụng binh khí đi!"

	Chu Anh trên mặt vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Viên Tử Lộ liếc mắt nhìn, khe khẽ thở dài, nói: "Cùng xá sinh đồ luận bàn, không liên quan sinh tử, ai đều không cần dùng binh khí nữa, chỉ tay không vật lộn với nhau đi!"

	Tôn Hải Vi hơi nhướng mày, mặt lộ vẻ bất mãn vẻ.

	Thương Hạ mỉm cười, đem quạt xếp, ngọc bội cùng nhuyễn kiếm tất cả giao cho Tôn Hải Vi tạm thời bảo quản.

	Chu Anh do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là cầm trong tay trực đao đưa cho huấn đạo Lưu Tri Phi.

	Diễn võ đường bên trong lại là tiếng xuỵt một mảnh, chỉ bất quá lần này nhằm vào không phải Thương Hạ, mà là lúc trước còn đối với Thương Hạ chê cười Chu Anh.
Kết chương.