Chương 1526: Thiên Diệt vẫn là Thiên Diệt
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước chân vào Tổ Lục, nhìn xem Lý Thất Dạ bước vào Tổ Lục, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	Hiện mọi người chỗ khẩn trương, cũng không phải là vì Lý Thất Dạ mà khẩn trương, mà là vì Tổ Lục mà khẩn trương. Cho tới nay, Tổ Lục là được xưng liền Tiên Đế đều công không phá được địa phương, hiện tại Lý Thất Dạ bước chân vào, tất cả mọi người cảm thấy tại từ nơi sâu xa, Lý Thất Dạ nhất định có thể công phá Tổ Lục, về phần tại sao sẽ đối với Lý Thất Dạ tin tưởng như vậy, tất cả mọi người nói không rõ ràng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng tiếng tiếng oanh minh vang lên, lúc này, Tổ Lục là từ từ bay lên một tầng lại một tầng phòng ngự, đương dạng này từng tầng từng tầng phòng ngự bay lên thời điểm, quang mang chói mắt, thập phần sáng chói.
 
 	Đương Tổ Lục phòng ngự từ từ bay lên thời điểm, đại pháp pháp tắc như là thác trời cuồng vũ, Thụ Tổ phù văn tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng che mất Tổ Lục, thủ hộ lấy toàn bộ Tổ Lục.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi, gì đủ thành đạo." Đối mặt Tổ Lục từng tầng từng tầng phòng ngự từ từ bay lên thời điểm, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, trấn thủ toàn bộ mười ba mệnh cung trong nháy mắt kim quang rơi vãi, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ khí lực sáng chói, Vô Cấu thể cùng Trấn Ngục Thần Thể trong nháy mắt bộc phát, tại Vô Cấu thể phía dưới, lẩn tránh hết thảy pháp tắc, lẩn tránh hết thảy lực lượng, mà Trấn Ngục Thần Thể thì là trấn áp nứt vỡ hết thảy.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, Tổ Lục tất cả lực lượng cùng pháp tắc đều bị Lý Thất Dạ lẩn tránh, mà Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể trong nháy mắt trấn áp nứt vỡ hết thảy, kết quả này suy nghĩ một chút cũng biết.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt nứt vỡ tiếng vang lên, trong nháy mắt, Tổ Lục từng tầng từng tầng phòng ngự tại Lý Thất Dạ đại cước phía dưới sụp đổ, từng tầng từng tầng phòng ngự tại Lý Thất Dạ đại cước nghiền ép phía dưới trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ Tổ Lục đều lay động, trong nháy mắt này, Tổ Lục bên trong từng tòa ngọn núi bị Lý Thất Dạ trấn áp đến nát bấy, trong khoảng thời gian ngắn, từng tòa ngọn núi sụp đổ, từng tòa lâu vũ Thần Điện nứt vỡ.
 
 	Theo từng đợt "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, cho dù giờ này khắc này, Tổ Lục rất nhiều nơi, rất nhiều lâu vũ Thần Điện phún dũng ra thần thánh lực lượng, vọt lên pháp tắc, muốn thủ hộ chính mình mỗi một tấc đất, nhưng là, y nguyên chịu không được Lý Thất Dạ trấn áp cùng lẩn tránh, trong khoảng thời gian ngắn, hủy diệt lực lượng nghiền nát Tổ Lục từng tòa lâu vũ, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tổ Lục là một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Lý Thất Dạ, đừng hung hăng ——" rốt cục, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng ngồi không yên, cuồng hống một tiếng, Tổ Lục không tiếc bất cứ giá nào khởi động bọn hắn Thụ Tổ lưu lại tuyệt thế đại trận, ở thời điểm này, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương, Song Đế chi tử, Thần Mộng Thiên bốn người bọn họ đều không tiếc bất cứ giá nào thúc giục toàn bộ Tổ Lục tuyệt thế đại trận.
 
 	Bất kể là Ám Hắc Tổ Vương vẫn là Thần Mộng Thiên, trong lòng bọn hắn đều nhất thanh nhị sở, nếu như Tổ Lục cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ, như vậy, bọn hắn Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên cũng giống vậy gặp phải lấy tai hoạ ngập đầu!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, giờ này khắc này, tại Tổ Lục ba cái phương vị hiện lên ba tôn to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh, ba tôn to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh vừa phù hiện thời điểm, đều trong nháy mắt phún dũng ra mạnh mẽ Vô Song khí tức.
 
 	"Thụ Tổ ——" chứng kiến cái này ba tôn to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, lúc này, một tôn to lớn cao ngạo thân ảnh giơ cao thần kiếm, khi nó thần kiếm trực chỉ Cửu Thiên thời điểm, trong nháy mắt tạo thành một cái Kiếm Vực, ức vạn thần kiếm hiện lên ở Tổ Lục trên không, tựa hồ, đương cái này ức vạn thanh thần kiếm chém xuống thời điểm , có thể đồ diệt thế gian hết thảy sinh linh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một vị khác to lớn cao ngạo thân ảnh sừng sững giữa thiên địa, ra tay là dùng kết một cái Bão Sơn Ấn, ở trong chớp mắt, toàn bộ Thiên Linh giới đều tựa như hóa thành một cái ngọn núi, bị cái này to lớn cao ngạo bóng dáng ôm ở trong ngực. Thử nghĩ thoáng một phát, đương dạng này một cái ôm núi ấn trấn sát xuống thời điểm, tựu là toàn bộ Thiên Linh giới trấn áp mà xuống, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, tại dạng này trấn áp phía dưới, chỉ sợ đều sẽ bị trấn sát trở thành thịt vụn!
 
 	"Keng ——" một tiếng chuông vang vang lên, một tiếng này Cổ Chung vang lên vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, vào lúc này, sau cùng một tôn to lớn cao ngạo thân ảnh chấp chưởng lấy một cái chuông lớn, hắn chuông lớn hướng Lý Thất Dạ bao phủ mà đến. Đương dạng này chuông lớn bao phủ mà đến thời điểm, nó có thể thôn phệ thế gian hết thảy, tựa hồ, tại dạng này chuông lớn thôn phệ phía dưới, tựa hồ không có gì lực lượng có thể trốn chạy đồng dạng, một khi bị hút vào chuông lớn bên trong, sẽ lập tức bị luyện hóa.
 
 	Cái này ba cái tuyệt thế đại trận chính là Tổ Lục ba vị Thụ Tổ lưu lại đấy, đương dạng này tuyệt thế đại trận phát huy đến cực hạn thời điểm, ba vị Thụ Tổ sẽ trong nháy mắt hiển hóa.
 
 	Tại dạng này ba cái tuyệt thế đại trận uy lực phía dưới, ba tôn Thụ Tổ hiển hóa, ba tôn Thụ Tổ hiển hóa về sau, đều là trong nháy mắt ra tay, muốn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này ba cỗ lực lượng thật là đáng sợ, tàn sát bừa bãi Cửu Thiên Thập Địa , bất kỳ cái gì sinh linh cảm nhận được lực lượng như vậy cũng không khỏi vì đó đánh run một cái, đều vô lực phản kháng.
 
 	"Đến được tốt ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, vừa dứt lời, Thiên Địa Ấn đánh ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một kích hoành không mà ra, 3000 thế giới cũng vì đó lay động, tại đây một trận nổ vang âm thanh bên trong chỉ thấy vô số Âm Dương Ngư phóng lên trời, ức vạn đầu Âm Dương Ngư hóa thành một cái to lớn vô cùng Âm Dương chi thành, cái này Âm Dương thành nguy nga sừng sững, triền miên hoành vạn cổ, trong nháy mắt chắn ba tôn Thụ Tổ hiển hóa một kích phía dưới.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, một kích này chặn ba tôn Thụ Tổ hiển hóa một kích, dưới một kích này, rung chuyển lấy toàn bộ Thiên Linh giới, trong nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	Thập Giới Âm Dương Ngư Thành, này là Âm Dương Luyện Tiên Kính tối chung cực một kích, cũng là tối chung cực phòng ngự.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ức vạn thần kiếm bạo khởi, "Keng ——" Hoàng Chung nổ vang, "Phanh ——" Bão Sơn Ấn trấn áp, ở trong chớp mắt, ba cái tuyệt thế đại trận y nguyên điên cuồng mà thúc giục hiển hóa ba tôn Thụ Tổ, muốn phá "Thập Giới Âm Dương Ngư Thành" !
 
 	"Thiên Diệt a?" Cảm nhận được Thập Giới Âm Dương Ngư Thành uy lực, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi kêu to cả kinh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Tam đại tuyệt thế đại trận bão nổi thời điểm, thứ hai Thiên Diệt phủ xuống, theo từng đợt gào thét, ngâm nga, tiếng hót. . . thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Cửu Đại Chí Tôn lâm thế.
 
 	Thần Cổn, Tiên Kình, Thiên Xỉ, Quỳ Hoàng, Xà Hình. . . Cửu Đại Chí Tôn vô thượng to lớn cao ngạo thân ảnh hiện lên, trong nháy mắt có chín vị thần thú tiên cầm giá lâm tại thế, trong một chớp mắt, khủng bố vô cùng hoang man khí tức bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, tại dạng này hoang man khí tức phía dưới, tất cả phi cầm tẩu thú đều một trận gào thét, oanh phục trên đất không dám nhúc nhích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cửu Đại Chí Tôn đánh giết mà xuống, trong nháy mắt trấn sát hướng về phía Tam đại tuyệt thế đại trận, tại dạng này uy lực phía dưới, toàn bộ Tổ Lục đều lộ ra không có ý nghĩa, giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ mà thôi.
 
 	Cửu Đại Chí Tôn, này là Tiên Đế chân khí Thần Thú Tiên Cầm tối chung cực một kích, cũng chính là Thiên Diệt!
 
 	"Một lần hít thở tầm đó tựu đánh ra hai cái Thiên Diệt!" Chứng kiến Lý Thất Dạ dùng Thiên Địa Ấn trong nháy mắt tựu đánh ra hai cái Thiên Diệt, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, tất cả mọi người không biết nên thế nào nói tốt.
 
 	Liền xem như vô địch tồn tại, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, đối với thiên hạ cường giả tới nói, quản chi là được xưng vô địch tồn tại, cho dù trong tay bọn họ chấp chưởng có Tiên Đế chân khí rồi, cho dù bọn hắn có thể đánh ra Thiên Diệt rồi, nhưng là, cũng không có khả năng tại một lần hít thở tầm đó đánh ra hai cái Thiên Diệt đấy.
 
 	Phải biết, Thiên Diệt thế nhưng mà cực kỳ hao tổn huyết khí, tại một lần hít thở tầm đó đánh ra hai cái Thiên Diệt, chỉ sợ hoành kích Tiên Đế cũng làm không được, trừ phi là Tiên Đế xuất thủ!
 
 	"Dùng tổ chi huyết, mời tổ ý chí. . ." Ở thời điểm này, Tổ Lục bên trong không chỉ là Khê Trúc Tiên bọn hắn ra tay, tựu là Tổ Lục phần đông lão tổ đều nhao nhao ra tay, bọn hắn huyết khí liên kết lại với nhau, tế huyết thỉnh nguyện, đem Tam đại tuyệt thế đại trận uy lực phát huy đến cực hạn nhất, muốn để cho hiển hóa ba tôn Thụ Tổ đem Lý Thất Dạ trấn sát.
 
 	"Phá ——" ngay tại Tổ Lục tất cả lão tổ đều tế huyết đem Tam đại tuyệt thế đại trận phát huy đến cực hạn thời điểm, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, cái thứ ba Thiên Diệt đánh xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một núi hoành thiên, Phật Đà lâm thế, núi này vừa ra, trấn sát hết thảy Si Mị Võng Lượng, chúng phật thiện xướng, tại dạng này tối chung cực một kích phía dưới, tựa như toàn bộ phật giới lâm thế, ức vạn tăng lữ lực lượng, Chư Thiên thần phật lực lượng, cùng với vạn phật chi chủ lực lượng, đều gánh chịu tại đây một tòa phật sơn bên trong, theo toà này phật sơn đánh giết xuống.
 
 	Tu Di Thần Sơn, này là Đà Sơn Chung chung cực nhất kích, giờ này khắc này, Thiên Địa Ấn cái thứ ba Thiên Diệt phủ xuống.
 
 	Ba cái Thiên Diệt trong nháy mắt hàng lâm Thiên Linh giới, uy lực là có thể tưởng tượng được, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào hắc ám, tại thời khắc này, toàn bộ trên bầu trời Thái Dương giống như bị đánh xuyên qua đồng dạng!
 
 	Ba cái Thiên Diệt phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, hai chân đều như nhũn ra, quản chi là phủ bụi tại trong quan tài cổ lão bất tử đều bị dọa đến không thở nổi.
 
 	"Diệt thế sao?" Ba cái Thiên Diệt đánh xuống thời điểm, Thiên Linh giới tỉ tỉ ức vạn sinh linh đều hồn phi phách tán, tại Thiên Diệt lực lượng phía dưới, tất cả mọi người cảm giác được muốn hủy diệt rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào hắc ám thời điểm, toàn bộ Thiên Linh giới sinh linh đều chứng kiến cực kỳ rung động một màn, Tam đại Thiên Diệt đánh xuống, đem Tổ Lục đánh xuyên qua rồi, tất cả mọi người chứng kiến, giữa thạch hỏa điện quang này, vô số đá vụn bùn đất phóng lên trời, tại Thiên Diệt phía dưới, trong nháy mắt chôn vùi! Tất cả mọi người chứng kiến trong nháy mắt này, Tổ Lục bị đánh ra một cái đáng sợ vô cùng hang lớn.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Thiên Linh giới rốt cục khôi phục quang minh, ánh mặt trời lại một lần nữa chiếu khắp toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người chứng kiến Tổ Lục xuất hiện ba gốc đại thụ, cái này ba gốc đại thụ lúc này chống trời trấn đất, bảo vệ toàn bộ Tổ Lục, giờ này khắc này, ba gốc đại thụ tản mát ra hải lượng Thần Quang, vô số Thụ Tổ pháp tắc đã ngăn được Tam đại Thiên Diệt.
 
 	Mặc dù là như thế, Tam đại Thiên Diệt như cũ tại Tổ Lục cả vùng đất đánh ra một cái sâu không lường được hang lớn.
 
 	"Tổ Thụ ——" chứng kiến cái này ba gốc già nua vô cùng đại thụ, giờ này khắc này, Thiên Linh giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.