Chương 2500: Nước diệt sơn hà phá
 
 	Đối mặt Bát Trận Chân Đế, Lý Thất Dạ y nguyên ổn ngồi ở chỗ kia, nhưng lại chậm rãi mà nói, cái này khiến không ít người nhìn nhau liếc.
 
 	Mặc kệ tân hoàng là thế nào, quản chi tại hết thảy trong mắt cường giả vậy chỉ bất quá là mới nhập môn nhược gà cũng tốt, nhưng, tại ngàn vạn phản quân đại quân áp cảnh, Chân Đế giá lâm, hắn y nguyên có thể trấn định tự nhiên, điểm này hay để cho người bội phục, ít nhất cái này một phần dũng khí thật là nhiều người không cách nào với tới đấy.
 
 	"Không hổ là Thái Thanh Hoàng con nối dõi, ít nhất trên một điểm này chưa cho Thái Thanh Hoàng mất mặt." Có lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Cho đến bây giờ, y nguyên có rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ vị này tân hoàng là Thái Thanh Hoàng con riêng, bằng không mà nói, Thái Thanh Hoàng sẽ không đem hoàng vị truyền cho hắn.
 
 	Bị một cái không thể nào yếu hơn nữa tiểu tu sĩ như thế xoi mói, Bát Trận Chân Đế hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ , lúc một vị Chân Đế lộ ra sát cơ thời điểm, đó là mười phần đáng sợ, mỗi một sợi sát cơ giống như là từng thanh thần kiếm, khiến người không rét mà run.
 
 	"Ngươi nói xong chưa?" Lúc này Bát Trận Chân Đế lạnh lùng nói.
 
 	"Nói xong rồi." Lý Thất Dạ giang tay ra, tùy ý, nói ra: "Ngươi Vạn Trận quốc tính toán lúc nào đem công chúa đưa tới nha, bên cạnh ta đang cần một cái rửa chân làm ấm giường nha đầu."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí, thoáng cái hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này thực là thằng điên." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, không ít người thì thào nói. Đại thế đã mất, toàn bộ lớn như vậy hoàng cung chỉ còn lại có một mình hắn rồi, đối mặt Bát Trận Chân Đế, y nguyên còn dám lớn như thế nói không biết thẹn, lập tức nhường không ít người hít một hơi lãnh khí, cái này tân hoàng đích thực là thằng điên, nếu không sẽ không vì một nữ nhân phái ngũ đại quân đoàn đi đánh Binh Trì thế gia.
 
 	"Không biết sống chết!" Trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế hai mắt tách ra đáng sợ sát ý, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàn tay xòe ra, đập nát hư không, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ vỗ tới.
 
 	"Đã xong ——" chứng kiến Bát Trận Chân Đế trong lúc đó ra tay hướng Lý Thất Dạ vỗ tới, mọi người không cần nhìn cũng biết kết quả, tân hoàng đạo hạnh nhược đến có thể không để ý, Bát Trận Chân Đế một ngón tay đều có thể đem hắn tan thành mây khói, hiện tại một chưởng vỗ phía dưới, tân hoàng tất nhiên sẽ bị đập thành thịt vụn.
 
 	Ngay tại Bát Trận Chân Đế bàn tay lớn sắp đập tới Lý Thất Dạ trong một chớp mắt, trong lúc đó nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một tiếng này mười phần yếu ớt, nghe được người là lác đác không có mấy, ở này mười phần nhỏ bé thanh âm vang lên nháy mắt, không gian ba động một chút.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, ngồi ở trên long ỷ Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Bát Trận Chân Đế một chưởng rơi xuống, long ỷ bị đánh đến nát bấy, nhưng Lý Thất Dạ đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như theo thế gian thoáng cái bốc hơi đồng dạng.
 
 	"Người đâu ——" chứng kiến long ỷ bị đập nát bấy, mà Lý Thất Dạ biến mất vô ảnh không chưng, giống như bốc hơi đồng dạng.
 
 	"Chẳng lẽ bị đập thành thịt vụn, hoặc là thành huyết vụ, trực tiếp bốc hơi?" Chứng kiến long ỷ nát bấy, nhưng không thấy Lý Thất Dạ thi cốt, có người không khỏi kỳ quái.
 
 	"Không, có người xuất thủ cứu đi nha." Có cường đại lão tổ ánh mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Được người cứu chạy rồi?" Nghe nói như thế, không ít trong lòng người chấn động, xuất thủ cứu đi tân hoàng người thật sự là tốc độ quá là nhanh, rất nhiều người căn bản cũng không có chứng kiến.
 
 	Hơn nữa, có thể theo Bát Trận Chân Đế trong tay cứu đi tân hoàng người, đây tuyệt đối là vô cùng cường đại, bằng không, Bát Trận Chân Đế chỉ sợ sớm đã đem hắn cản lại rồi.
 
 	"Là ai cứu đi tân hoàng?" Thoáng cái vô số trong lòng người toát ra nghi vấn như vậy, đến tột cùng là người nào cứu đi tân hoàng đây này? Là quy ẩn Tôn Lãnh Ảnh, hay hoặc giả là những người khác? Nghĩ đến Tôn Lãnh Ảnh, không biết bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Dù sao, Tôn Lãnh Ảnh thần uy như trước, hắn bóng mờ y nguyên có thể bao phủ tại Cửu Bí đạo thống trên không.
 
 	Lý Thất Dạ nháy mắt được người cứu đi, Bát Trận Chân Đế lập tức sắc mặt đại biến, dù sao trong tay hắn có thể nháy mắt cứu đi tân hoàng, người như vậy mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, hơn nữa có thể ở trước mặt hắn qua lại tự do, không có lộ ra chân dung, người như vậy là mười phần đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ nháy mắt được cứu đi, lục đại quân đoàn quân đoàn trưởng cũng lập tức sắc mặt đại biến, bọn hắn đều nhìn quanh một cái, nhưng, không thể chứng kiến cứu đi Lý Thất Dạ người là thần thánh phương nào.
 
 	"Sưu, triệt để lục soát." Cuối cùng, Bát Trận Chân Đế bọn hắn ra lệnh một tiếng, thiên quân vạn mã bắt đầu tìm kiếm Lý Thất Dạ hành tung.
 
 	Chứng kiến kết cục như vậy, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói Bát Trận Chân Đế bọn hắn công phá hoàng cung, nhưng là tân hoàng lại bị người cứu đi.
 
 	Lý Thất Dạ được người cứu đi, Bát Trận Chân Đế bọn hắn sắc mặc nhìn không tốt, đặc biệt là Thang Hạc Tường bọn hắn sắc mặt càng là khó coi.
 
 	Chỉ cần tân hoàng còn sống một ngày, bọn hắn tựu là ái ngại, liền khó với ngủ, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần tân hoàng còn sống, sẽ trở thành trong lòng của bọn hắn họa lớn.
 
 	Tương lai, bất luận là ai ngồi trên hoàng vị, bất luận là ai chấp chưởng quyền hành, nhưng là, chỉ cần tân hoàng còn sống, hắn hoàng vị an vị được danh bất chính, ngôn bất thuận, cuối cùng sẽ bị người nói là soán vị.
 
 	Hơn nữa, tân hoàng còn sống, hắn cuối cùng là một cái hợp pháp hoàng đế, ai cam đoan có một ngày hắn sẽ sẽ không trở thành trong tay người khác thẻ đánh bạc, quyển đất lại đến.
 
 	"Đấu Thánh vương triều đã xong, cho dù không hết, cũng vô pháp lại phục Thái Thanh Hoàng thời đại cường thịnh rồi." Chứng kiến một mảnh hỗn độn hoàng cung, có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Nhớ ngày đó, Thái Thanh Hoàng hiệu lệnh thiên hạ, duy ngã độc tôn, hoàng lệnh vừa ra, không dám không theo, nhưng là, theo Thái Thanh Hoàng băng hà, đây hết thảy vô thượng quyền uy đều tan theo mây khói rồi.
 
 	Vào hôm nay, cho dù Đấu Thánh vương triều có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, nhưng, đều không thể khôi phục lại năm đó rầm rộ rồi.
 
 	"Đấu Thánh mất hươu, thiên hạ chung xua đuổi." Có người dám khái, nói ra: "Hết thảy giờ mới bắt đầu, mà không phải kết thúc."
 
 	Mặc dù nói tân hoàng binh bại, nhưng là, tất cả mọi người minh bạch, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, mà không phải chấm dứt.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng thời đại, độc tôn thiên hạ, toàn bộ Cửu Bí đạo thống chỉ nghe lệnh Thái Thanh Hoàng, theo Đấu Thánh vương triều vì chính thống.
 
 	Nhưng, hôm nay Đấu Thánh vương triều sụp đổ, đối với quyền hành, người trong thiên hạ chắc chắn sẽ xua đuổi. Ở thời điểm này, bất luận là ai ngồi trên năm đó Thái Thanh Hoàng hoàng vị, bất luận là ai chấp chưởng thiên hạ, đều là không cách nào phục chúng đấy.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là ai lên đài, đều không thể phục chúng, quản chi là Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc liên thủ, đều không thể nhường Lâm Hải các, Tĩnh Liên quan, Thần Hành môn thần phục, bọn họ đều là quái vật khổng lồ, nếu như Bát Trận Chân Đế bọn hắn dám leo lên đế vị, bọn họ là sẽ không thừa nhận đấy.
 
 	Ngược lại, nếu như tân hoàng vẫn còn, khắp nơi đều thừa nhận địa vị của hắn, dù sao hắn là một người duy nhất hợp pháp hoàng đế.
 
 	Đối với cục diện như vậy, Bát Trận Chân Đế bọn hắn cũng là lòng dạ biết rõ, chỉ cần tân hoàng vẫn còn, những người khác thật sự muốn leo lên hoàng vị, muốn xưng bá Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ là rất khó khăn, không cách nào phục chúng, không cách nào đạt được những thứ khác quái vật khổng lồ thừa nhận, thậm chí liền Đế Thống giới mặt khác đạo thống cũng có thể sẽ không thừa nhận bọn hắn chính thống địa vị.
 
 	Nghĩ đến tân hoàng còn sống, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người vì đó đau đầu.
 
 	"Tương lai, chỉ sợ là chiến hỏa liên thiên nha." Có lão tổ không khỏi thì thào nói, đối với tương lai thế cục không hề lạc quan.
 
 	Một chưởng đánh xuống thời điểm, Lý Thất Dạ liền cũng không có nhúc nhích, hắn cũng không có ý xuất thủ, nhưng liền ngay trong chớp mắt này, hắn thoáng cái được người cứu đi nha.
 
 	Đem làm hai mắt tỏa sáng thời điểm, cảnh tượng trước mắt đã biến đổi, lúc này ở trước mắt hắn không còn là hoàng cung, mà là mênh mang biển mây, tại thời khắc này Lý Thất Dạ là đứng ở cô phong bên trên, toà này cô phong thẳng giơ cao với thiên, biển mây ngay tại dưới chân phiêu động.
 
 	Đứng ở nơi này dạng cô phong bên trên, gió nhẹ thổi tới, quần áo phần phật, tựa như là theo gió quay về đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này cô phong bên trên, không hề chỉ có Lý Thất Dạ một người, còn có một cái lão nhân, đúng là lão nhân này xuất thủ cứu Lý Thất Dạ.
 
 	"Phong lão đầu ——" Lý Thất Dạ mắt nhìn trước lão nhân này liếc, nói ra: "Ngươi cứu ta làm gì? Ta còn muốn xem kịch vui đâu."
 
 	Cứu Lý Thất Dạ đấy, đúng là ngũ đại chí tôn lão tổ một trong, Thần Phong môn chí tôn lão tổ —— Phong Thần.
 
 	Phong Thần đôi mắt già nua cũng không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn xuất thủ cứu Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến, tiểu tử này vậy mà không lĩnh tình, càng chết là, tiểu tử này còn là bày biện hoàng đế giá thế, căn bản cũng không có đem hắn vị này chí tôn lão tổ để ở trong mắt.
 
 	Phải biết, chí tôn lão tổ, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cũng chỉ có bọn hắn năm cái rồi, bọn họ là Lâm Hải các ngũ đại quái vật khổng lồ trong cường đại nhất lão tổ, đều là vô địch Bất Hủ Chân Thần, đừng nói là tại bọn hắn tông môn bên trong, coi như là phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, vậy cũng là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại căn bản không coi hắn là làm một chuyện quan trọng, tựa hồ còn là Thái Thanh Hoàng còn tại thời đại như vậy, trực tiếp coi hắn là làm thần tử rồi.
 
 	Phong Thần, Thần Hành môn chí tôn lão tổ, hắn được người xưng là Phong Thần, ý là chỉ hắn như gió, có thể đến bất kỳ địa phương nào.
 
 	"Tiểu tử, thái độ phóng cung kính một điểm." Phong Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như không phải lão phu xuất thủ cứu ngươi, chỉ sợ ngươi đã bị chết."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ trực tiếp ngồi ở bên vách núi, hai chân ở trên vách núi lung lay, nhìn xem dưới chân biển mây, vừa cười vừa nói: "Ngươi không cứu ta, cứu nhiều người đi. Có một cái khôi lỗi hoàng đế nơi tay, có thể đủ hiệu lệnh thiên hạ."
 
 	"Tiểu tử ngươi không ngu ngốc nha." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Phong Thần cũng không khỏi nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, ở trong mắt hắn, Lý Thất Dạ chính là một cái bùn nhão không xây được tường người, căn bản chính là không đáng giá được nhắc tới, chính là một cái phá gia chi tử, một cái ăn chơi thiếu gia.
 
 	"Kẻ đần đều có thể nghĩ ra." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Ngươi không muốn cứu ta, nói không chừng những thứ khác đại giáo môn phái ước gì đem ta cứu đi đâu."
 
 	"Hừ." Phong Thần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu cứu ngươi, có thể không phải là vì ngươi cái này hoàng đế bù nhìn! Lão phu cứu ngươi một đầu mạng nhỏ, là nể tình tiên hoàng phân tình bên trên."
 
 	So về những thứ khác chí tôn lão tổ đến, Phong Thần cùng Thái Thanh Hoàng khá là thân thiết, dù sao năm đó Thái Thanh Hoàng đối với hắn có dẫn chi ân, cũng chính bởi vì vậy , lúc đó hắn cũng là cái thứ nhất đáp ứng hôn sự người.
 
 	Cho nên, lúc này đây Phong Thần đột nhiên ra tay, ngay từ đầu đích thực không phải là vì muốn khống chế Lý Thất Dạ cái này hoàng đế bù nhìn, chỉ là muốn cho Thái Thanh Hoàng lưu một đầu huyết mạch mà thôi.
Kết chương.