Chương 16 : Thiên tài.
Cái này đáp án vừa ra.

Văn Đạo Tử thân hình run lên, không dám tin tưởng nhìn phía Vô Khuyết.

Vô Khuyết đáp án, thật sự giống như một chi lợi kiếm, đâm thủng người tâm phòng.
Quá kinh diễm!

Này đáp án vừa ra, lại không có bất luận cái gì từ ngữ có thể đánh đồng.

Tuổi trẻ thời điểm, Thân Công Ngao bộ lạc bị người tiêu diệt, phụ thân hắn mang theo tộc nhân lưu vong, giống như chó nhà có tang, thảm không nỡ nhìn.

Cho dù có kinh người võ đạo thiên phú, binh pháp thiên phú từ từ đều không thể thi triển, có thể nói là tiềm long tại uyên.

Văn Đạo Tử một lòng muốn giáo hóa dị tộc, cơ duyên xảo hợp dưới, phát hiện Thân Công Ngao, thu làm đệ tử tiến hành bồi dưỡng, đối phương thực mau liền trổ hết tài năng, Văn Đạo Tử đem hắn dẫn tiến cấp ngàn năm hoa tộc Mị thị. 

Cái này giai đoạn Thân Công Ngao, có thể nói là kiến long tại điền, giống như giấu ở bùn đất trung đá quý bị người phát hiện.

Kế tiếp Thân Công Ngao bách chiến bách thắng, lập công vô số, sáng tạo Thân Công thị xưa nay chưa từng có huy hoàng, trở thành phương nam bá chủ, vô số tiểu quốc nghe tiếng sợ vỡ mật, này đương nhiên là phi long tại thiên.

Mà lúc này Thân Công Ngao quang mang quá thịnh, quật khởi quá nhanh, một cái quy phục và chịu giáo hoá dị tộc, thế nhưng có được một vạn 5000 km vuông đất phong, có được mấy vạn tư binh, không biết có bao nhiêu người đố kỵ, không biết có bao nhiêu người âm thầm nhìn trộm, có thể nói là chúng địch vờn quanh, hơn nữa này đó địch nhân đều giấu ở âm thầm, không biết là hữu là địch, toàn bộ gia tộc hiểm nguy trùng trùng. Cái này giai đoạn Thân Công Ngao, đương nhiên chính là kháng long hữu hối.

“Tiềm long tại uyên, kiến long tại điền, phi long tại thiên, kháng long hữu hối!” Văn Đạo Tử một lần lại một lần niệm, một chữ lại một chữ mà nghiền ngẫm, thật sự thật là khéo.

Văn học tính, triết học tính, đều tới rồi kinh người độ cao.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử nhìn phía Vô Khuyết nói: “Bên ngoài lưu lạc tám năm, quả nhiên ngộ tính đại trướng a. Tuy rằng phụ tử bất hòa, nhưng rốt cuộc máu mủ tình thâm, nếu không có thời khắc quan tâm ngươi phụ thân, cũng sẽ không có như thế khắc sâu lĩnh ngộ.”

“Hảo, chúng ta nhận lấy ngươi.” 

Văn Đạo Tử tiếp tục nói: “Ta năm đó sỉ nhục mà từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng chi vị, có mười mấy người đi theo ta cùng nhau quy ẩn, tuy rằng tính cách đều rất quái lạ phích, nhưng tiêu chuẩn là nhất đẳng nhất. Mặc kệ nào một khoa, đều xưng được với là tốt nhất đạo sư.”

“Ngươi trước nói cho ta, ngươi tham gia học thành đại khảo nguyên nhân là cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Dựa theo đế quốc luật pháp, thông qua học thành đại khảo mới có tư cách kế thừa thế tử chi vị.”

Văn Đạo Tử không dám tin tưởng nói: “Ngươi muốn đoạt vị? Ngươi có biết ngươi hai vị huynh trưởng kiểu gì ưu tú? Kiểu gì danh vọng? Kiểu gì thế lực?”

Vô Khuyết nói: “Biết.”

Văn Đạo Tử thở phào một hơi nói: “Học thành tôn chỉ, tuyệt không tham gia vào chính sự, ngươi muốn tranh đoạt thế tử chi vị cùng ta cũng không quan. Nhưng là con em quý tộc muốn kế thừa cơ nghiệp, đặc biệt là nhà ngươi, võ đạo là thiếu không được. Người khác có thể không chọn, ngươi cần thiết muốn tuyển.”

Học thành khoa cử đại khảo tổng cộng năm khoa.

Kinh khoa, sách luận, tính khoa này ba loại tất khảo, dư lại hai khoa tự chọn.

Thuật pháp khoa, luyện kim khoa, huyền học, võ học khoa, võ đạo khoa, binh pháp khoa ở này đó khoa trung, chọn lựa hai khoa tham gia khảo thí.

Cái gọi là võ học khoa, càng nhiều là võ đạo lý luận, tỷ như thượng cổ điển tịch phân tích, căn cốt linh mạch thiên phú phân tích, thiên địa nguyên khí phân tích từ từ, không phải thực chiến.

Mà võ đạo khoa, liền hoàn toàn là thực chiến khảo thí.

Thuật pháp khoa phi thường tạp, hơn nữa hẻo lánh, là vừa rồi trúng cử học thành đại khảo không lâu khoa.

Thế giới này tuy rằng có yêu vật, nhưng là cực kỳ hiếm thấy, cho nên thuật pháp cũng không lưu hành. Đương nhiên cũng có thể dùng để thực chiến, tỷ như kỳ thạch trận pháp, cổ trùng thuật từ từ, nhưng vẫn là rất ít người lựa chọn.

Bất quá nghe nói học thành phi thường coi trọng thuật pháp khoa, tương lai sẽ dần dần tăng lớn này tỉ trọng phân lượng.

Đến nỗi luyện kim khoa, học thành rất nhiều đại lão đều muốn đem hắn sửa tên vì khác vật khoa, nhưng toàn bộ đều thất bại. 
Bởi vì này đó luyện kim bí thuật xác thật tràn ngập thần bí tính, thậm chí tràn ngập kỳ lạ lực lượng.

Nhưng không hề nghi ngờ, luyện kim khoa là đại khảo trung khó nhất khó nhất, quả thực lệnh người giận sôi.

Tất cả mọi người có chung nhận thức, muốn đạt được cao phân,
Ngàn vạn đừng chọn này một khoa.

Hơn nữa phàm là luyện kim khoa xuất sắc, đều không thể làm chính vụ quan, cũng vô pháp làm tướng lãnh, đại bộ phận đều ở nghiên cứu học vấn.

Con em quý tộc, thông thường đều sẽ không tuyển luyện kim khoa.
Cửa này học vấn quá khó, quá hẻo lánh. Quang sách giáo khoa liền có vài bổn, lại còn có đang không ngừng gia tăng, không ngừng biến hóa, không ngừng sửa chữa.

Văn Đạo Tử nói: “Ngươi muốn đoạt vị, như vậy võ đạo khoa tất tuyển. Còn dư lại một khoa, ngươi lựa chọn cái gì? Lão phu nói cho ngươi, huyền học dễ dàng nhất lừa phân, liền tính hoàn toàn sẽ không, tùy tiện hạt viết cũng có thể lừa dối một ít điểm.”

Thế giới này huyền học, cũng kêu âm dương học, có điểm cùng loại triết học, nhưng lại không hoàn toàn là. Bên trong có Đạo giáo, Phật giáo kinh nghĩa từ từ.

Tóm lại muốn cao phân, ngàn vạn đừng chọn luyện kim học.

Vô Khuyết nói: “Ta tuyển luyện kim học.”

Văn Đạo Tử tông sư mặt vô biểu tình, nhưng bên cạnh đồng tử Tiểu Trùng nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt giống như xem ngu ngốc giống nhau.

Chỉ có một nguyệt thời gian, lại lựa chọn khó nhất nhất hẻo lánh luyện kim khoa, này không phải tìm chết là cái gì.

Văn Đạo Tử thật sâu hút một hơi, nhịn xuống chính mình muốn phun tào xúc động.

Tiếp theo, hắn chậm rãi nói: “Kinh khoa nhất cơ sở, toàn bằng học bằng cách nhớ, cũng nhất không có kỹ xảo, nhất khảo nghiệm kiến thức cơ bản, điểm tỉ trọng cũng lớn nhất, ngươi liền từ kinh khoa bắt đầu đi. 

Ta mang theo ngươi đi gặp kinh học khoa lão sư Phục Bão Thạch, hắn cũng là Thiên Thủy thư viện đệ nhất kinh học đại sư, đối với kinh học cơ hồ không gì không biết không chỗ nào không hiểu.”

Tiếp theo, Văn Đạo Tử mang theo Vô Khuyết đi vào một cái sân trước mặt nói: “Bão Thạch tiên sinh, ăn cơm xong sao?”

Một bên nói chuyện, Văn Đạo Tử một bên đẩy cửa mà vào, Vô Khuyết cũng đi theo tiến vào.

Sau đó…… Trực tiếp sợ ngây người.

Này…… Đây là thư sơn cuốn hải?!

Nơi này thư cũng quá nhiều quá nhiều đi.

Mấy ngàn bổn? Mấy vạn bổn?

Mấy trăm mét vuông phòng ở nội, toàn bộ đều là kệ sách.
Trên mặt đất còn có vô số thư tịch, một cái lão giả, cả người cơ hồ đều chôn ở thư đôi bên trong.

Cái này lão giả, ăn mặc một thân áo tang, tóc cũng toàn bạch, phi thường gầy.

“Ăn qua?” Bão Thạch tiên sinh nghi hoặc, chính hắn cũng không biết có tính không ăn qua.

“Mang đến một học sinh, tham gia một tháng sau học thành đại khảo.” Văn Đạo Tử.

Bão Thạch tiên sinh nói: “Tới áp đề sao?”
Phục Bão Thạch tiên sinh, coi như là áp đề thiên vương.

Văn Đạo Tử: “Thật cũng không phải, chủ yếu là muốn ngài cho hắn hoa trọng điểm, làm hắn trong thời gian ngắn nhất ngâm nga xong, nắm giữ lần này học thành đại khảo kinh nghĩa khoa.”

Phục Bão Thạch như cũ ở sửa sang lại thư tịch, hỏi: “Ngươi kinh nghĩa khoa cái gì cơ sở?”

Văn Đạo Tử lúng túng nói: “Cơ hồ muốn bắt đầu từ con số 0.”

Phục Bão Thạch ngẩng đầu, nhíu mày nói: “Vui đùa cái gì vậy? Ngươi đầu óc hồ đồ lạp? Một tháng muốn học thành đại khảo, hiện tại mới bắt đầu học tập kinh nghĩa?”

Cho tới nay Văn Đạo Tử đều là lãnh đạo, Phục Bão Thạch là thuộc hạ, nhưng cho tới nay đều là thuộc hạ dỗi lãnh đạo.

“Như vậy học sinh ta giáo không được, ta còn có mấy ngàn quyển sách không có đính chính đâu.” Phục Bão Thạch vẫy vẫy tay nói: “Đi, đi, đi.”

Văn Đạo Tử sắc mặt nghiêm nói: “Bão Thạch, ta đáp ứng qua.”

Phục Bão Thạch ngẩng đầu, cũng trở nên nghiêm túc lên nói: “Lão Văn, chúng ta đều đã già rồi, muốn thừa dịp cuối cùng quý giá thời gian làm càng có giá trị sự tình. Ta thực lo lắng, ta chết kia một ngày này đó thư ta đều không có đính chính xong, như vậy ta sẽ chết không nhắm mắt. Lại nói đứa nhỏ này yêu cầu bắt đầu từ con số 0 học tập kinh nghĩa, tham gia hơn một tháng sau học thành đại khảo, ngươi cảm thấy khả năng sao?”

“Không sai, kinh nghĩa là khoa khảo trung nhất cơ sở, nhưng cũng là nhất tốn thời gian, không chấp nhận được một tia đầu cơ trục lợi.”

“Mười mấy bộ kinh nghĩa muốn một chữ không lậu học xong, giảng chính là học bằng cách nhớ. Ngươi năm đó học nhiều ít năm? Mười năm vẫn là tám năm?”

“Ta Phục Bão Thạch đã là kinh nghĩa thiên tài, ta học nhiều ít năm? Suốt 5 năm!”

“Hài tử, ngươi kêu gì?” Phục Bão Thạch quay đầu tới hỏi.

“Thân Vô Khuyết.”

Phục Bão Thạch đạo: “Chính là cái kia Thân Vô Khuyết? Cùng Phó Thải Vi nháo đến dư luận xôn xao, mỗi ngày nghiên cứu thiên văn, nghiên cứu viễn cổ lịch sử, học viện khảo thí đếm ngược đệ nhất, kinh nghĩa khảo mười bảy phân Thân Vô Khuyết?”

Văn Đạo Tử ngượng ngùng nói: “Đúng vậy, chính là cái kia thân Vô Khuyết.”

Kinh nghĩa khảo thí mười bảy phân, quả thực là Thiên Thủy thư viện sỉ nhục.
Đây chính là thang điểm một trăm.

Phục Bão Thạch đạo: “Kia mấy năm nay?”
Vô Khuyết nói: “Mấy năm nay lưu lạc thiên hạ, rất có kỳ ngộ, đã là thiên phú dị bẩm.”

Phục Bão Thạch đạo: “Kia nhưng có chạm qua kinh nghĩa?”

Vô Khuyết nói: “Cái này, ai không có việc gì chạm vào kia ngoạn ý?”

Phục Bão Thạch vô ngữ, nói cách khác này tám năm tới, kinh nghĩa trình độ không tiến phản lui?

Phục Bão Thạch đạo: “Vậy ngươi có gì dũng khí, tham gia hơn một tháng sau học thành đại khảo?”

Vô Khuyết nói: “Thiên phú dị bẩm, khủng nhất minh kinh nhân.”

Phục Bão Thạch đạo: “Ngươi có gì chờ thiên phú?”

Vô Khuyết nói: “Đã gặp qua là không quên được, ký ức thiên tài.”

“Ha ha ha……” 

Tức khắc gian, Phục Bão Thạch tiên sinh bị khơi dậy ý chí chiến đấu nói: 
“Văn lão, ngươi nói cho hắn? Trên thế giới này ai mới là chân chính đã gặp qua là không quên được? Ở trước mặt ta nói qua mục không quên, thật đúng là múa rìu qua mắt thợ?”

Văn Đạo Tử nói: “Ta cuộc đời gặp qua thiên tài rất nhiều, ở đã gặp qua là không quên được một chuyện thượng, không người vượt qua Phục Bão Thạch tiên sinh. Một quyển 5000 tự văn chương hắn gần dùng một canh giờ, liền có thể ngâm nga xuống dưới, một chữ không kém.”

Kia xác thật là thiên tài, hơn nữa là kinh người thiên tài.

Nhưng là…… Này tuyệt đối có phải hay không cực hạn.

Đại Hạ Đế quốc gián điệp tổ chức bên trong, có một cái chân chính ký ức thiên tài, tên gọi A Bính.

Hắn là một cái Chu nho, hơn nữa chỉ số thông minh thấp hèn, không có sinh hoạt tự gánh vác năng lực, đặt ở hiện đại xã hội xưng là vũ nhân.

Hắn phảng phất sở hữu kỹ năng điểm đều điểm ở trí nhớ thượng, chân chính đã gặp qua là không quên được. Hắn bị đại Hạ Đế quốc gián điệp tổ chức phát hiện, hơn nữa trở thành tổ chức bảo bối, hắn chỉ phụ trách một kiện công tác, ký ức.

Vô số tuyệt mật tư liệu, hắn sau khi xem xong, lập tức đốt hủy.

Hắn còn sẽ bị mang đi phân biệt gương mặt, nhiều nhất thời điểm, một ngày phải nhớ kỹ mấy ngàn người mặt.

Hắn trở thành đại Hạ Đế quốc gián điệp cơ cấu quan trọng nhất thành viên chi nhất, phảng phất hình người máy tính giống nhau, ký ức tuyệt không làm lỗi.

Nhưng là có một ngày, hắn bị giết, bởi vì hắn tồn tại đối nào đó nhân tạo thành uy hiếp.

Giết lúc sau, thi thể tùy tiện bị ném tới vô danh chi trủng.

5 năm trước, Vô Khuyết vì hắn nhập liệm, lấy ra năng lực của hắn!
………………
Kết chương.