Chương 2572: Tập kích
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Thang Hạc Tường, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Lúc này đây, tân hoàng lại đều sẽ có như thế nào thủ đoạn đâu này?" "Hoặc là cái gì thủ đoạn đều không cần đi, tựa như vừa mới, một chiêu băng sát." Có một người khác không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người chấp nhận gật gật đầu, đồng ý như vậy, tại vừa mới tất cả mọi người suy đoán tân hoàng mấy chiêu có thể đánh bại Thang Hạc Tường thời điểm, không có nghĩ đến liền một chiêu trực tiếp đem Thang Hạc Tường cho đổ nát rồi.
 
 	Hiện tại xem ra, tân hoàng cũng sẽ như cùng vừa rồi như vậy, một chiêu đổ nát Thang Hạc Tường.
 
 	"Ngươi cao hứng quá sớm, chỉ cần ta còn chưa chết, ngươi liền đừng vội dương dương tự đắc." Thang Hạc Tường trong nội tâm lửa giận quay cuồng, nhịn không được gầm lên một tiếng.
 
 	Bị Lý Thất Dạ xem nhẹ vậy thì thôi, hiện tại liền người qua đường Giáp, người qua đường Ất đều xem nhẹ hắn, này làm sao nhường Thang Hạc Tường có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	"Thôi được, ta đây liền để ngươi chết đầu này tâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chậm rãi đạp không mà lên, một bước vạn trượng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền đứng ở trên không trung, dựng ở bầu trời phía trên.
 
 	Tuy nhiên Thang Hạc Tường thân thể cao lớn không gì sánh được, nhưng ở đúng lúc này, Lý Thất Dạ đứng được cao như thế, hắn đều muốn ngẩng đầu ngưỡng mộ.
 
 	"Ra tay đi, để miễn cho ngươi thua được không phục." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, mười phần tùy ý nói.
 
 	So về Thang Hạc Tường cái kia cao lớn không gì sánh được thân hình đến, quản chi đứng được lại cao hơn Lý Thất Dạ đều lộ ra là nhỏ bé như vậy, thoạt nhìn Lý Thất Dạ giống như là bay ở Thang Hạc Tường trên đỉnh đầu một con ruồi, tựa hồ Thang Hạc Tường trong tay cự thuẫn vỗ mà xuống, Lý Thất Dạ tựa như một con ruồi bị chụp chết.
 
 	Mặc dù nói Thang Hạc Tường thân hình là cao lớn không gì sánh được, so Lý Thất Dạ không biết rõ cao lớn ra bao nhiêu vạn lần, nhưng là mọi người đều biết, giờ này khắc này thân hình cao to đến đâu, cũng không có tác dụng gì.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Thang Hạc Tường nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân tinh quang sáng chói, tựa như cả người hắn hóa thành từng khỏa ngôi sao, hào quang lóa mắt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường trong tay cự thuẫn hung hăng nện qua, cự thuẫn to lớn, che đậy bầu trời, từng khỏa lớn tinh vờn quanh , lúc dạng này cự thuẫn hướng bầu trời đập tới thời điểm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, có ngôi sao bị cự thuẫn đụng vào, lập tức nứt vỡ.
 
 	Như thế cự thuẫn hướng bầu trời đập tới thời điểm, bầu trời là một vùng tăm tối, trong nháy mắt, to lớn như vậy cự thuẫn nện vào Lý Thất Dạ trước mặt, so sánh với cái kia cực lớn vô cùng cự thuẫn đến, Lý Thất Dạ lộ ra mười phần miểu nhỏ, tựa hồ thoáng cái là có thể đem hắn đập thành thịt vụn đồng dạng.
 
 	"Thật là cực kỳ yếu đuối." Chứng kiến cự thuẫn kẹp lấy hủy thiên diệt địa lực lượng nện tới, có thể đập nát thiên vũ tinh thần, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ chỉ là thư tay mà thôi, xòe năm ngón tay, bàn tay lớn mười phần tùy ý ép xuống, Lý Thất Dạ bàn tay lớn so về cái kia che khuất toàn bộ bầu trời cự thuẫn đến, lộ ra quá bé nhỏ rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, không gian chấn động, quản chi Lý Thất Dạ bàn tay lớn so về cự thuẫn đến lại thật nhỏ, nhưng hắn tùy ý một chưởng đè xuống thời điểm, nháy mắt chặn đập tới cự thuẫn, cự thuẫn két két dừng lại, không cách nào nữa vượt qua Lôi trì nửa bước, căn bản là không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ bàn tay lớn, liền ngay trong chớp mắt này, cự thuẫn trùng kích dư âm xông mà mà đến, có thể xông hủy nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, căn bản cũng không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Song phương thực lực cách biệt quá xa rồi, lại cực lớn binh khí hoặc thân thể, đều không làm nên chuyện gì." Chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Theo đạo lý mà nói, so về cao lớn không gì sánh được Thang Hạc Tường đến, Lý Thất Dạ quá nhỏ bé rồi, tựa như lúc nào cũng có thể đem hắn chụp chết, trên thực tế, bất luận Thang Hạc Tường cao to đến mức nào, hắn cự thuẫn dày bao nhiêu trọng, vẫn là không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ tí ti, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không chút sứt mẻ.
 
 	"Nhắc đến ——" Thang Hạc Tường không tin tà, điên cuồng hét lên một tiếng, tất cả chân khí phun ra ngoài, tinh huy như triều dâng đồng dạng cuộn sạch thiên địa, nhường lực lượng của hắn điên cuồng tăng vọt.
 
 	Ở thời điểm này, cự thuẫn phún dũng ra hào quang chói mắt, lực lượng đại tăng, nhưng là, y nguyên không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, cự thuẫn điên cuồng mà chấn động, bằng nhỏ bé biên độ một lần lại một lần đụng chạm lấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bàn tay lớn cứ như vậy tùy ý đặt ở cự thuẫn phía trên, mặc kệ canh hạc lấy như thế nào bão nổi, bất luận cự thuẫn như thế nào sức bật lượng, như thế nào điên cuồng va chạm.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn tùy ý đặt ở nơi nào thời điểm, tựa như thương thiên trấn áp trong đó, căn bản là không cách nào siêu lôi trì nửa bước, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào tồn tại, đến nơi này đều dừng lại, căn bản cũng không khả năng rung chuyển.
 
 	"Giết ——" gặp không cách nào rung chuyển tí ti, liền ngay trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường hai mắt mãnh liệt, cự thuẫn y nguyên đỉnh lấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn thời điểm, Long thương xuất thủ.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Long thương nháy mắt đâm ra, hóa thành đáng sợ vô cùng hàn mang, nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu, một kích trí mạng, tựa hồ Thang Hạc Tường chờ giờ khắc này rất lâu rồi, cho nên đâm ra một thương nháy mắt, tốc độ phát huy đến cực hạn, ngay tại hắn ra tay một khắc này thời điểm, mũi thương đã đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Thang Hạc Tường một thương tràn đầy sát ý ngập trời, đã có được tuyệt thế vô song tốc độ, cho nên một phát này nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ yết hầu thời điểm, không biết bao nhiêu người cảm giác mình yết hầu phát lạnh, cảm giác giống như một phát này là đâm tới cổ họng của mình đồng dạng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại Thang Hạc Tường mũi thương muốn đâm đến Lý Thất Dạ yết hầu thời điểm, một tiếng kim minh, hàn mang nháy mắt két một tiếng dừng lại, tất cả mọi người thấy được một màn, tựa như định dạng rồi, chỉ thấy Lý Thất Dạ tay kia là hai ngón nháy mắt kẹp lấy đâm tới mũi thương.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều vì Lý Thất Dạ thở dài một hơi nháy mắt, thì ra là Lý Thất Dạ hai ngón kẹp lấy mũi thương nháy mắt, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, một cái bảo tháp đột nhiên xuất hiện, "Phanh" một thanh âm vang lên, nặng nề mà đập vào Lý Thất Dạ trên lưng.
 
 	Cái này bảo tháp đột nhiên xuất hiện, tựa hồ nó cùng Thang Hạc Tường Long thương là đồng thời ra tay, ngay tại Thang Hạc Tường mũi thương muốn đâm đến Lý Thất Dạ yết hầu nháy mắt, cái này bảo tháp cũng thoáng cái xuất hiện sau lưng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ kẹp lấy mũi thương nháy mắt, bảo tháp nháy mắt đánh trúng vào Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Có người trong chớp mắt này, ra tay đánh lén Lý Thất Dạ, hơn nữa cái này đánh lén cùng Thang Hạc Tường có cực cao phối hợp ăn ý, hai người bọn họ phối hợp lại có thể nói là không chê vào đâu được.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây bảo tháp đập tới thời điểm, bảo tháp phún dũng ra sức mạnh bất hủ, lực lượng như vậy nghiền áp mà đến, không chỉ là nghiền áp hư không, nghiền diệt đi nhật nguyệt tinh thần, càng là nghiền diệt đi thời gian, một tháp oanh đến, có thể đem hết thảy đánh về nguyên điểm, quy về hỗn độn.
 
 	Cho nên cái này bảo tháp oanh tới thời điểm, không biết bao nhiêu người vì đó hoảng sợ quát to một tiếng, khủng bố như thế Bất Hủ lực lượng nghiền áp tới, rất nhiều người đều chịu không được, thoáng cái hít thở không thông.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, bảo tháp thoáng cái đánh trúng vào Lý Thất Dạ sau lưng, Lý Thất Dạ nặng nề mà chịu đựng một kích, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Lý Thất Dạ cả người từ trên cao rơi xuống, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, cả người hắn bị nện được lọt vào hồ nước phía trên, nháy mắt chìm vào đáy hồ, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, theo Thang Hạc Tường một thương đâm về Lý Thất Dạ yết hầu, đến bảo tháp đột nhiên xuất hiện đánh lén, lại đến Lý Thất Dạ rơi giữa hồ, đây hết thảy chẳng qua là nháy mắt phát sinh mà thôi.
 
 	Rất nhiều người cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, bởi vì ai cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	"Không tốt ——" Liễu Sơ Tình không khỏi hoa dung thất sắc, nàng cũng không có nghĩ đến lại đột nhiên có người đánh lén.
 
 	"Hừ ——" vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, đáng sợ Bất Hủ khí tức tựa như thủy ngân chảy, trút xuống, trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa, tất cả mọi người đều bị cái này đáng sợ Bất Hủ khí tức bao phủ ở, người ở chỗ này đều bị cái này đáng sợ thần uy chấn nhiếp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều nhao nhao ngẩng đầu mà trông, không biết rõ lúc nào, trên bầu trời đã đứng đấy một cái lão nhân, trên đầu lơ lửng lấy một tòa bảo tháp, thần uy khinh người, dường như một tôn thần linh cao cao tại thượng đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân." Chứng kiến lão nhân này, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, liền kêu to cũng không dám.
 
 	Ra tay đánh lén Lý Thất Dạ đúng là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân, một tôn Bất Hủ Chân Thần ra tay đánh lén, uy lực to lớn, đây là không thể tưởng tượng đấy.
 
 	Phải biết, Quan Hải Đao Thánh đủ cường đại đi, hắn cũng chỉ là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần mà thôi, cách Bất Hủ Chân Thần còn có khoảng cách nhất định, huống chi Bất Hủ Chân Thần còn có mạnh yếu phân chia cao thấp.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy một chút, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người ở đây ở bên trong, không có mấy người dám nói tự mình có thực lực đi khiêu chiến Mã Minh Xuân, hắn nhưng là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, với tư cách Bất Hủ Chân Thần, thực lực của hắn tuyệt đối cường hãn, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, chân chính mạnh mẽ hơn hắn người cũng không nhiều lắm.
 
 	Có thể mạnh hơn Mã Minh Xuân lớn người, đều chân một phát hạ mặt đất run rẩy ba lần tồn tại, nói thí dụ như ngũ đại chí tôn lão tổ.
 
 	"Bất Hủ Chân Thần ra tay." Có người thấp giọng nói một lần , đương nhiên là không dám nói là Bất Hủ Chân Thần đánh lén.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy đều không tưởng tượng được, Mã Minh Xuân không chỉ là Bất Hủ Chân Thần, hơn nữa còn là Trung Ương quân đoàn trường, quyền cao chức trọng, hắn loại tồn tại này vậy mà tại trước mắt bao người đánh lén tân hoàng, cái này con người toàn vẹn lý khiến người dự kiến không đến sự tình.
 
 	Nếu như nói, Mã Minh Xuân trước mặt mọi người khiêu chiến khiêu chiến tân hoàng, mọi người còn có thể lý giải, dù sao con của hắn Mã Kim Minh là chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nhưng là, với tư cách Bất Hủ Chân Thần, Trung Ương quân đoàn trường, ra tay đánh lén mình hoàng đế, điểm này cũng làm người ta không nói được.
 
 	Chỉ có điều, tất cả mọi người không dám lên tiếng mà thôi, Mã Minh Xuân dạng này Bất Hủ Chân Thần cũng không phải Thang Hạc Tường có thể sánh được, ai dám đi nói một tôn Bất Hủ Chân Thần nói bậy?
 
 	Cho nên, nhìn thấy một màn như vậy, không ít người run rẩy một chút.
Kết chương.