Chương 1368 : Ta tên đồ nhi này da mặt có chút dày.
Ban đầu sụp đổ cùng Trận pháp bị phá mất, rất có chỉ vào người đến mũi tử tức miệng mắng to Quân Thường Tiếu, đang nghe Phùng Quy Trần kinh hô, bằng nhanh nhất thời gian cải biến biểu hiện trên mặt, cũng hô to 'Sư tôn' hai chữ.

	Đơn giản chính là thần phản ứng a!

	Hệ thống bội phục nói: "Túc chủ có thể không biết xấu hổ như vậy là có đạo lý!"

	Nhưng mà, một tiếng sư tôn kêu đi ra, đem vừa ra sân Thông Cổ chân nhân cấp hô mộng, cũng thầm nghĩ: "Gia hỏa này biết ta đến thu hắn làm đồ? Sớm kêu lên rồi?"

	Hắn lúc trước cùng bóng người màu đen định ra đổ ước, tại trong vòng thời gian quy định riêng phần mình dạy bảo một tên đệ tử, sau đó tới đánh một trận định thắng thua.

	Thông Cổ chân nhân là cái mẹ goá con côi lão đầu, không chỉ có không người vợ hài tử, càng không thu qua đồ đệ, cho nên khẳng định phải hoàng hôn nhất cái.

	Càng nghĩ, cuối cùng khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, chủ yếu là từng thấy tận mắt mắt thấy hắn ngạnh kháng ngàn vạn Lôi kiếp mang tông môn phi thăng lên giới hành động vĩ đại.

	Kết quả là, Thông Cổ chân nhân đi vào Vạn Cổ Tiên sơn, tuỳ tiện phá mất Tử Tiêu Tinh Tượng trận, khả vừa mới tiến đến trả không nói ra ý, tựu bị đối phương trực tiếp kêu lên, thực sự có chút ra ngoài ý định a.

	Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Cẩu Thặng đụng ngài sứ không phải một ngày hai ngày.

	Hôm nay mình thình lình nhi chạy tới, khẳng định hội ôm chặt lấy đại thô chân.

	"Ha ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân cười to nói: "Đồ nhi ngoan, đồ nhi ngoan!"

	Vốn là có thu đồ dự định, đã vừa gặp mặt tựu nhận thượng, cũng là bớt đi được bái sư phức tạp chương trình.

	Rất khó tưởng tượng, nhất cái vội vàng người giả bị đụng đồ vô sỉ, chỉ đơn giản như vậy cùng nhất cái cột trụ thành lập quan hệ thầy trò, qua loa trình độ đơn giản nhường nhân giận sôi!

	"Quả nhiên!"

	"Hắn thật sự là Thông Cổ chân nhân đồ đệ a!"

	Ban đầu có chút chất vấn Phùng Quy Trần, khi nhìn đến một người gọi sư tôn, một người gọi đồ nhi ngoan, triệt triệt để để tin tưởng.

	"A?"

	Thông Cổ chân nhân nhìn qua, kinh ngạc nói: "Ngươi thật giống như là Đan đường bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong Phùng Quy Trần a?"

	"Không sai!"

	Phùng Quy Trần vội vàng hành lễ, cung kính nói: "Chính là vãn bối!"

	Hắn có thể một chút nhận ra Thông Cổ chân nhân, không phải bên hông đối phương treo lệnh bài, mà là năm xưa đi theo Đan đường Đường chủ tham gia cái nào đó hoạt động, từng có may mắn ở phía xa gặp qua.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Phùng ca muốn gia nhập tông môn!"

	Phùng Quy Trần con mắt trừng lớn, lời này ta lúc nào nói qua!

	Nhưng Thông Cổ chân nhân ở đây, nhất là cảm thụ loại kia cũng không phải là tận lực thả ra cường đại khí tràng, vội vàng nói: "Vãn bối sợ là không đủ tư cách!"

	Thông Cổ chân nhân xem ra một chút Vạn Cổ tông, nói: "Ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận phi thăng lên giới, cũng là cái rất có tiềm lực tông môn."

	". . ."

	Phùng Quy Trần thầm nghĩ: "Thông Cổ tiền bối là tại ám chỉ, muốn để ta gia nhập tông môn phụ tá đệ tử của hắn sao?"

	"Thông Cổ tiền bối không chê, vãn bối nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, phụ tá Quân tông chủ!" Hắn vội vàng tỏ thái độ nói.

	Đại lão đều lên tiếng, mình có thể nào không theo.

	Mà lại, loại này cấp bậc đỉnh tiêm cường giả, trước kia thế nhưng là gặp đều không gặp được.

	"Lão phu làm sao lại ghét bỏ đâu." Thông Cổ chân nhân nói, lời nói một cái khác trọng ý tư là, ta cùng Vạn Cổ tông lại không quan hệ, ngươi thêm không gia nhập đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

	Phùng Quy Trần chẳng những không nghe ra tầng này ý tứ, ngược lại bắt đầu não bổ ra, Thông Cổ tiền bối đồng ý mình gia nhập tông môn, thế là vội vàng chắp tay nói: "Nhận được tiền bối coi trọng, vãn bối nhất định toàn lực phụ tá!"

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu lo lắng hai người nói thêm gì đi nữa, lúc trước thổi qua ngưu bức sẽ bị vạch trần, cưỡng ép xen vào nói: "Ngài khó được tới một lần, đệ tử cái này sai người chuẩn bị thịt rượu."

	"Không cần."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ta lần này đến đây, là phải nói cho ngươi, hảo hảo tu luyện, mười năm sau thay sư xuất chiến."

	"Thay sư xuất chiến?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức.

	"Chuyện là như thế này." Thông Cổ chân nhân giải thích nói: "Ta cùng Cô Hồng lão nhi kia định ra đổ ước, mười năm sau song phương phái đồ nhi tại Vô Lượng Tiên sơn giao đấu một tràng đến quyết thắng thua."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch cái này xuất quỷ nhập thần đỉnh tiêm cường giả tại sao lại đến Vạn Cổ tông, nguyên lai. . . Là muốn cho mình bố trí một cái nhiệm vụ a!

	"Sư tôn, đối thủ là người nào? Thực lực như thế nào?"

	"Mười năm sau, đi Vô Lượng Tiên sơn ngươi sẽ biết."

	Không phải Thông Cổ chân nhân không nghĩ cáo tri, mà là, chính hắn cũng không rõ ràng Cô Hồng lão nhi tuyển nhận cái gọi là Vị diện chi tử đến cùng là ai.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đệ tử nhất định sẽ không để cho sư tôn thất vọng, đến. . ." Dừng một chút, nói: "Có thể hay không trước cấp đồ nhi mấy ngàn vạn Tiên thạch? Tốt tại trong vòng mười năm an tâm tu luyện?"

	". . ."

	Phùng Quy Trần khóe miệng vi rút.

	Nếu như là Huyền thạch, cũng không có gì, mấy ngàn vạn cao cấp nhất Tiên thạch, đây chính là to lớn số lượng, không hổ là cao nhân đệ tử, có can đảm sư tử há mồm!

	Thông Cổ chân nhân cũng bị Cẩu Thặng này thoại cấp chỉnh mộng.

	Vừa mới thành lập quan hệ thầy trò, liền trực tiếp cùng mình muốn mấy ngàn vạn Tiên thạch, đồ nhi này của ta da mặt có chút dày.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Tiên cấp võ học, trang bị cái gì, nếu như có thể cho đồ nhi tám trăm mười kiện thì tốt hơn!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ đặc sắc.

	Ta uốn nắn ta vừa rồi ý nghĩ, hắn không phải có chút, hắn vốn là da mặt dày!

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân chân thành nói: "Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người, trong vòng mười năm có thể trở nên mạnh cỡ nào, vẫn là muốn chính ngươi mới được."

	"Nói thì nói như thế, nhưng. . ." Quân Thường Tiếu đột nhiên chỉ ngữ, bởi vì trên đại điện Thông Cổ chân nhân tiêu thất, cũng từ đằng xa truyền đến thanh âm: "Đồ nhi, vi sư đi."

	Ngọa tào!

	Nhận ta cái này sử thượng đẹp trai nhất đồ đệ, ngay cả một trăm khối tiền cũng không lưu lại hạ tựu đi, cái này cũng quá không chịu trách nhiệm đi!

	Thông Cổ chân nhân ly khai về sau, tồn tại tông môn loại kia dường như đến tự thiên đạo pháp tắc áp chế khí tức dần dần tiêu tán, Phùng Quy Trần mới lấy bình thường hô hấp.

	Có thể tại đỉnh tiêm cường giả trước mặt ổn định thân thể, ta vì chính mình đại ngôn, ta vì chính mình kiêu ngạo!

	"Đi. . ."

	"Thông Cổ tiền bối đi. . ."

	Đặt mình vào Long Tích phong Hắc Bạch song sát cũng thở dài nhẹ nhõm, nhất là nghĩ đến mình có thể may mắn mắt thấy cao nhân, đơn giản. . . Quá hạnh phúc.

	Đáng tiếc là, không có thể cùng hắn nói chuyện, không có thể làm cho hắn biết, mình sớm tại Hạ giới ngay tại toàn lực phụ tá Quân Thường Tiếu!

	"Hắc đại ngốc."

	Bạch La Sát chân thành nói: "Nghe được vừa rồi Thông Cổ tiền bối nói lời không?"

	"Nghe được!" Hắc La Sát đạo.

	Lời gì?

	Ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận phi thăng lên giới, cũng là cái rất có tiềm lực tông môn!

	Cái này kỳ thật đơn giản là Thông Cổ chân nhân thuận miệng nói, nhưng ở hai người trong mắt, lại ẩn chứa khác biệt cấp độ ý tứ.

	Bạch La Sát nói: "Chúng ta nhất định sẽ toàn lực phụ tá Tông chủ, tuyệt sẽ không nhường Thông Cổ tiền bối thất vọng!"

	"Vừa rồi lão đầu kia. . ."

	Đứng trong phòng cửa cửa sổ Dạ Tinh Thần, vẫn khó bình phục nội tâm nói: "Rất mạnh!"

	Thông Cổ chân nhân đột nhiên đến, kinh động đến toàn bộ tông môn, vô luận cao tầng vẫn là đệ tử đều bị rung động thật sâu, dù sao, vẻn vẹn nhìn một chút tựu cho người ta cảm giác thâm bất khả trắc!

	Bất quá, tối bình tĩnh còn phải là Hà Vô Địch.

	Hắn tại phát giác được Thông Cổ chân nhân về sau, từ đầu đến cuối không có cái gì cảm xúc chập trùng, thậm chí khóe miệng trả giương lên nghiền ngẫm vậy mỉm cười.

	Lão nhân này, hơi yếu.
Kết chương.