Chương 1274 : Dạ Đế, không thể nhục!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sinh Tử bí cảnh bên trong, cường đại Linh năng bộc phát, chấn động đến không gian run lẩy bẩy, từng đầu huyễn hóa Linh thú bị quyền ảnh oanh sát, cho đến toàn bộ tiêu thất.

	Dạ Tinh Thần dừng lại, người đã mồ hôi đầm đìa.

	Hắn đã sớm bước vào Võ Hoàng Đỉnh phong, tại Sinh Tử bí cảnh lịch luyện cơ hồ không có hiệu quả, nhưng vì truy cầu dù là tí xíu tăng lên, còn tại điên cuồng tra tấn chính mình.

	Tự trọng sinh về sau, Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối yêu cầu nghiêm khắc, nghiêm ngặt huấn luyện, toàn phương vị tố tạo nhục thân, Linh hồn, thuộc tính.

	Tuy nhiên còn không có đạt tới kiếp trước tu vi, nhưng bây giờ thực lực đã sớm viễn siêu năm đó cùng cảnh giới, thậm chí có thể dùng vung thập bát con phố để hình dung.

	A Ngưu thuyết minh thành công, không chỉ có ở chỗ Tiên Thiên tư chất, rồi ở chỗ hậu thiên cố gắng, mà Cẩu Thặng thuyết minh thành công thì là, không cố gắng không quan hệ, ta còn có thể bật hack.

	Đương nhiên, không phải nói Quân Thường Tiếu không muốn đi cố gắng, mà là thân là Nhất tông chi chủ, chú định không thể vì mình còn sống, nhất định là toàn bộ tông môn nỗ lực.

	Cẩu Thặng trong lòng khổ, nhưng Cẩu Thặng không nói.

	"Hô!"

	Làm sơ nghỉ ngơi, Dạ Tinh Thần đi ra Sinh Tử bí cảnh.

	Đang định tiến nhập liền nhau Cửu Thiên bí cảnh, bên tai truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "A Ngưu, đến đại điện một chuyến."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nhíu mày, trong lòng lập tức dâng lên một tia bất an tới.

	Tông chủ triệu hoán, làm đệ tử không thể không đi, cho nên hơi chần chờ sau khởi hành tiến về đại điện, khả vừa đi vào, lập tức cảm giác mấy đạo ánh mắt lạc trên người mình, khí thế cường đại hầu như kinh đào hải lãng!

	Cao thủ!

	Cao cao thủ!

	Dạ Tinh Thần cưỡng chế chấn kinh ngưng thần nhìn lại, liền phát hiện dưới tay vị ngồi ba tên khí thế hùng hậu Võ giả, một cái trên bàn thả Cửu Kiếm, một cái đầy người mùi rượu, một cái tay cầm bút sắt.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Đây chính là bản tọa coi trọng nhất đệ tử Dạ Tinh Thần."

	Đổi lại Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, nghe được 'Coi trọng nhất' ba chữ khẳng định tặc dễ chịu, nhưng Dạ Đế bất an trong lòng càng cường liệt.

	Dịch Phi Tuyết, Tửu ma đầu, Tinh Vân Tử ba người tỉ mỉ, nghiêm túc đánh giá tên này Vạn Cổ tông đệ tử, càng xem càng cảm thấy đối phương tựa hồ thực lực cũng không cao, hẳn là thật có thể xứng với 'Chí tôn' hai chữ?

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ba vị này muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút."

	"Có thể."

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ nói.

	Tuy nhiên nội tâm có bất an, mặc dù biết ba người không đơn giản, khả Dạ Đế ngông nghênh vẫn còn, Dạ Đế tôn nghiêm vẫn còn, tuyệt sẽ không có bất kỳ e ngại.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Mới vừa rồi còn ngạo nghễ vô cùng Dạ Tinh Thần, giờ phút này biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, bởi vì đầy người tửu khí chính là gia hỏa thỉnh giáo lại là. . . Đụng rượu!

	Không được!

	Như vậy sao được!

	A Ngưu lập tức tựu sợ, truyền âm nói: "Tông chủ, ta. . ."

	"Bản tọa nói ngươi là Tửu đạo Chí tôn, cái này bức thổi ra đi, ngươi như thế nào cũng phải thỏa bên trên." Quân Thường Tiếu chững chạc đàng hoàng truyền âm nói.

	Dát!

	Dạ Tinh Thần trên mặt cơ bắp trong nháy mắt cứng ngắc.

	Ta hắn meo rượu gì lượng, trong lòng ngươi không điểm số sao, vậy mà nói mình là Tửu đạo Chí tôn, đây rốt cuộc là đang khoác lác bức, vẫn là đang cố ý hại ta!

	"Bằng hữu!"

	Tửu ma đầu đem một cái chân khoác lên trên ghế, phóng khoáng nói: "Chúng ta là đối đàn thổi, vẫn là dùng bát hát!"

	Bị bất đắc dĩ, Dạ Tinh Thần chỉ có thể kiên trì tới, nhưng đối đàn thổi khẳng định không thực tế, thực lực rồi không cho phép, cho nên nói: "Bát!"

	"Nhất Hắc Nhị Hắc!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Trên bát!"

	"Vâng!"

	Nhất Hắc Nhị Hắc đi lên, đem lưỡng cái bát bày ra trên bàn.

	Dạ Tinh Thần con mắt trực tiếp trừng lớn, bởi vì bát quy cách đều cùng bồn rửa mặt đồng dạng.

	"Tông chủ!"

	Hắn phát điên nói: "Trong phòng ăn lúc nào có như thế đại bát, ta như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua!"

	"Vừa nhường người xuống núi mua." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng lập tức co quắp.

	Lừa ta!

	Tuyệt đối tại lừa ta!

	"Xoạt!"

	Nhất Hắc Nhị Hắc phụ trách đem rượu đổ đầy.

	Nghe được hương thơm mùi rượu vị, Tửu ma đầu nước bọt chảy ra, sau đó giơ lên bát, nói: "Ta uống trước rồi nói!"

	"Ừng ực ừng ực!"

	Dứt lời, ngửa đầu uống, thật là thoải mái.

	"Ta đi!" Đứng tại ngoài phòng ăn Tô Tiểu Mạt chờ người khó có thể tin nói: "Mạnh như vậy?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biến sắc lại biến.

	"Ba!"

	Tửu ma đầu đem cái chén không buông xuống, ôm quyền nói: "Xin chỉ giáo. . ." Tiếng nói vừa nói, trực tiếp đầu chạm đất đổ xuống, say bất tỉnh nhân sự.

	"Phốc ha ha!"

	"Ta còn tưởng rằng tên kia rất lợi hại đây, nguyên lai một bát liền ngã!"

	Tô Tiểu Mạt chờ người ồn ào cười ha hả.

	Quân Thường Tiếu buồn bực.

	Tại Địa Ngục đụng rượu thời điểm, gia hỏa này tốt xấu uống một vò đây, lần này bát tuy nhiên lớn một chút, nhưng không nên trực tiếp say ngã a.

	"Tông chủ."

	Lam Khang truyền âm nói: "Hắn uống chính là Túy Sinh Mộng Tử đời thứ hai cải tiến bản, hấp thu Linh năng hiệu quả mạnh hơn, tửu kình phương diện cũng liền lớn hơn."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Thì ra là như vậy."

	"Hai vị."

	Hắn nhìn về phía làm trọng tài Dịch Phi Tuyết cùng Tinh Vân Tử, cất cao giọng nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông đặc biệt nhưỡng, đệ tử ngày bình thường đều lấy ra làm nước uống, Tửu ma đầu uống một chén tựu say đến bất tỉnh nhân sự, thắng bại cần phải phân ra tới đi?"

	"Phân ra tới."

	Dịch Phi Tuyết chắp tay nói: "Quý tông đệ tử chiến thắng."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần kém chút lật qua.

	Rượu còn không có uống liền thắng, đây coi là cái gì tỷ thí a!

	Có thể hay không chuyên nghiệp điểm, có thể hay không tôn trọng ta!

	Dạ Đế lửa giận lập tức xông lên đầu, trực tiếp bưng lên to bằng chậu rửa mặt tiểu bát, ngửa đầu 'Ừng ực ừng ực' uống cho hết chỉ toàn, sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt, lung la lung lay đứng dậy, hét lớn: "Ta còn có thể hát!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc hé miệng.

	Rượu nhiều như vậy uống hết, hắn vậy mà có thể đứng lên đến, vậy mà không trực tiếp ngã xuống, mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, tửu lượng rõ ràng tăng trưởng a.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần mới ngã xuống đất, say đến bất tỉnh nhân sự.

	Nhưng vẫn tại hồ ngôn loạn ngữ: "Ta. . . Ta không đi chuồng. . . Ta không đi. . . Linh Thú phong. . . Ta. . . Đi. . . Giường của ta. . ."

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt chờ người lắc đầu.

	Loại tình huống này, tại Tông chủ ly khai sau đã thấy nhiều.

	Dạ Tinh Thần thực không thắng tửu lực, nhưng là, Lam Khang cải tạo Túy Sinh Mộng Tử, có thể càng trên diện rộng hơn độ tăng lên thuộc tính hấp thu tốc độ, nhường hắn đi qua chật vật hạ xuống quyết định về sau, bắt đầu mỗi ngày luyện tửu lượng.

	Hồ lô rượu tồn đầy rượu, sáng trưa tối đến một ngụm.

	Cứ như vậy, tại Quân Thường Tiếu rời đi trong vòng mấy tháng, A Ngưu lần lượt say ngã, tửu lượng một chút xíu tăng lên.

	Đúng thế.

	Dạ Tinh Thần vẫn là say.

	Nhưng ở cùng uống một chén rượu tình huống dưới có thể đứng lên thân, có thể so sánh Tửu ma đầu nhiều chống đỡ một hồi, thậm chí nhiều nói ra một cái chữ, tựu đại biểu hắn thực thắng!

	Mà cái này nam nhân thành công phía sau, là vô số lần bị Lý Thanh Dương từ chuồng từ Linh Thú phong sĩ trở về.

	Xin nhớ kỹ.

	Dạ Đế, không thể nhục!

	"Đón gió mà lên, đi ngược dòng nước!" Đưa mắt nhìn A Ngưu bị Lý Thanh Dương chờ người khiêng đi, Quân Thường Tiếu đứng chắp tay, tự hào vô cùng nói: "Đây mới là bản tọa coi trọng nhất đệ tử, đây mới là Vạn Cổ tông vĩnh viễn không ma diệt Tinh thần!"

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Súc vật trong vòng tầng tầng Trận pháp hiện ra, mấy trăm tên đệ tử liên thủ đề phòng.

	Linh Thú phong Linh Thú đường, từng cái gian phòng toàn bộ khóa chặt, Ngưu lão chờ Linh thú như lâm đại địch bàn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	"Đến rồi! Đến rồi! Hắn lại tới!"

	Trăng sáng treo cao dưới, một hình bóng lắc ung dung đi tới.
Kết chương.