Chương 178 : Để Lộ Bí Mật.
Bởi vì ngày hôm nay tụ sẽ phải chịu chấn động quá nhiều, Liliat có chút thất thần.

	Bất quá, nàng vẫn là duy trì cơ bản nhất cảnh giác, xác nhận không có người theo dõi sau khi, đi vào phòng an toàn.

	Sau một khắc, nàng nhìn thấy đèn bân-sân chiếu rọi xuống bóng người, liền vội vàng khom người hành lễ: "Tiên sinh Cambiasso!"

	Trước đối phương tuyên bố tụ hội kết thúc, tại sao lại đi tới nơi này?

	Liliat trong lòng nổi lên nghi hoặc, nhưng Aaron chợt liền dành cho giải đáp: "Quạ Đen trước mắt còn không đáng tín nhiệm, vì lẽ đó ta còn có một chút tin tức không nói. . . Tỷ như, Lục sâm bá tước lăng tẩm vị trí cụ thể. . . Ân, nó liền ở tại cái kia tồn tại Ác Linh di tích phía dưới!"

	"Ở đâu?"

	Liliat ngớ ra tại chỗ: "Cái kia 'Thú Hoang' tìm tới Sothoth quý tộc lăng mộ di tích. . . Nó. . . Nó không phải vương triều Fabry hậu kỳ kiến trúc sao?"

	"Đúng thế. . ." Aaron khẽ cười một tiếng: "Cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, vị kia đại quý tộc mộ vừa vặn xây ở Lục sâm bá tước chân chính lăng mộ bên trên, hình thành rồi một cái kim tự tháp ngược phía dưới tiếp nhận một cái chính Kim tự tháp hình thức, hai cái gộp lại giống như một cái đồng hồ cát, có phải là rất thú vị? Mà toà kia di tích vị trí, liền ở tại Lục sâm vùng ngoại thành, Vikhanno mã tràng phụ cận."

	Hắn tiếp tục đem tỉ mỉ vị trí nói cho Liliat: "Hừm, nơi đó trước bị Bái Cốt xã chiếm cứ, nhưng bọn họ chỉ là phát hiện tầng ngoài cùng đồ vật, bỏ qua phía dưới mỏ vàng. . ."

	"Thần sứ tiên sinh. . . Ngài tại sao đem như vậy bí ẩn tin tức nói cho ta?"

	Liliat cắn môi, rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi dò.

	"Tất cả những thứ này đều là thần ý chỉ!", Aaron vẻ mặt không đổi: "Mà ngươi làm cái này Ẩn Tu hội thành viên chính thức, ta cũng không cần đối với ngươi ẩn giấu, không phải sao? Ngoài ra. . . Ngươi có thể mang tin tức này cho rằng thẻ đánh bạc, hoàn thành ta trước đưa cho ngươi thử thách, nhưng không thể đem nó nói cho gia tộc của ngươi cùng hội nghị Đa Xanh! Cái này cũng là thần ý chí!"

	'Dùng Lục sâm bá tước lăng mộ vị trí tình báo đổi về pháo đài Sothoth, có phải là quá thiệt thòi một điểm?'

	Liliat trong lòng tự nói một câu, nhưng không có mở miệng.

	Bởi vì tiên sinh Cambiasso đã nói, đó là Hư vọng chi linh ý chỉ!

	Trên thực tế, Aaron ước gì lăng mộ vị trí tiết lộ, càng nhiều người đến càng tốt.

	Không cho nói cho gia tộc Sothoth cùng hội nghị Đa Xanh, chỉ là vì để tránh cho ngộ thương mà thôi.

	'Dù sao này không phải là cái gì bảo tàng, mà là giết lợn bàn a! Dao mổ lợn nếu là tể đến người trong nhà trên đầu, luôn cảm giác có chút không tốt lắm ý tứ.'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, tiếp tục nói: "Mà đến Lục sâm bá tước lăng tẩm mở ra thời khắc, ngươi đem cùng 'Kiếm Đâm' cùng nhau, gia nhập thăm dò trong đội ngũ."

	"Ta hiểu rồi."

	Liliat trong lòng có tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác, nhưng vẫn chưa sợ sệt.

	Nàng đối với vị kia tổ tiên cũng là tương đương sùng bái, bây giờ có thăm dò đối phương lăng mộ cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ qua.

	'Ai, ta cũng là một cái nhân từ người a, vì phòng ngừa giết bừa cùng ngộ thương, không thể không chính mình theo những kia tham lam người cùng nhau, thăm dò ta phần mộ, sau đó phán đoán cái nào đáng chết, cái nào không đáng chết, do đó điều chỉnh bố cục. . .'

	Aaron nhìn đèn bân-sân ngọn lửa, trong con ngươi cũng giống như bốc cháy lên một loại nào đó quang mang.

	. . .

	Iville cầu khu.

	Nicolas khoảng thời gian này vô cùng an phận thủ thường, mỗi ngày sáng sớm rời giường dẫn dắt cái khác giáo hội thành viên cầu nguyện, sau đó nhưng là vì tín đồ khuyên, hoặc đi giáo hội bệnh viện thăm viếng bệnh nặng Lesno, mỗi tiếng nói cử động đều thời khắc lấy khổ tu sĩ tiêu chuẩn yêu cầu nghiêm khắc chính mình, đóng vai một cái thành kính giáo hội giáo chủ.

	Mà hắn cũng rõ ràng, trong bóng tối, vẫn có một cái giám thị người chính đang tại dò xét nhất cử nhất động của mình, đối phương phải là thuộc về một cái nào đó tổ chức thần bí, đang giám sát lần trước tụ hội có thành viên. Tuy rằng không biết tại sao muốn làm như thế, nhưng hẳn là có bí ẩn mục đích.

	Chỉ cần mình kiên trì không lộ kẽ hở, ở trong mắt đối phương, một cái sa đọa thành Phi phàm giả giáo chủ cũng không tính là gì quá có giá trị mục tiêu.

	Ngày hôm nay sáng sớm, hắn kéo màn cửa sổ ra, để ấm áp ôn hoà ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ tung nhập, chiếu rọi ra trong không khí bé nhỏ bụi.

	Nicolas thích ý chậm rãi xoay người, đang chuẩn bị đi giáo đường làm cái sáng sớm cầu xin. Đang lúc này, hắn phát phát hiện trước mắt vết lốm đốm một trận vặn vẹo nhúc nhích, ở trên vách tường hóa thành một nhóm văn tự —— 'Ngươi đang bị giám thị, dùng số ba phương án liên lạc!'

	"Lão sư. . ."

	Nicolas rất rõ ràng, loại này nhúc nhích biến hóa vết lốm đốm là một cái nào đó cái nghi thức hiệu quả, mà nó khởi nguồn nhưng là chính mình ở học phái Lạc Nhật bên trong đạo sư —— Gwen!

	Hắn kéo lên rèm cửa sổ, để trong phòng một lần nữa rơi vào bóng tối, từ bàn trong ngăn kéo lấy ra nến, hun hương, muối, tinh dầu các loại nghi thức dụng cụ.

	Đối với một cái tông giáo nhân sĩ tới nói, thường bị những món đồ này cũng không có vẻ đột ngột.

	Đón lấy, Nicolas khóa kỹ cửa phòng, nhen lửa ba cái nến, chuẩn bị cử hành nghi thức đơn giản.

	Hắn rõ ràng giám thị người đối với mình giam khống chế trình độ cũng không cao, mà ở giáo hội bên trong sử dụng nghi thức, chỉ cần tách ra Phi phàm giả là được.

	Ở Lesno nằm viện sau khi, phương diện này hắn đã không hề e dè.

	Tại nến ở giữa, bày ra một mặt màu bạc gương.

	Nicolas đem hun hương lần lượt nhỏ vào nến, thân tay sờ xoạng màu bạc mặt kính, dùng tiếng Linh giới vịnh ngâm giống như niệm tụng:

	"Muốn khải vật, tất trước tiên khải mình. . ."

	"Ta linh tính dường như rắn giống như vặn vẹo, xoay quanh thông qua mặt kính trong lúc đó. . ."

	"Nguyện ánh sáng mặt trời rọi sáng ta con đường phía trước. . ."

	Ở tựa hồ là thánh ca giống như tiếng Linh giới bên trong, Nicolas trên tay gương trong nháy mắt trở nên sâu thẳm, giống như liên thông một cái khác thâm uyên.

	Hắn linh tính sinh động, ở gương mặt ngoài hóa thành một nhóm lấp loé văn tự —— 'Lão sư, ta xác thực chịu đến giám thị, đối phương là lần trước tụ hội lúc gặp phải người theo dõi. Ta cảm giác mục tiêu của đối phương cũng không phải ta, giám thị trình độ cũng so sánh ôn hòa, vì lẽ đó không có tùy tiện công kích đối phương, phòng ngừa dẫn đến kịch liệt kết quả. . .'

	Lấp loé văn tự xuyên qua trong lúc đó, biến mất không thấy.

	Không đến bao lâu, tia sáng chói mắt hóa thành mặt khác một nhóm hồi đáp—— 'Rất tốt, liên quan tới lần trước nhiệm vụ, ngươi có cái gì tiến triển?'

	Nicolas lập tức dùng văn tự trả lời —— 'Ta đã thu được một chút tình báo, liên quan tới Đại giáo chủ Roberts tử vong, sau lưng hẳn là có một cái 'Minh' con đường cao giai tồn tại ra tay. . .'

	Đây là hắn từ trước tới nay chuyên môn hỏi dò qua, có thể bàn giao đi ra ngoài nội dung: "Mà vị kia tồn tại hẳn là thuộc về cái khác thế lực, có mục đích gì. . ."

	'Rất tốt, tiếp tục điều tra, lão sư của ta chẳng mấy chốc sẽ đến thành phố này, đến thời điểm, lấy ngươi tích lũy công huân cùng cống hiến, hoàn toàn có thể thu được lên cấp. . . Nhưng ta không đề nghị ngươi như vậy , bởi vì tích lũy linh tính sẽ nương theo tích lũy điên cuồng, mà mở ra mới nguyên chất sẽ hoàn toàn đem điên cuồng nhen lửa!'

	Từ ngân kính đối diện, truyền đến Gwen giáo dục một ít kiến thức: 'Ta đề nghị ngươi sử dụng công huân, hướng về ta đạo sư thỉnh cầu một lần 'Huy diệu chi dũng' nghi thức. . . Nó có thể mức độ lớn nhất giảm thiểu điên cuồng tích lũy, nhưng ngươi phải nhớ cho kỹ, lý trí chỉ là tạm thời, điên cuồng lại đem vĩnh hằng!'

	'Không. . . Ta chủ con đường, có thể hoàn toàn trừ khử điên cuồng.'

	Nicolas nghe nói qua 'Huy diệu chi dũng' nghi thức, có người nói cho dù ở học phái Lạc Nhật bên trong, cũng là khá cao cấp kiến thức, có thể thuần hóa tự thân linh tính.

	Nghĩ muốn thu được một lần tẩy lễ, càng là cần trả giá rất nhiều thứ, còn nhất định phải thử thách trung thành.

	Càng thêm then chốt chính là, không cách nào lặp lại sử dụng, mỗi một lần cũng cần phải chuẩn bị từ sớm thời gian rất lâu.

	'Ta rõ ràng.'

	Cảm tạ Gwen đạo sư sau khi, Nicolas kết thúc nghi thức, thổi tắt nến, suy tư: "Lão sư lão sư sao?"

	Hắn biết đối phương một điểm tin tức, cái kia một cái là học phái Lạc Nhật bảy vị cao tầng 'Chưởng Đăng nhân' một trong, xưng hào là 'Liệt Dương đạo sư' —— Sasrofi! Một cái chân chính 'Phi Nhân tồn tại' !
Kết chương.