Chương 204 : Chạy như điên.
Mặc dù "Thành thật đại sảnh" bên trong căn bản không có nhiệt độ khái niệm này, nhưng Klein lại nghe được một trận lạnh buốt, một trận khô nóng, có lòng muốn thanh minh cho bản thân vài câu, há miệng sau lại không biết nên nói chút gì

	Trầm mặc cùng Adam kia thanh tịnh đến có thể chiếu rọi ra hắn thân ảnh con ngươi nhìn nhau mấy giây, Klein có chút khó khăn mở miệng nói:

	"Ta tiếp nhận. . .

	"Nhưng ta cũng sẽ tại sau đó cố gắng giảm xuống chiến tranh mang tới tổn thương, chỉ cần ta còn sống."

	Hắn dừng một chút, chuyển trầm giọng hỏi:

	"Đây chính là ngươi vì biếu tặng ghi chú cái giá?

	"Lúc trước nơi này một vị nào đó khổ tu sĩ nói ra tên thật của ngươi sau, ngươi liền đã chú ý tới bản này du ký, cũng âm thầm làm bố trí?"

	Thân xuyên mộc mạc áo trắng Adam không có làm đáp lại, từng bước một đi hướng chỗ bích họa bên trái, dừng ở trong đó một bộ trước mặt, hơi ngửa đầu, lẳng lặng thưởng thức.

	Bức bích họa kia bên trên, giấy da dê đóng trang thành thư tịch bay lên đám mây, đi tới tinh không, rơi vào một cự đại móng vuốt bên trong.

	Nhìn một hồi, Adam giọng nói ấm áp mở miệng nói:

	"Ngươi có thể đi."

	Klein lập tức cảm giác chính mình đụng phải thành thật đại sảnh, "Tòa thành kỳ tích" cùng thế giới trong sách tập thể tiềm ý thức hải dương cộng đồng bài xích, không tự chủ được bay lên, bay ra ngoài.

	Trong quá trình này, hắn trông thấy Adam lại về tới kia từng dãy màu đen ghế ngồi phía trước nhất, cầm màu bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền, hai mắt nhắm lại, thành kính hướng thân ảnh khổng lồ mà mơ hồ kia cầu nguyện.

	Tập thể tiềm ý thức hải dương bên ngoài, một cánh cổng hư ảo vô thanh xuất hiện, sừng sững ở giữa không trung, thông hướng bên ngoài.

	Thế giới trong sách cũng bắt đầu bài xích Klein, đem hắn "Chen" ra kia chia đôi đại môn.

	Đột nhiên, Klein về tới thế giới hiện thực, về tới xám trắng sương khói trước, ở vào trạng thái sắp đi vào kẽ hở lịch sử.

	Cùng vừa rồi khác biệt chính là, hắn không có lại bị vô số trong suốt nhuyễn trùng hình thành vòng xoáy khóa chặt, mà kia từng căn gần như vô hình trơn nhẵn xúc tu cuốn lấy « Grossel du ký » nhẹ nhàng chấn động, hư không tiêu thất.

	Không lo được đi đau lòng, Klein tại trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, cơ hồ dựa vào bản năng làm ra lựa chọn.

	Hắn từ một hướng khác nhảy vào xám trắng sương mù, trốn vào một khối vỡ vụn quầng sáng bên trong, đây cũng chính là cái gọi là kẽ hở lịch sử.

	Một giây sau, Klein bắt đầu hối hận, bởi vì Zarathu kia trơn nhẵn đáng sợ xúc tu tại xám trắng sương khói bên trong duỗi qua, kia vô số trong suốt nhuyễn trùng không còn tạo thành chuyển động vòng xoáy, vỡ vụn thành thủy triều, cấp tốc hướng hắn vọt tới.

	Zarathu dĩ nhiên có thể tại lịch sử khe hở bên trong chiến đấu!

	Đây chính là cùng một con đường cao vị giả đối đê vị giả áp chế.

	Am hiểu nhất đối phó "Chiêm bặc gia" con đường Bán Thần vĩnh viễn là danh sách cao hơn hắn cùng con đường Bán Thần.

	Klein không do dự, tựa như tấn thăng lúc như thế, "Chạy vội" tại từng mảnh từng mảnh quầng sáng bên trong, hướng sương mù lịch sử chỗ sâu bỏ chạy.

	Bí mật lăng tẩm sụp đổ, Backlund tao ngộ không tập cùng sương khói khổng lồ thảm án một lại một hướng về sau bay lượn, nhưng Klein trong lòng nguy hiểm dự cảm không chỉ không có yếu bớt, hơn nữa còn mạnh không ít.

	Hắn thậm chí đã "Trông thấy" nồng đậm âm ảnh càng ngày càng gần, bắt đầu bao phủ chính mình.

	Đây là kia trong suốt nhuyễn trùng cùng trơn nhẵn xúc tu diễn dịch thành thủy triều!

	Klein liều mạng chạy trốn, không ngừng trong lòng dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh, hi vọng có thể được đến cứu trợ, đây là hắn duy nhất có dư lực làm sự tình, mà kia cũng là trước mắt duy nhất có khả năng cứu vớt hắn tồn tại.

	Đương nhiên, nếu như hắn biết được Amon tôn danh, khẳng định cũng sẽ thử nghiệm chủ động trêu chọc vị này "Kẻ độc thần" .

	Đem cục diện quấy đục, hắn mới có sống sót khả năng tới.

	Russel xưng đế, máy hơi nước cải tiến, Bối Thệ chi chiến, Bạch Sắc Vi chiến tranh cùng hai mươi năm chiến tranh từng cái thoáng qua, Klein phát hiện mình bị âm ảnh "Bao phủ" thân thể càng ngày càng nhiều, ý thức dần dần trì hoãn, có một loại tại bị thao túng "Linh thể chi tuyến" cảm giác.

	Ngay lúc này, xám trắng sương mù các loại quầng sáng bên trong đã chạy ra từng điều Phúc Căn chi khuyển.

	Bọn nó bao trùm lấy đen kịt lông ngắn, trong hốc mắt thiêu đốt lên màu đỏ sậm ngọn lửa, khóe miệng một mực kéo dài đến sau đầu.

	Này quần như quái vật "Nguyên Bảo người trông coi", vượt qua Klein, xông về phía sau hắn.

	Klein ý thức lập tức khôi phục thanh tỉnh.

	Thảo! Hắn mắng chính mình một câu, hốc mắt ửng đỏ tầm mắt có chỗ mơ hồ tiếp tục "Chạy vội", từ "Kỷ thứ năm" chạy tới "Kỷ thứ tư", từ "Kỷ thứ tư" chạy tới "Kỷ thứ ba" .

	Phía sau hắn kia như thủy triều cự đại âm ảnh ngắn ngủi dừng lại mấy giây, sau đó cái gì cũng không phát sinh như vậy tiếp tục tuôn hướng Klein, nhấn chìm hắn trải qua kẽ hở lịch sử.

	Klein tuyệt không keo kiệt linh tính, liều mạng tại sương mù lịch sử bên trong mượn nhờ chính mình thắp sáng quầng sáng "Chạy", từ "Kỷ thứ ba" chạy tới "Kỷ thứ hai", chạy tới một lẻ loi trơ trọi mảnh vỡ ánh sáng bên trong, quanh người là khô héo suy bại rừng rậm cùng bình thường lớn nhỏ mộ huyệt.

	Đây là Cự Nhân vương Aurmir mai táng cha mẹ đoạn lịch sử kia.

	Mà Zarathu bản thể hóa thành "Thủy triều", tựa hồ không đủ lý giải này mấy quá khứ, không biết dừng lại ở nào một niên đại, không thể đuổi tới.

	Lúc này, Klein linh tính đã là sắp khô kiệt, mà thân ở sương mù lịch sử bên trong, chỉ có thể hướng trước mắt vị trí khe hở mượn lực lượng, rất hiển nhiên, nơi này không có quá khứ của hắn.

	Mà đợi đến linh tính hao hết, hắn liền không thể không thoát ly sương mù lịch sử, trở về thế giới hiện thực, đến lúc đó, sẽ lần nữa trực diện Zarathu.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, rút ra khác một hạc giấy, đùng búng tay, đưa nó thiêu đốt.

	Nhưng mà, hắn chờ đợi mấy giây cũng không thể chờ đợi đến "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine xuất hiện.

	Tại bên trong kẽ hở lịch sử không cách nào lợi dụng phổ thông hạc giấy cùng Will liên hệ. . . Amon làm sao còn không có xuất hiện. . . Ý niệm như điện chớp, Klein chỉ có thể lần nữa dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, ngài là Phi Hồng chi chủ, Bí Ẩn chi mẫu, cũng là ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng, yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ. . ."

	Lại chống mấy giây sau, Klein đột nhiên thu được một linh cảm, thế là không chút do dự liền thoát ly sương mù lịch sử, về tới thế giới hiện thực.

	Thân ảnh của hắn vừa phác họa ra đến, "Linh thể chi tuyến" liền phiêu hướng giữa không trung, bị một căn trơn nhẵn trong suốt xúc tu trảo.

	Mà hắn đối diện, một bóng người khác đồng thời lộ ra.

	Đó là trần trụi hai chân, mặc sợi đay trường bào khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana.

	Dựa theo Klein năng lực, hắn triệu hồi ra Thiên Sứ cấp lịch sử hình chiếu hiện tại khẳng định đã biến mất, cho nên, tới vị này không hề nghi ngờ là bản thể.

	Vị này Hắc Dạ tu viện viện trưởng nhìn Klein một mắt, nháy mắt liền để hắn biến mất tại Zarathu xúc tu bên dưới.

	Klein tiến vào thuộc về Ariana bí ẩn thế giới, nơi này ở vào đêm tối, là đứng vững rất nhiều kiến trúc cổ xưa tu viện, giữa không trung treo cao một vòng cự đại mà thánh khiết hồng nguyệt.

	Căn cứ dĩ vãng hợp tác kinh nghiệm, Klein lập tức lợi dụng "Truyền tống", thiểm hiện đến kia vầng Hồng Nguyệt bên trong, từ mặt khác địa phương thoát ly mảnh này bí ẩn thế giới.

	Trở lại hiện thực sau, Klein đã cùng Zarathu kéo ra một đoạn cự ly, thế là không chút do dự liền mượn nhờ "Lữ hành", trực tiếp rời khỏi, mà ngắn ngủi cản trở một chút Zarathu Ariana cùng chuyển hóa làm bí ẩn trạng thái, thoát ly chiến đấu.

	Ầm ầm!

	Khủng bố tiếng sấm vang lên, ý đồ hướng Klein biến mất vị trí thò đi trong suốt xúc tu chợt rụt về sau, cùng bản thể cùng nhau biến mất không còn tăm hơi.

	"Truyền tống" đến trên biển rộng Klein không lo được hướng quá khứ chính mình mượn lực lượng, vượt lên trước liền từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra một người giấy, giũ cổ tay.

	Hắn tùy thân đại bộ phận vật phẩm đều tại biến thành "Thẻ làm dấu sách" lúc hư hại, bí ngẫu Ciunas cùng bí ngẫu Enjuni cũng không biết mất đi tại nơi nào, đương nhiên, bọn họ có lẽ đã tại quang chi Thiên Sứ chiếu rọi xuống bốc hơi.

	Ba!

	Kia người giấy dấy lên ngọn lửa đỏ thẫm, lủi lên thành một sau lưng mọc lên tầng tầng cánh chim hư ảo Thiên Sứ, đem Klein bao bọc ở bên trong, tiêu trừ vết tích.

	Sau đó, Klein lần nữa mở ra "Truyền tống", rời khỏi nơi này.

	. . .

	Quận East Chester chỗ lăng tẩm bí mật kia, William. Augustus nhất thế cùng "Thần Bí nữ vương" Bernadet hoặc thông qua trật tự biến hóa, hoặc mượn nhờ bản thân dự ngôn, đồng thời phát giác George tam thế vẫn lạc.

	Người sau không có lại dừng lại, thân thể đột nhiên giống một đống chiết xạ quang mang bọt xà phòng chia lìa, rơi lả tả hướng bốn phía, lần lượt vỡ vụn.

	William. Augustus nhất thế không có ngăn cản cùng đuổi theo tâm tình, nhưng cũng không phải thống khổ như vậy.

	. . .

	Klein lượn quanh một vòng lớn, ba lần dùng "Cái ôm của Thiên Sứ" tiêu trừ vết tích sau, mới lặng yên quay trở về trước mắt khả năng là an toàn nhất địa phương Backlund.

	Hắn không có về trước đó thuê trụ phòng ốc, trực tiếp tại khu vực cầu Backlund tìm quán trọ, mở gian phòng.

	Đương nhiên, hắn chưa quên đem tự thân tướng mạo, thân cao, khí chất cùng đặc điểm làm cải biến nhất định.

	Hắn càng thêm bình thường, phổ thông, không bị người chú ý.

	Đi vào phòng sau đó, Klein cố nén tinh thần mỏi mệt cùng thân thể thương tích, bắt đầu tụng niệm Hải Thần Kvitova tôn danh, chuẩn bị đi ngược bốn bước, đi sương xám phía trên, dùng "Chân thực tầm mắt" cùng chân chính "Cái ôm của Thiên Sứ" xác nhận hoàn cảnh, tiêu trừ tai họa ngầm.

	Còn tốt Zarathu hẳn là cùng George tam thế ký kết có khế ước, không có thể tùy ý rời khỏi trông coi lăng tẩm, bằng không, trận kia hỗn chiến bên trong, ta hơn phân nửa đã biến thành Thần bí ngẫu. . . Thần cùng "Thần nghiệt" Sieua xuất hiện siêu việt dự tính của ta. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, nghịch kim đồng hồ bước ra một bước, há miệng, dùng tiếng Trung đọc:

	"Phúc Sinh. . ."

	Bỗng nhiên, Klein thân thể run rẩy một chút, tiếng nói im bặt, cả người cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Trong tầm mắt của hắn, trong phòng gương chiếu toàn thân bên cạnh trên ghế không biết lúc nào nhiều hơn bóng người, dáng người trung đẳng, nam tính, tuổi còn nhỏ, mặc sẫm màu jacket cùng nỉ chế quần dài, là Ruen cùng Balam con lai.

	Đây là Klein trước đó mất đi bí ngẫu, "Người thắng" Enjuni.

	Đối mặt Klein cặp kia đã vô pháp chuyển động con mắt, Enjuni cười cười nói:

	"Đừng ném bí ngẫu lung tung, sẽ bị truy đuổi."

	Trong khi nói chuyện, hắn chậm rãi đứng lên, tiện tay từ túi quần áo bên trong móc ra một thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, từ từ đưa nó đeo lên mắt phải.

	(bộ 5 xong)

	ps: Bộ 5 tổng kết tại rạng sáng, thuận tiện cầu giữ gốc nguyệt phiếu, còn có, tháng 11 ngày cuối cùng nguyệt phiếu cũng đừng lãng phí~
Kết chương.