Chương 280 : Ngàn Năm Không Có Biến Cục.
" Vừa vào Thần Đô, này thế cục liền rối loạn. " 

" Bản cung dù là lại đánh giá cao Đậu Trường Sinh, bây giờ nhìn tới còn là xem thường Đậu Trường Sinh. " 

Thái tử trạm tại một chỗ lâu các bên trong, mộc chế lan can phía trên bôi lên nhất tầng kim tất, gió mát nghênh diện thổi nhẹ, cẩm y trường bào phần phật lay động, thần sắc có một ít lo lắng. 

Lúc này mới bao lâu? 

Đậu Trường Sinh liền nhấc lên như vậy lớn thanh thế, hôm nay tảo triều phát sinh một màn, thái tử bây giờ cẩn thận hồi tưởng lên tới, trong lòng đều có vẫn còn sợ hãi. 

Chủ quan. 

Từ thánh nhân thất đức phía sau, chính mình gần nhất một đoạn thời gian, thật sự là quá thuận, lục ti trọng thần nhao nhao lựa chọn đầu nhập, thanh thế một ngày lớn qua một ngày, chính mình cũng bắt đầu bành trướng, thực tế là mặt khác mấy vị hoàng tử, bị chính mình tồi khô lạp hủ đánh tan, đánh mất rơi kế thừa tư cách, toàn bộ đều bị đuổi ra Thần Đô. 

Này làm cho mình đắc chí vừa lòng, bắt đầu giảm xuống cảnh giác. 

Hôm nay tảo triều phát sinh sự tình, mặc dù là đánh đòn cảnh cáo, nhưng cũng là đánh tỉnh chính mình. 

Như vậy nhiều năm cẩn thận từng li từng tí, như thế nào lâm đến thành công lúc kiêu ngạo tự mãn, thái tử thổi phong, một cái canh giờ không nhúc nhích, lúc này rốt cục phục hồi tinh thần lại. 

Ngước mắt nhìn bên cạnh hầu hạ thái tử xá nhân đám người, thái tử nhìn kỹ đến bọn hắn trên mặt lo lắng, hiện ra nụ cười tới, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Không cần phải lo lắng. " 

" Hôm nay tảo triều các vị tướng công phản đối, này không phải một chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. " 

Thái tử khí độ rộng lớn, sĩ thủ chi gian ống tay áo tại trong gió phiêu bãi, cao giọng mở miệng diễn giải: " Bọn hắn nhao nhao phản đối, ngược lại bạo lộ ra một kiện sự tình, đó chính là chúng ta thế lớn. " 

" Các vị tướng công tư chức bất đồng, bọn hắn đại biểu lập trường cũng bất đồng, này một lần có thể trạm tại cùng một chỗ, này cho thấy bọn hắn đối chúng ta kiêng kị, chỉ có liên hợp tại cùng một chỗ, mới có thể dưới áp chế chúng ta. " 

" Vốn trạm tại chúng ta một bên Đại Tông Chính, dĩ nhiên trầm mặc chưa từng mở miệng, này càng là hảo sự một kiện. " 

Thái tử nụ cười sáng lạn đứng lên, như dương quang giống như, bắt đầu cảm nhiễm mọi người, sau cùng ánh mắt nhìn hướng ngồi ngay ngắn ở lâu các bên trong, không nhúc nhích, như là pho tượng Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên, tự mình tiến lên mấy bước, đi vào Đỗ Bắc Nguyên bên cạnh, cung kính dò hỏi: " Đỗ tướng công ngài nói Đại Tông Chính trầm mặc, đến cùng là vì sao duyên cớ? " 

Đỗ Bắc Nguyên râu tóc hoa râm, bờ môi tương đối đơn bạc, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, một đôi con ngươi sáng ngời có thần, lúc này duỗi tay vuốt ve râu dài, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Tông Nhân Phủ quý vì Đại Chu lục ti, nhưng không ngoại giao sự tình, mà là quản lý Cơ thị tông vương. " 

" Bây giờ có thể chỉ huy động Đại Tông Chính, trong thiên hạ chỉ có bốn người. " 

" Thái Tông, Cao Tông, thánh nhân, thái tử. " 

" Muốn nhượng Đại Tông Chính theo đầu nhập thái tử điện hạ, đến ly khai thái tử điện hạ ai cũng không giúp đỡ, cũng chỉ có Thái Tông cùng Cao Tông. " 

" Chính như thái tử điện hạ sở thuyết, Đại Tông Chính hôm nay thái độ không phải chuyện xấu, mà là một kiện hảo sự, Đại Tông Chính lúc này bại lộ chân thực thân phận, tổng hảo qua tại then chốt thời khắc phản bội tới tốt. " 

Thái tử than thở diễn giải: " Đỗ tướng công nói nặng, Trang Vương thúc cũng là vì khó, lúc ấy tảo triều phía trên trông thấy Trang Vương thúc thái độ phía sau, bản cung liền biết rõ có người bức bách Trang Vương thúc. " 

" Bằng không thì lấy Trang Vương thúc làm người, trong lòng hạ định quyết tâm, căn bản không có khả năng lựa chọn phản bội. " 

" Muốn biết rõ Trang Vương thúc đều nguyện ý trợ giúp bản cung giám thị thánh nhân, nơi nào còn hội tam tâm nhị ý, bây giờ khẳng định có bất đắc dĩ lý do. " 

Đại Tông Chính Trang Vương, thực nếu là phản bội lời nói, hôm nay tốt nhất lựa chọn, chính là duy trì thái tử, mà không phải lựa chọn trầm mặc, dạng này có thể tiếp tục hỗn tại thái tử đảng nội bộ, hơn nữa còn là hạch tâm cấp độ, tuyệt đối nắm giữ lấy kỹ càng tình báo. 

Dạng này người nếu là đương nhị ngũ tử, như vậy hậu quả là phi thường đáng sợ, tuyệt đối có thể nhượng thái tử vạn kiếp bất phục, nhưng hôm nay Trang Vương cách làm, trực tiếp bạo lộ chính mình, này xem tựa như là chỗ xấu, kì thực là chỗ tốt, ngăn chặn lớn nhất tai họa ngầm. 

Trang Vương là ở chống lại, mượn này ngăn chặn hậu tục bức bách, đi làm một chút vi phạm tâm ý sự tình. 

Thái tử trong lòng trầm trọng, mất đi Trang Vương duy trì, như đoạn một cánh tay, Tông Nhân Phủ này cường đại lực lượng, đã ly khai thái tử, bất quá hảo tin tức là không tình không nguyện Trang Vương, khẳng định có thể kiềm chế trụ không ít Tông Nhân Phủ lực lượng, sẽ không nhượng này một cổ lực lượng triệt để đảo hướng địch nhân. 

Thái tử ánh mắt nhìn hướng Đỗ Bắc Nguyên, ôn hòa mở miệng dò hỏi: " Hôm nay Hộ bộ Lục tướng công, thay đổi trước kia trung lập, khả năng đủ tranh thủ qua tới? " 

Đỗ Bắc Nguyên trầm mặc một hai phía sau, vuốt ve râu dài tiếp tục diễn giải: " Lục Thiên Ân cùng ta tương giao vài chục năm, kia làm người ta nhất thanh nhị sở, tính cách cố chấp, chính là nổi danh khó lay chuyển tướng công, này một lần đột nhiên mở miệng, chứng minh Lục Thiên Ân trong lòng đã hạ định quyết tâm. " 

" Là không có khả năng tranh thủ qua tới, tuyệt đối hội một con đường đi đến đầu. " 

Đỗ Bắc Nguyên lại trầm mặc, nửa ngày kế tục tục diễn giải: " Lục Thiên Ân ít có chí lớn, muốn noi theo Á Thánh, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ. " 

" Kia trước kia khắc khổ đọc sách tập võ, tài đức sáng suốt nổi tiếng tại thế, xuất sĩ phía sau trị lý địa phương, quốc thái dân an, thiên hạ ca tụng, từng vì Toánh châu châu mục thời kì, trong mười năm nhượng Toánh châu từ hạ châu, tấn thăng vì thượng châu, thiên hạ thương nhân hội tụ, Toánh châu linh tuyền bố, hoa liêm chỉ bán chạy thiên hạ. " 

" Kia tại Toánh Thủy ven hồ, vô tình gặp được một lão giả tung luận thiên hạ, sau đó mới biết là Tiền Tài Thần mộ danh mà đến, nhậm kỳ viên mãn phía sau hồi Thần Đô nhập các bái tướng, đảm đương Đại Tư Đồ chức. " 

" Hắn là có hùng tâm khát vọng, chỉ cần Từ thủ phụ lui xuống tới, nội các trong đó phía trước cũng chính là Đại tướng quân cùng Trần Vương. " 

" Bọn hắn hai vị không phải Chính Sự Đường xuất thân, Lục Thiên Ân thượng vị xác suất cực cao. " 

" Ta vốn tưởng rằng hắn hội một mực bảo trì trung lập, căn bản sẽ không vọng động, đợi đến thái tử điện hạ đăng cơ phía sau, Từ thủ phụ dần dần bắt đầu giao quyền, đương triều đình củng cố phía sau, Từ thủ phụ khẳng định hội lựa chọn về hưu, đến lúc đó Lục Thiên Ân hội thượng vị. " 

" Nhất triều thiên tử nhất triều thần, đối thái tử điện hạ mà nói, tiền kỳ địa vị không thể lay động, bất luận có cái gì lý tưởng khát vọng, toàn bộ đều có thể thực hiện. " 

Thái tử xá nhân không khỏi diễn giải: " Lục tướng công là Thái Tông bệ hạ còn là Cao Tông bệ hạ người? " 

" Sợ là Lục tướng công là đạt được hai vị bệ hạ duy trì, lúc này mới có thể bình bộ thanh vân. " 

Đỗ Bắc Nguyên lông mày nhíu một cái, nhưng là không thích diễn giải: " Lục Thiên Ân có thể đảm đương Đại Tư Đồ, đều là một thân công tích. " 

" Cái gì Thái Tông cùng Cao Tông người, Lục Thiên Ân nếu là không thích, trực tiếp quải ấn mà đi. " 

" Bây giờ nhìn tới Lục Thiên Ân là không tin tưởng thái tử điện hạ, cho rằng có thể lực kéo sóng to người, là Thái Tông. " 

" Này một tràng tranh đấu, hạch tâm chính là hoàng vị, lấy ta đối Lục Thiên Ân quen thuộc, chỉ là thủ phụ vị trí, không đủ để nhượng hắn chủ động duy trì Thái Tông. " 

" Chân chính nhượng Lục Thiên Ân hạ định quyết tâm, là Thái Tông, Cao Tông, thánh nhân, còn có thái tử điện hạ bốn người bên trong, chỉ có Thái Tông mới phù hợp Lục Thiên Ân trong lòng minh quân. " 

" Đương thời chi thế, chính là đại thế. " 

" Ngàn năm không có loạn cục. " 

" Thánh nhân đã thất đức, giống như cái kia lạc nhật một dạng, đã là mặt trời chiều ngã về tây, hoàn toàn đã ra cục. " 

" Cao Tông tẫn quản hảo hơn một ít, nhưng cũng chỉ là sau giờ ngọ chi quang, tuy nhiên nhìn như sáng chói cực nóng, nhưng hoàn toàn là kế thừa tiền nhân. " 

" Cao Tông chính tiếp nhận Thái Tông dư huy, thượng có tứ vương bát công, hạ có bách chiến duệ sĩ, quần yêu cúi đầu, Long tộc xưng thần. " 

" Phồn hoa như gấm, liệt hỏa phanh du, thịnh thế khí tượng vượt qua Thái Tông thời kì, nhưng này ba người trong đó, chỉ có Thái Tông là chính ngọ chi quang, dương quang cực nóng sáng chói nhất. " 

Đỗ Bắc Nguyên còn lại không có tại nói, đạo lý phi thường đơn giản, Cao Tông thời kì chính là Đại Chu tốt nhất niên đại, nhưng này hết thảy nơi phát ra, đều là người Thái Tông mà đến. 

Thái Tông sinh tại Đại Thương những năm cuối, năm đó Thái Tổ khởi binh đến hỗn đồ vũ nội, trong đó Thái Tông xuất lực rất nhiều, Đại Chu giang sơn xã tắc, không ít đều là Thái Tông đánh xuống tới, hậu kỳ Long tộc, Yêu tộc, Hồ man đều là Thái Tông đánh trang phục. 

Bây giờ Đại Chu thời cục khó khăn, nếu muốn có một phen làm vì, cũng chỉ có hai con đường, trong đó một đầu chính là đi quyền thần lộ tuyến, độc tài đại quyền, điều khiển thánh nhân, này một đầu căn bản đi không thông, cho nên chỉ có thể đi quân thần tương đắc đường. 

Như vậy bốn người trong đó, Thái Tông kim tự chiêu bài, liền đủ để sáng mù tất cả mọi người ánh mắt. 

Công tích như Thái Tông người, ngàn năm qua chưa từng có một người. 

Dù là Đỗ Bắc Nguyên nhìn tới, thái tử điện hạ như triều dương, chính là xua tán hắc ám, tương lai tiềm lực vô hạn, xa so Thái Tông đã định hình tới tốt. 

Dù là công tích không thể vượt qua Thái Tông, cũng không có như vậy nhiều loạn thất bát tao tâm tư, cũng không cùng ma tông cùng Thần Ma có quá nhiều khiên xả, tương lai khả tạo, có trung hưng Đại Chu hi vọng, nhưng dù sao chỉ là tiềm lực, không bằng Thái Tông đã làm ra một phen công tích. 

Đạo lý toàn bộ đều hiểu, nhưng ai nhượng thái tử điện hạ kinh lịch ít, biến số thật sự là quá lớn, xa không bằng Thái Tông tới ổn định. 

Lấy chính mình đối Lục Thiên Ân quen thuộc, đối phương khẳng định bởi vậy lựa chọn Thái Tông. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! ! 

Dồn dập bước chân âm thanh vang lên. 

Trần Nhân Mai từ trên bậc thang đi ra, đi vào lâu các trong đó phía sau, hành lễ phía sau diễn giải: " Tới mới nhất tin tức, Thương tộc sứ giả Thanh Phong, cũng không biết ngày đó Linh tộc sử đoàn tử vong manh mối. " 

Trần Nhân Mai dừng một chút phía sau, dùng tiếng thông tục miêu tả nói: " Thương tộc sứ giả căn bản cái gì cũng không biết, Đậu Trường Sinh liền đem đối phương bắt lại, này một lần Đậu Trường Sinh tra án manh mối chặt đứt. " 

" Muốn phá án lời nói, trừ phi là tại tìm đến hoàn toàn mới manh mối, bằng không thì liền muốn cùng Thương tộc chính sử tiếp xúc. " 

" Người trước không có khả năng, ta vừa mới lần nữa chải chuốt nhất biến án tông, cẩn thận hồi tưởng chi tiết, tuyệt đối không có bất luận cái gì manh mối di lưu, này một lần bản án làm thiên y vô phùng, ngoại trừ Thương tộc nơi đó manh mối bên ngoài, muốn phá án lời nói, không phải ba năm ngày liền có thể làm đến, một tháng mới vừa vặn tốt. " 

" Hơn nữa bây giờ còn có một cái tin tức, hôm nay tảo triều phát sinh từ đầu đến cuối, Thương tộc chính sử đã biết rõ, phát ra nghiêm trọng kháng nghị, đối phương bất mãn Đại Chu thái độ. " 

" Muốn chúng ta cho một cái bàn giao, đồng thời nói cho chúng ta, cho rằng bọn hắn có hiềm nghi, như vậy liền cho chúng ta năm ngày điều tra. " 

" Năm ngày sau Thương tộc chính sử hội lựa chọn ly khai Nhân tộc. " 

" Hết thảy hậu quả, toàn bộ từ chúng ta chính mình gánh chịu. " 

" Này tin tức không biết vì cái gì tại Thần Đô lưu truyền, ta đã phái bộ khoái cấm chỉ truyền bá, Thương tộc chính sử khinh người quá mức, dĩ nhiên muốn mượn này bức bách chúng ta. " 

Thái tử gật đầu diễn giải: " Làm không sai. " 

" Bất quá còn chưa đủ, còn thỉnh Đỗ tướng công phái người đi cùng Thương tộc hiệp đàm, năm ngày thời gian không đủ, chí ít muốn một tháng, chúng ta hội cho bọn hắn một cái bàn giao. "
Kết chương.