Chương 1061: Tiệm quan tài 

	Dương Gian giờ phút này không muốn trêu chọc nơi này quỷ dị sự tình, hắn dự định tại nhà này đâm giấy trong tiệm tiêu phí.

	Dùng cái kia trước đó đạt được ba đồng tiền.

	Còn lại bảy đồng tiền hắn không có ý định tiêu xài, đến giữ lại để phòng vạn nhất.

	"Ba đồng mua một cái người giấy, ta nên mua cái gì" Dương Gian ánh mắt đánh giá đâm giấy trong tiệm vật sống.

	Bắt mắt nhất chính là cái kia theo người giấy chồng chất bên trong đi ra mỹ nữ kia người giấy.

	Mỹ nữ kia người giấy chải lấy màu đen lớn mặt mũi, mặt trái xoan, eo thon chi, tuyết trắng gương mặt bên trên vẽ lên tinh hồng má đỏ, đã có một loại mỹ cảm, cũng có một loại cảm giác quỷ dị, cả hai hội tụ vào một chỗ, tạo thành như vậy một cái đặc biệt người giấy.

	"Không thể mua người giấy, 'Người' loại vật này tràn đầy rất lớn sự không chắc chắn, một khi trêu chọc rất có thể sẽ mang đến cho ta phiền phức, cho nên ta cái này ba đồng tiền tuyệt đối không thể đi mua nơi này bất kỳ một cái nào người giấy, nhất định phải mua một vật mang đi." Dương Gian nhìn chằm chằm mỹ nữ kia người giấy nhìn một chút.

	Hắn chưa bao giờ qua muốn mua xuống cái này mỹ nữ người giấy ý nghĩ.

	Dù sao hắn hiện tại nắm giữ lấy gạt người quỷ dây chuyền, phối hợp quỷ ảnh năng lực có thể tùy ý tạo nên người sống.

	Mỹ nữ cũng tốt, soái ca cũng được, đều chẳng qua là một tầng không có ý nghĩa da thịt thôi.

	Ánh mắt thu hồi.

	Dương Gian lại đánh giá đâm giấy trong tiệm những vật khác.

	Giấy đóng ba tầng biệt thự, giấy làm cái bàn, giấy làm cái hòm, giấy làm ấm trà cái chén... Nhìn một vòng không có gì để hắn đặc biệt cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Có lẽ hắn tới hơi trễ.

	Có chút hàng hóa trước kia liền bị người đem mua đi, lưu lại đều là một chút không có tác dụng gì đồ vật, thậm chí cá biệt một vài thứ còn có không trọn vẹn, cũng không hoàn chỉnh, giống như là đẩy nhanh tốc độ kỳ cũng không có làm xong đồng dạng.

	"Đồ tốt đều bị trước kia người mua đi cũng là bình thường." Dương Gian cũng không thèm để ý, vẫn tại nghiêm túc chọn lựa, đồng thời trong lòng cũng bao nhiêu có một chút ngọn nguồn.

	Hắn coi trọng ba món đồ.

	Một tòa giấy làm ba tầng biệt thự, một chiếc giấy làm hai tầng thuyền gỗ, một đỉnh giấy làm màu đen mũ tròn.

	Về phần những cái kia kỳ kỳ quái quái người giấy, hoàn toàn không tại trong phạm vi suy tính của hắn.

	Dương Gian nội tâm là thiên hướng về cái kia đỉnh tối mũ tròn, nhưng là hắn nghĩ tới chính mình sau đó phải xử lý chính là quỷ hồ sự kiện, có lẽ cái kia chiếc thuyền giấy sẽ đưa đến một chút trợ giúp.

	"Tuyển cái kia thuyền giấy đi."

	Cuối cùng hắn làm ra quyết định, đem ba đồng đáng tiền đặt ở đâm giấy trong tiệm trên quầy, sau đó đi đến một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, đem cái kia chiếc không tới dài hai mươi centimet thuyền giấy nhặt lên.

	Thuyền giấy bên trên che kín tro bụi, hiển nhiên bị vứt bỏ rất lâu.

	Mà lại lại nhét vào âm u nơi hẻo lánh bên trong, rất dễ dàng bị người coi nhẹ, thuộc về loại kia bán không được áp kho hàng.

	Kỳ thật Dương Gian cũng cảm thấy cái đồ chơi này không có gì dùng, chỉ là tình huống dưới mắt để hắn cảm thấy nếu như không chọn cái này thuyền giấy lời nói có lẽ sẽ hối hận.

	Coi như dùng tiền mua cái an tâm.

	Hắn trả tiền về sau, lần nữa quay đầu.

	Cửa tiệm cái kia hai cái cản đường người giấy mong đợi nhưng lại không biết lúc nào tránh ra nói, tiếp tục về tới trước đó vị trí bên trên đứng sừng sững lấy.

	Bên tai cái kia quanh quẩn quỷ dị thanh âm cũng biến mất không thấy.

	Hết thảy dị thường đều lắng lại, thậm chí Dương Gian cảm thấy trong tiệm cái chủng loại kia khí tức âm lãnh đều tiêu tán không ít.

	Quả nhiên.

	Tiêu phí mới là đại gia.

	Dương Gian cầm cái kia không có gì dùng thuyền giấy rời đi cái này đâm giấy cửa hàng.

	Hắn không có lưu lại, tiếp tục hướng con đường này phía trước đi đến, hắn muốn nhìn một chút trên con đường này còn có cái gì.

	Bất quá Dương Gian sau khi đi không đến bao lâu.

	Đâm giấy trong tiệm.

	Cái kia đứng ở tại chỗ không nhúc nhích mỹ nữ người giấy giờ phút này dưới ánh mắt lại nhiều hai hàng vệt nước, giống như là bởi vì Dương Gian không có chôn xuống nó mà chảy nước mắt thút thít, mười phần quỷ dị.

	Nhưng tất cả những thứ này Dương Gian cũng không biết.

	Hắn dọc theo đường đi tiếp tục đi tới.

	Càng đi về trước, chung quanh đóng lại cửa hàng thì càng nhiều, thậm chí có chút cửa hàng đã bỏ phế, ngay cả nóc nhà đều sụp đổ, trở thành một đống phế tích.

	Hoang vu, vứt bỏ, quỷ dị.

	Đường đi giờ phút này đã thay đổi bộ dáng, Dương Gian xâm nhập quá sâu, nhưng lại vẫn không có đi đến phần cuối, còn có thể tiếp tục đi tới đích.

	Chỉ là đi tiếp nữa chung quanh tia sáng đều tại trở tối,

	Trước đó vẫn là ban ngày, nhưng là lúc này cũng đã là buổi tối, mà lại phế tích đã càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí ngay cả phế tích đều không có, trực tiếp chính là một mảnh trống không, chỉ có đầu này đá xanh đường vẫn còn, còn chưa tới phần cuối, vẫn còn tiếp tục kéo dài, một mực kéo dài đến hắc ám bên trong.

	"Thì ra là thế, đây là một đầu không có cuối linh dị đường đi, đi đến lúc này nhất định phải đến quay đầu lại, không thể thâm nhập hơn nữa, nếu không rất có thể lạc lối chính mình." Dương Gian trong lòng đại khái hiểu.

	Đây là một đầu không tồn tại ở hiện thực quỷ đường phố.

	Về phần là ai tạo dựng, như vậy không được biết, chỉ là hiện tại đầu này quỷ đường phố đại bộ phận đều đã bỏ phế.

	Mà lại nơi này theo thời gian trôi qua, đóng lại cửa hàng càng nhiều, sụp đổ kiến trúc càng nhiều, con đường này sẽ từ từ rút ngắn, thẳng đến cuối cùng thậm chí có thể sẽ biến mất.

	Bất quá theo những kiến trúc này phế tích bên trên đến xem, nơi này trước kia cũng khẳng định là phồn hoa qua.

	"Quay lại đi." Dương Gian càng đi về phía trước một đoạn đường.

	Lúc này hai bên đường kiến trúc triệt để biến mất, chỉ còn lại một đầu trụi lủi đá xanh đường.

	Hết thảy đều thăm dò rõ ràng, cũng coi là không lưu tiếc nuối.

	Nhưng lại tại Dương Gian dự định quay đầu rời đi thời điểm, hắn quỷ nhãn hướng phía trước thăm dò một chút, lại không thể tưởng tượng nổi thấy được phía trước cách đó không xa còn có một nhà cửa hàng trụi lủi đứng sừng sững ở hắc ám bên trong.

	Cửa hàng kia không có đổ sụp, cũng không có đóng cửa, còn tại duy trì lấy kinh doanh trạng thái.

	Bởi vì Dương Gian trông thấy cửa hàng kia cánh cửa là mở ra.

	"Không bao xa đường, đi xem một chút."

	Dương Gian chần chờ một chút, hắn đánh giá một chút lộ trình, vừa cẩn thận quan sát thoáng cái chung quanh xác định không có dị thường về sau quyết định nhìn xem cuối cùng này một nhà cửa hàng.

	Cửa hàng kia là chung quanh nơi này một nhà duy nhất còn sót lại.

	Lẻ loi trơ trọi giấu ở mờ tối trong hoàn cảnh, như ẩn như hiện.

	Bất luận kẻ nào lần đầu tiên tới trên con đường này cũng không thể cùng Dương Gian đồng dạng can thiệp đến xa như vậy, cho nên cửa hàng này hẳn là rất khó bị phát hiện mới đúng.

	Dương Gian không có áp sát quá gần.

	Hắn quỷ nhãn bỏ qua mờ tối hoàn cảnh, xem nhất thanh nhị sở.

	"Tiệm quan tài!"

	Ba cái màu đen chữ lớn treo ở màu trắng bảng hiệu bên trên, nói cho Dương Gian cuối cùng này một nhà cửa hàng đến cùng là đang bán thứ gì.

	Đúng là bán quan tài.

	Cái kia mở ra cửa tiệm bên trong, chính chính vị trí giữa liền trưng bày một cái quan tài.

	Kia là một cái màu đen quan tài, sơn sáng ngời, một điểm tro bụi đều không có, vô cùng mới, hơn nữa còn là chế tạo xong, cũng không phải là loại kia không trọn vẹn phẩm.

	"Màu đen quan tài." Dương Gian nhìn thấy cái đồ chơi này trong đầu khơi gợi lên một chút không tốt hồi ức.

	Lúc trước giam giữ quỷ sai chính là một cái màu đen quan tài.

	Bất quá chiếc kia màu đen quỷ quan tài bởi vì đủ loại nguyên nhân bị phá hư.

	Không nghĩ tới cái này Thái Bình cổ trấn bên trong còn có một cái mới màu đen quan tài.

	"Màu đen quan tài đại biểu cho chính là hung hiểm, trước kia phong tục bên trong, đột tử người, oán khí sâu nặng người sau khi chết mới dùng hắc quan, chết già người là thích tang, dùng đều là quan tài màu đỏ, tỉ như trước đó đưa tin trong nhiệm vụ cái kia tòa nhà trong nhà cổ lão nhân thi thể, chính là táng tại quan tài màu đỏ bên trong."

	Dương Gian như có điều suy nghĩ, hắn cẩn thận tới gần, ý đồ nhiều hơn nữa lý giải một chút tin tức.

	Hắn phát hiện cái này tiệm quan tài Lý Chính ở giữa trưng bày một cái hắc quan, hai bên trái phải còn có cái khác quan tài, có mấy son môi sắc quan tài, lớn nhỏ không đều, còn có mấy ngụm quan tài là gỗ thô sắc, còn không có quét sơn.

	Tất cả quan tài cộng lại chí ít có bảy, tám thanh.

	Cái này tiệm quan tài coi là thật danh phù kỳ thực, bên trong bán tất cả đều là quan tài.

	"Bên trong có động tĩnh." Chợt, Dương Gian nghe được tiệm quan tài bên trong truyền đến một chút nhỏ bé thanh âm.

	Hắn nghiêm túc lắng nghe.

	Lại phát hiện tiệm quan tài bên trong truyền đến một chút gõ gõ đập đập còn có cưa đầu gỗ thanh âm, tựa hồ người ở bên trong công việc, chế tác mới quan tài.

	Thế nhưng là để Dương Gian cảm thấy sợ hãi chính là, làm hắn lần nữa ý đồ tới gần một điểm về sau lại phát hiện thanh âm bên trong im bặt mà dừng.

	Hết thảy chung quanh đều lâm vào trong yên tĩnh.

	"Thật sẽ là người tại nơi này chế tác quan tài a" Dương Gian không dám vững tin, dạng này một gian tiệm quan tài bên trong thật sẽ có người ở lại.

	Hắn hơn nửa hoài nghi trong này bồi hồi chính là một cái lệ quỷ.

	Nghĩ tới đây, bước chân hắn lui về sau.

	Không nguyện ý rủi ro.

	Đi một chút nhìn xem như vậy đủ rồi, nơi này tràn ngập quá nhiều quỷ dị, Dương Gian không muốn đánh phá cân bằng, trêu chọc tai họa thân trên, nhất là tại cái này trong lúc mấu chốt.

	Cho nên Dương Gian không chút do dự xoay người rời đi, không có đi gần cuối cùng này một nhà tiệm quan tài.

	Nhưng là tại hắn quay người rời đi thời điểm, tiệm quan tài bên trong truyền đến két một tiếng, tựa như vách quan tài bị xốc lên động tĩnh, đồng thời một thanh âm quỷ dị quanh quẩn: "Người trẻ tuổi, mua cỗ quan tài đi, sớm tối cần dùng đến, chỉ cần mười tám khối tiền..."

	Cùng đâm giấy cửa hàng đồng dạng.

	Cái này cũng có âm thanh đang mua đi.

	Nhưng là lần này mở miệng giá tiền lại vượt quá tưởng tượng.

	Một cái người giấy mới ba đồng, một cái mặt nạ mới ba đồng, một cái quan tài lại cần mười tám đồng.

	Mua không nổi a.

	Dương Gian trong tay còn thừa lại bảy đồng tiền, tại cái này tiệm quan tài trước là một cái triệt triệt để để người nghèo.

	Cho nên cái này báo giá đi ra hắn đi nhanh hơn.  

	Bởi vì một khi trêu chọc phải, Dương Gian ngay cả dùng tiền tiêu tai cơ hội đều không có, phải cùng cái này tiệm quan tài cùng chết.

	Cái này tiếng rao hàng vẻn vẹn chỉ là vang lên một lần liền không có lại xuất hiện.

	Dương Gian đường cũ trở về, sau lưng cái kia tiệm quan tài rất nhanh liền biến mất tại hắc ám bên trong.

	Mơ hồ ở giữa, cái kia phiến địa phương lại vang lên tới gõ gõ đập đập, cưa đầu gỗ thanh âm.

	Chỉ chốc lát sau.

	Dương Gian lần nữa đi ngang qua trước đó cái kia đâm giấy cửa hàng, nhưng là kỳ quái là, đâm giấy cửa tiệm cái kia một đen một trắng hai cái người giấy nhưng lại lần nữa cải biến vị trí, lần này lại đứng tại trong tiệm, không có đứng tại ngoài tiệm.

	Cùng lúc đó.

	Phía trước cái kia mua mặt nạ quầy hàng cũng biến mất không thấy.

	Một chút cửa hàng thậm chí đều đóng cửa lại, không còn buôn bán.

	Nhìn đồng hồ.

	Lúc này Dương Gian mới phát hiện, đi dạo một vòng, bất tri bất giác đều năm giờ năm mươi, còn có mười phút liền sáu giờ rồi.

	"Sau sáu giờ chính là buổi tối, ban đêm con đường này không kinh doanh a" Dương Gian trong lòng run lên, bước chân tăng nhanh.

	Quỷ bưu cục cũng là dạng này.

	Sáu giờ tắt đèn.

	Tựa hồ thời đại kia linh dị vùng đất đều có một chút điểm giống nhau.

	Chuẩn bị rời đi con đường này thời điểm, Dương Gian trông thấy phía trước có một người nam tử, người kia tựa hồ đi dạo xong đường phố chuẩn bị rời đi.

	Nam tử đưa lưng về phía hắn, mặc trên người kiểu dáng cũ kỹ quần áo, dáng người tương đối cao lớn, có vẻ hơi khác loại.

	"Ngươi là ai" hắn ý đồ hô một tiếng, chào hỏi.

	Nhưng là trước mặt nam tử kia không quay đầu lại, giống như là không có nghe thấy đồng dạng tiếp tục đi lên phía trước.

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ:  kinh khủng khôi phục sách mới biển các tiểu thuyết Internet đổi mới tốc độ nhanh nhất.
Kết chương.