Chương 839 : Hiện Thân.
Nguyên Khâu thế giới, Mộc Giao châu, nước Đại Đình tỉnh Thiên Tinh. . .

	Tỉnh Thiên Tinh ở vào nước Đại Đình phía đông nam vùng duyên hải, là nước Đại Đình phía nam thuyền nghiệp cùng luyện kim ngành nghề trung tâm, toàn bộ tỉnh Thiên Tinh đường ven biển có hơn hai ngàn km, trải rộng nước Đại Đình lớn nhất mấy cái bến cảng, nước Đại Viêm xếp hạng thứ ba mươi xưởng đóng tàu, có một phần mười ở tỉnh Thiên Tinh, nơi này bến tàu phụ cận, đứng sừng sững to to nhỏ nhỏ ống khói, đâu đâu cũng có luyện kim nhà xưởng.

	Trước, Thiên Hỏa môn tổng bộ, ở cái này tỉnh Thiên Tinh, Thiên Hỏa môn ở đây có cực lớn sức ảnh hưởng.

	Chỉ là quãng thời gian trước, Thiên Hỏa môn cao tầng một buổi trong lúc đó, tựa hồ hoàn toàn biến mất rồi, lập tức chấn động nước Đại Đình.

	Theo đêm khuya đến, tỉnh Thiên Tinh lớn nhất Phúc Long cảng xưởng đóng tàu phụ cận một cái biệt thự khu dân cư bên trong, ba cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, lặng yên tiến vào một tòa biệt thự bên trong, sau đó trong chốc lát, biệt thự kia bên trong tất cả âm thanh liền bị bí pháp ngăn cách, cả tòa biệt thự ở trong đêm tối một mảnh yên tĩnh, người bên ngoài không hề phát hiện. . .

	. . .

	Mà cùng lúc đó, biệt thự kia trong phòng dưới đất, từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lại ở phòng hầm vang vọng.

	Biệt thự nam chủ nhân, bị một cái Trói Buộc Thuật pháp thuật định ở trong phòng dưới đất một tấm rộng lớn trên bàn gỗ, tay chân gân mạch đã bị đánh gãy, không ngừng có máu tươi từ trên bàn nhỏ xuống đến, trên mặt đất nhuộm đỏ một mảnh.

	"Ta thật không biết Thiên Hỏa môn những kia. . . Cao tầng đi nơi nào. . ." Nam nhân thống khổ kêu rên, thân thể nghĩ muốn giãy dụa, nhưng cũng không thể động đậy, chỉ có thể giống như tôm ở trên bàn vặn vẹo, vừa giống như là đợi làm thịt cừu con , bởi vì sợ hãi cùng thống khổ, nam nhân tiếng nói đặc biệt bén nhọn, trắng bệch mặt đã vặn vẹo đến biến hình, "Ta chỉ là một cái nho nhỏ kỹ thuật viên, trước cùng Thiên Hỏa môn trưởng lão đã học luyện kim kỹ thuật. . . Nhưng không gia nhập Thiên Hỏa môn , bởi vì muốn gia nhập Thiên Hỏa môn. . . Yêu cầu rất cao. . . Ta vẫn còn ở khảo sát kỳ. . . Là luyện kim xưởng một cái nhân viên quản lý. . . Cái khác, ta thật không biết. . . Đây chính là ta toàn bộ biết đến. . . Đúng rồi. . . Những kia luyện kim bút ký. . . Toàn bộ ở ta thư phòng trong ngăn kéo. . . Tiền ở quỹ bảo hiểm. . ."

	"Không nói đúng chứ. . . Cái kia tiếp tục. . . Ta nhìn ngươi một chút trên người còn có bao nhiêu hoàn chỉnh địa phương, đợi đến đem ngươi toàn thân da thịt nóng chín, ta lại đem da của ngươi một chút lột ra đến, ngươi có thể chậm rãi hưởng thụ, chúng ta đêm nay còn có rất nhiều thời gian. . ." Theo một cái tiếng nói lạnh như băng vang lên, một khối bị pháp thuật đốt đỏ bàn ủi ngay khi nam nhân tiếng cầu xin bên trong, trực tiếp rơi vào nam nhân trên mặt.

	Ở "Xì. . ." tiếng vang trong, nam nhân trên mặt khói nhẹ bốc lên, trong mật thất vang lên một luồng da thịt mùi khét, ở cái kia mùi khét bên trong, nam nhân trên mặt, liền lưu lại một cái Huyết Ma giáo ký hiệu. . .

	Sự đau khổ này, đối với bất kỳ người nào tới nói đều cơ hồ là khó có thể chịu đựng, ở bàn ủi hạ xuống thời điểm, thân thể của nam nhân run rẩy vặn vẹo, cả người cột sống cung lên, nhưng lại bất lực rơi xuống ở trên bàn.

	Nam nhân đã tuyệt vọng, hắn nằm ở trên bàn, thân thể run rẩy, nghiêng đầu, nhìn phía xa bị trói ở lại vứt trên mặt đất run lẩy bẩy thê tử cùng nữ nhi, trong ánh mắt đã tràn đầy cầu xin cùng tuyệt vọng. . .

	Một cái mặc áo bào đen ánh mắt đỏ như máu mặt gầy gò như khô lâu Triệu hoán sư ngay khi lão bà hắn cùng thân con gái một bên, chính liếm môi, cầm trên tay một cái kiếm sắc bén, chính cười gằn, đem lão bà hắn váy cắt, lộ ra trắng như tuyết cơ ngực, vợ của hắn ở kêu rên, nhưng này mấy cái áo bào đen Triệu hoán sư lại thờ ơ không động lòng.

	Vì tìm kiếm Thiên Hỏa môn những người kia, Huyết Ma giáo mấy ngày nay ở nước Đại Đình đã điên rồi, khắp nơi ở sưu tập Thiên Hỏa môn cao tầng manh mối, đã chế tạo không ngừng cùng nhau huyết án, không ít trước cùng Thiên Hỏa môn có quan hệ người, đã gặp phải máu độc thủ của ma giáo, nhưng Huyết Ma giáo cũng không dám quá làm càn, nơi này dù sao cũng là nước Đại Đình, nước Đại Đình Triệu hoán sư, cũng không phải ngồi không, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể lén lén lút lút đến.

	Nhìn thấy người đàn ông kia ở cái này loại chịu nhiều như vậy hình phạt tàn khốc đều chỉ là cầu xin, không chút nào biết Thiên Hỏa môn cao tầng hành tung, mấy người áo đen kia có chút phiền chán.

	Mang đội áo bào đen Triệu hoán sư phất phất tay, lạnh lùng nói, "Đem bọn họ hiến tế, chúng ta lại tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. . ."

	"Đàn chủ, vợ của người này cùng nữ nhi không sai, quái đáng tiếc, khà khà khà, có thể thật tốt vui đùa một chút. . ." Mặt gầy gò như khô lâu Triệu hoán sư đang dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm người đàn ông kia nữ nhi cùng lão bà, cuống họng run run, tựa hồ tại nuốt nước miếng.

	"Ít nói nhảm, làm lỡ đại sự, chính ngươi cùng điện chủ giải thích sao. . ."

	"Ta liền tùy tiện nói một chút. . ."

	Trường kiếm giơ lên, mặt gầy gò như khô lâu Triệu hoán sư trong miệng nói lẩm bẩm, kiếm kia trên bắt đầu xuất hiện huyết sắc ánh sáng, một cái màu đỏ tươi Ác ma chi nhãn bắt đầu ở tia sáng kia trong xuất hiện, ngay khi trường kiếm muốn vung vẩy trong nháy mắt, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo sáng sủa chớp giật, trực tiếp từ cái kia cái giơ trường kiếm Huyết Ma giáo chiêu hồn sư dưới chân xuất hiện, chỉ là trong nháy mắt, cái kia chớp giật lại như tán loạn rắn bạc, ở phòng hầm bên trong roẹt ... roẹt ... lóe lên, đồng thời đánh vào trong mật thất ba cái Triệu hoán sư trên người.

	Giơ trường kiếm cái kia Huyết Ma giáo Triệu hoán sư ở điện quang bên trong lập tức cả người cháy đen, cả người thẳng tắp liền hướng sau đổ tới, một cái khác vừa nãy cầm bàn ủi Huyết Ma giáo Triệu hoán sư, trên người xuất hiện một cái Thủy thuẫn, nhưng vẫn bị cái kia chớp giật xuyên thấu Thủy thuẫn, đánh vào ngực, cả người phun ra máu bay ngược ra ngoài.

	Chỉ có cái kia đàn chủ, ở chớp giật tới người trong nháy mắt, trên người xuất hiện một cái huyết sắc phù văn bao phủ lại hắn toàn thân, đem cái kia chớp giật hơn nửa uy lực đều đến cản lại.

	Một bóng người hầu như ở chớp giật đi ra trong nháy mắt, cũng đã từ lòng đất chui ra, vẫy tay một cái, một mảnh băng trùy trực tiếp đem cầm trường kiếm thân thể cháy đen cái kia Triệu hoán sư thân thể xuyên thủng mười mấy cái lỗ thủng, đóng ở trên mặt đất, người kia trường kiếm hạ xuống, người kia một cước đá vào cán kiếm bên trên, trường kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, nhanh như tia chớp đuổi theo cái kia thổ huyết bay ngược ra ngoài Triệu hoán sư, trực tiếp xuyên qua cái kia Triệu hoán sư trán, đem cái kia Triệu hoán sư đóng ở tầng hầm trên vách tường.

	Mặc dù là nhìn thoáng qua, nhưng từ lòng đất chui ra ngoài người kia đã chém giết mình hai người thủ hạ, mà đồng thời, cái kia đàn chủ cũng thấy rõ từ lòng đất chui ra ngoài cái kia Triệu hoán sư khuôn mặt.

	Tấm kia khuôn mặt phi thường có đặc điểm, tuổi trẻ, anh tuấn, mang theo vài phần lạnh lùng khí tức, hắn hóa thành tro đều sẽ không quên, cái này hai năm, tất cả Huyết Ma giáo người, hầu như mỗi ngày đều muốn liên tục nhiều lần phân biệt gương mặt đó bức họa, hầu như cũng phải làm cho người tan vỡ.

	"Hạ Bình An. . ." Đàn chủ tiếng kêu kinh thiên động địa, con mắt đột nhiên trợn tròn, đang rống lên ra cái này tên sau khi, vẫy tay một cái, vô số tiễn máu hướng về Hạ Bình An đánh tới, chính hắn cả người thì lại đột nhiên lùi về sau, va nát tầng hầm cửa, dùng tốc độ nhanh nhất nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

	Mới vừa ở giao thủ trong nháy mắt, vị đàn chủ này cũng đã cảm giác được, Hạ Bình An khí tức trên người, tựa hồ đã là Thất Dương cảnh, mà hắn chỉ là Lục Dương cảnh đỉnh cao, vẫn không có dung hợp Thất Dương cảnh thần tuyền, hắn muốn lưu lại, tuyệt không phải là đối thủ của Hạ Bình An, mà chỉ cần hắn có thể thoát đi, phát hiện Hạ Bình An hành tung đây chính là công lao bằng trời.

	Chớp giật cùng ngọn lửa đuổi theo cái kia đàn chủ đánh tới, toàn bộ tầng hầm trong nháy mắt như động đất như thế, Hạ Bình An thân hình cũng tựa như tia chớp, đột nhiên đuổi tới.

	. . .

	Vẻn vẹn hai giây đồng hồ sau. . .

	Theo ầm một tiếng nổ vang, cả tòa biệt thự mặt đất kết cấu có hơn nửa hóa thành tro tàn cùng mảnh vỡ, cái kia Huyết Ma giáo đàn chủ kêu thảm một tiếng, lưu lại một cái cánh tay một chân, cái kia không trọn vẹn thân thể hóa thành một đạo mau lẹ huyết quang, cấp tốc bay nhập tầng mây lập tức biến mất không thấy.

	Cái này một tiếng vang thật lớn, hoàn toàn đem Phúc Long cảng đều đã kinh động, bán kính trong vòng mười dặm, cấp tốc liền có mấy đạo thần lực khí tức rung động xuất hiện, đang nhanh chóng hướng về nơi này tới gần.

	Hạ Bình An nhìn cái kia Huyết Ma giáo đàn chủ biến mất ở trong trời đêm, ánh mắt lóe lóe, không có đuổi theo, mà là cấp tốc quay người đi tới tầng hầm.

	Vẫy tay một cái, trong phòng dưới đất người đàn ông kia một nhà ràng buộc bị giải trừ, nam nhân trong miệng bị Hạ Bình An ném vào một viên đan dược sau khi, vết thương trên người lập tức đình chỉ chảy máu, bắt đầu khép lại.

	"Cảm tạ, cảm tạ. . . Đa tạ ân cứu mạng. . ." Người đàn ông kia cũng biết mình người một nhà được cứu, kích động đến nói năng lộn xộn.

	"Nước Đại Đình Triệu hoán sư muốn đến, rời đi nơi này, không muốn lại trở về. . ." Hạ Bình An lạnh lùng nói một câu.

	Người đàn ông kia liền vội vàng gật đầu, đỡ run rẩy thê nữ, cấp tốc từ cái kia phế tích trong lảo đảo bò đi ra ngoài, chớp mắt liền chạy được không còn bóng.

	Cái kia hai cái bị Hạ Bình An giết chết Triệu hoán sư, ở mật thất trên đất tuôn ra một vài thứ, trong đó có một mặt ánh sáng thăm thẳm Chiếu Nhan kính.

	Hạ Bình An đi tới cái kia Chiếu Nhan kính trước mặt, cúi đầu nhìn một chút, sau đó một cước liền đạp ở kính trên, trực tiếp đem Chiếu Nhan kính đạp đến thay đổi hình. . .

	Sau đó, Hạ Bình An chui xuống đất biến mất. . .

	Cái này một đêm, bị Hạ Bình An giết chết Huyết Ma giáo tiểu phân đội có tới năm cái, có ba cái Huyết Ma giáo cao thủ đào tẩu.

	Sau đó, chỉ là một ngày trong lúc đó, Hạ Bình An xuất hiện ở Mộc Giao châu tin tức, cũng đã truyền vang các giới. . .

	Biến mất mấy năm Hạ Bình An xuất hiện lần nữa, đã tiến giai Thất Dương cảnh. . .

	. . .
Kết chương.