Chương 421: Hung thú

	2022-04-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Triệu Tam Phúc đến cửa chính miệng.

	Thật lâu không đi vào.

	"Chủ sự." Tần Hà cho là hắn đang ngẩn người.

	Triệu Tam Phúc nói: "Các ngươi về trước đi."

	Chờ đám người sau khi đi, hắn mới tiến vào gia môn.

	Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng mở ra, tuyệt mỹ Cửu Nương đi ra, phúc thân, mừng khấp khởi mà nói: "Lang quân hôm nay không cần lên nha sao?"

	"Nhớ ngươi, liền trở lại thăm một chút."

	Cửu Nương lộ ra cười quyến rũ, nam nhân bình thường thấy, sợ là lửa lập tức liền sẽ xông lên đỉnh đầu, sau đó không dằn nổi bổ nhào.

	Triệu Tam Phúc thở dài: "Hôm nay còn có chút sự."

	Hắn trở tay đấm bóp eo, sau đó xấu hổ cười một tiếng, "Ban đêm, tạm chờ ban đêm!"

	Cửu Nương che miệng cười trộm.

	"Há, đúng rồi." Triệu Tam Phúc nói: "Ta ngày mai chuẩn bị ra Trường An một chuyến."

	"Kia bao lâu trở về?" Cửu Nương không thôi hỏi.

	"Đại khái... Việc này là trong cung bàn giao, đại khái hai ba tháng đi!"

	"Ai!" Cửu Nương ảm đạm, "Liền không thể không đi sao?"

	"Trong cung bàn giao, ta há có thể không đi?"

	"Đúng, nô nông cạn!"

	"Ta biết ngươi là không bỏ."

	Hai người âu yếm một phen, Triệu Tam Phúc bàn giao nói: "Trong nhà tiền đặt ở trong rương, ngươi một mực lấy dùng. Nếu đang có chuyện, có thể đi Kính Đài tìm Tần Hà."

	"Nô biết được."

	Chậm chút, Triệu Tam Phúc đi ra ngoài.

	Đại môn đóng lại.

	Triệu Tam Phúc liền dựa vào tại mặt bên, khoanh tay.

	Mười hơi tả hữu, phía sau cửa có người nói: "Đi!"

	Lập tức tiếng bước chân hướng phòng ngủ phương hướng đi.

	"Nương tử, hắn đi."

	"Để bên kia có thể phát động."

	"Đánh tới cửa?"

	"Phải nhanh!"

	"Biết rồi, nương tử, vậy còn ngươi?"

	"Ta? Ta cũng được đi nhanh lên, Vương giám môn nói, để chúng ta đi phương nam, hai năm sau trở lại."

	"Vậy chỉ thu nhặt thu thập."

	Triệu Tam Phúc lặng yên mà đi.

	Một cái đầu người chậm rãi từ đầu tường xuất hiện, nhìn xem hắn biến mất.

	"Nương tử, hắn một mực tại ngoài cửa."

	"Tốt, tranh thủ thời gian!"

	Cửu Nương đã thay đổi nam trang, mang theo một cái thị nữ ra khỏi nhà.

	Lập tức, từ mặt bên cái hẻm nhỏ một đường chạy vội.

	Triệu Tam Phúc dắt ngựa, một đường đi chậm rãi.

	Rẽ phải, hắn chuyển tiến vào một cái ngõ nhỏ.

	Lập tức dừng bước.

	"Ai?"

	Nam trang Cửu Nương từ phía trước uyển chuyển tới, cười nói: "Gặp qua lang quân."

	Triệu Tam Phúc bỗng nhiên trở lại, thị nữ ngay tại sau lưng cách đó không xa.

	Hắn trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ làm gì?"

	Cửu Nương cười nói: "Giám môn để nô đến vì Triệu chủ sự tiễn đưa."

	Triệu Tam Phúc đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi mấy ngày nay cùng ta như keo như sơn, mở miệng muốn cùng qua một đời, ngậm miệng muốn bạch đầu giai lão. Nhưng ta mỗi lần trở về nhà, ngươi đều là trong phòng ngủ."

	"Không ổn?"

	"Tự nhiên không ổn, một nữ tử nếu là khăng khăng một mực nghĩ cùng ngươi bạch đầu giai lão, nàng trong nhà nên làm cái gì? Nên kiểm tra tiền lương, an bài cơm canh, sẽ ở trong đình viện dạo bước... Đây mới là nhà.

	Mà ở trong phòng ngủ đợi không ra được, hoặc là nữ kỹ, hoặc là... Chính là đang suy nghĩ thứ gì."

	Cửu Nương mỉm cười, "Muộn!"

	"Không muộn!" Triệu Tam Phúc cười cười, "Biết được ta lúc trước vì sao không ngủ ngươi sao?"

	Cửu Nương lắc đầu.

	"Một nữ tử chết rồi, pháp y sẽ nghiệm thi, tra ra giao hợp vết tích về sau, tự nhiên sẽ chỉ hướng ta..."

	"Ngươi vậy tích trữ sát cơ?"

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	"Động thủ!"

	Cửu Nương lông mày đứng đấy, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh đoản đao.

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ.

	Keng!

	Chỉ là một đao, Cửu Nương liền sắc mặt kịch biến, "Ngươi che giấu thực lực!"

	Triệu Tam Phúc trở tay một đao bổ lui thị nữ, cười gằn nói: "Không ẩn giấu thực lực, làm sao có thể giết ngươi bực này tiện nhân!"

	Đao quang lấp lóe, song phương đấu làm một đoàn.

	"Giết!"

	Thị nữ kêu thảm một tiếng, trúng đao bổ nhào.

	Triệu Tam Phúc bước nhanh xông về Cửu Nương.

	Hoành đao trên không trung lấp lóe.

	Hô!

	Tiếng xé gió gào thét.

	Cửu Nương ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp giờ phút này trợn tròn, không còn nửa phần mỹ cảm.

	"A!"

	Đoản đao ra sức giơ cao, chuẩn bị đón đỡ một đao này.

	Một cái bóng đen từ từ Triệu Tam Phúc sau lưng bay lượn mà tới.

	Tốc độ nhanh kinh người.

	Cửu Nương đại hỉ, "Cứu ta!"

	Triệu Tam Phúc trong lòng run lên, "Vương Thủ!"

	Cái này tất nhiên là Vương Thủ phái tới người.

	Hắn giờ phút này thân ở giữa không trung, phía dưới Cửu Nương vui mừng quá đỗi, bộc phát.

	Đoản đao điên cuồng múa, chỉ cần Triệu Tam Phúc dám trở lại, Cửu Nương là có thể đem hắn loạn đao chém chết.

	Hai bên trên tường rào nhiều người.

	Hai cái che mặt đại hán lộn vòng vào ngõ nhỏ, một người ngăn tại bóng đen phải qua trên đường, một người xông về Triệu Tam Phúc bên này.

	Bóng đen một thanh kiếm mảnh đong đưa, đổi người ánh mắt xem chừng liền rối loạn.

	Ánh mắt bối rối, lập tức liền sẽ lâm vào bị động.

	Đại hán khẽ quát một tiếng, cứ như vậy một quyền mà đi.

	Kiếm mảnh lướt qua nắm đấm.

	Đại hán cánh tay vừa nhấc.

	Bóng đen thuận thế buông tay, cười gằn nói: "Nắm đấm? Đây mới là a ca am hiểu!"

	Bình!

	Hai cái nắm đấm không có rực rỡ đụng vào nhau.

	Bóng đen rút lui, trong miệng không ngừng nôn ra máu.

	Đại hán theo đuổi không bỏ, lại lần nữa ra quyền.

	Bóng đen hai tay dựng lên đón đỡ.

	Bịch một tiếng, bóng đen đụng phải tường vây.

	Hắn liền dán tại trên tường rào, hai con ngươi ngốc trệ...

	Một cái khác đại hán bay vút qua.

	"Tránh ra!"

	Triệu Tam Phúc khẽ giật mình, đại hán đã xông lại rồi.

	Đồng dạng là một quyền.

	Phốc!

	Cửu Nương đoản đao bị đánh bay, người chậm rãi quỳ xuống: "Ngươi lại có bực này hảo thủ, giám môn... Nguy rồi."

	Hai cái đại hán không ngừng bước, hướng ngõ nhỏ hai đầu chạy băng băng.

	"Chủ nhân nhà ngươi là ai ?"

	Triệu Tam Phúc hỏi.

	Hai cái đại hán không có lên tiếng, lập tức biến mất.

	Triệu Tam Phúc ngơ ngác nghĩ nghĩ.

	Cửu Nương quỳ ở nơi đó, khóe miệng chậm rãi tràn ra máu đến, cười khổ nói: "Không phải ngươi người?"

	"Ta biết được là người nào rồi."

	Triệu Tam Phúc cười rất kinh ngạc, "Tiểu tử kia, bên người lại có bực này hảo thủ, khó trách có thể ở Bắc Cương giết ra một phiến thiên địa tới."

	Hắn đi tới Cửu Nương trước người.

	Cửu Nương ngẩng đầu, "Ta còn có một đường sinh cơ."

	"Vị kia tôn thất chậm chút liền sẽ tới đi?"

	"Phải."

	"Sau đó liền sẽ đại náo một trận. Kính Đài chủ sự cùng tôn thất đoạt nữ nhân, đây đối với một lòng nghĩ lôi kéo tôn thất bệ hạ tới nói, chính là cái cơ hội tốt. Trừng phạt một cái Kính Đài chủ sự, đổi lấy tôn thất hảo cảm, chuyện như thế tự nhiên muốn làm."

	"Ngươi có thể đi Trường An bên ngoài tránh tránh."

	"Không cần."

	Triệu Tam Phúc nâng đao.

	Phốc!

	Mỹ nhân đầu rơi địa.

	Hơn một canh giờ về sau, một vị nào đó tôn thất đại lão khí thế hung hăng tới tìm gian phu dâm phụ xúi quẩy, nửa đường lại gặp một bộ nữ thi.

	Thi hài một bên, đầu lâu một bên.

	Một đám người cách rất xa đang nghị luận.

	"Đây không phải Cửu Nương sao?"

	Tôn thất đại lão hốc mắt đỏ, "Thu lại, làm người đi báo án, lão phu muốn chơi chết cái kia chủ sự, vì Cửu Nương báo thù!"

	Tùy tùng đi lên nhặt xác, tôn thất đại lão lau đi lão lệ, "Hỏi một chút."

	Một cái tùy tùng đưa tới một cái dân chúng, một chuỗi đồng tiền ném ra bên ngoài, dân chúng biết gì nói nấy.

	"Nữ nhân này yêu đương vụng trộm bị phát hiện, phụ nhân tới bắt gian, nam không có đảm đương chạy, nữ nhân này không có chạy, còn cười nói cái gì Kính Đài, liền bị phụ nhân kia một đao chém giết, thật ác độc phụ nhân."

	"Tận mắt nhìn thấy?"

	"Lúc trước cãi nhau thanh âm thật lớn, phụ cận đều nghe được, nam nhân kia chạy nhanh chóng, một bên chạy một bên hô nữ nhân kia chạy... Sau này liền nghe đến kêu thảm."

	Tùy tùng quay đầu.

	Tôn thất đại lão mặt đen lên, "Trở về!"

	Nhặt xác tùy tùng hỏi: "A Lang, cái này thi hài làm sao xử lý?"

	"Lão phu không biết, xúi quẩy!"

	Lão nhân chắp tay xoay người rời đi, hùng hùng hổ hổ nói: "Nữ nhân này thanh lâu xuất thân, lão phu còn tưởng rằng có thể thay đổi được rồi, hắc! Nhìn xem, đây chính là cẩu không đổi được đớp cứt bản tính. May mắn lão phu không có nhận tay, nếu không đỉnh đầu xanh mơn mởn. Đi nhanh lên!"

	Tin tức truyền đến Kính Đài.

	"Ai làm?" Vương Thủ vấn đạo, lập tức tự hỏi tự trả lời, "Triệu Tam Phúc!"

	Hoang Hoang nói: "Chúng ta đi người kia cũng đã chết, bất quá chết có chút cổ quái."

	"Làm sao cái cổ quái pháp?"

	"Giống như là bị hung thú nện chết."

	...

	Đại triều hội đúng hạn cử hành.

	Trên thực tế chính là cái bệnh hình thức triều hội.

	Ngoại phiên sứ giả tụ tập, các nơi đại lão tụ tập, mọi người nghe một chút liên quan tới năm ngoái thành tích, triển vọng một lần năm nay, giải thể!

	"Quân bắc cương tham chiến đã thành kết cục đã định." Hoàng Xuân Huy lại lần nữa vào điện, sau khi ra ngoài triệu tập Bắc Cương văn võ.

	"Ai đi?" Lưu Kình hỏi.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Bệ hạ hỏi lão phu, lão phu tiến cử mấy người, bất quá bệ hạ vẫn chưa tại chỗ quyết đoán."

	Dương Huyền mặt dạn mày dày hỏi: "Tướng công, nhưng có ta?"

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Người trẻ tuổi, không muốn mặt thật tốt."

	Đám người một trận cười to.

	Dương Huyền trong lòng buông lỏng, biết được có chính mình.

	"Trở về về sau, đều muốn chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, một khi trong triều quyết đoán đến Bắc Cương, liền phải nhanh chóng xuất binh." Hoàng Xuân Huy đứng dậy, "Đều dọn dẹp một chút, hai ngày sau trở về."

	Dương Huyền đi nhà bố vợ.

	"Nam Chu chiến đấu?" Chu Tuân mặt đen lên, "Ngươi và A Ninh thành thân đến nay, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thú vị?"

	"Cha vợ, việc này bệ hạ chuyên quyền độc đoán, không nhất định đến phiên ta."

	Dương Huyền cũng có chút áy náy.

	"Việc này, xem đi!" Chuyện như thế không ai có thể khiến bên trên lực.

	Dương Huyền mang theo cha vợ cho nàng dâu đồ vật trở về.

	"Lang quân, khách tới người."

	Mới vừa vào nhà, Dương Huyền liền thấy Trương Tinh.

	Đôi chân dài rất là cảnh đẹp ý vui, nhưng Trương Tinh thần sắc nghiêm túc, hành lễ, "Gặp qua sứ quân."

	"Trương Tinh a!" Dương Huyền hướng về phía lão tặc bàn giao nói: "Đồ vật đều một lần nữa quy nạp kiểm kê một lần, tạo sách. Mặt khác, vải che mưa muốn chuẩn bị kỹ càng, sau đó liền xuất phát."

	Lão tặc nói: "Xe ngựa quá chậm, chỉ có thể đi đằng sau, tiểu nhân cái này liền đi bàn giao bọn hắn."

	Dương Huyền lúc này mới hỏi: "Ngươi tới, thế nhưng là công chúa có việc?"

	Trương Tinh gật đầu, "Công chúa gần nhất cơm nước không vào, muốn gặp sứ quân một mặt."

	"Tiểu Huyền Tử, nữ nhân kia nhớ ngươi!" Chu Tước rất sung sướng.

	Dương Huyền lại biết được không có khả năng... Nhưng bị mỹ nhân mong nhớ làm lòng người tình vui vẻ.

	Sau đó, Dương Huyền gặp được Niên Tử Duyệt.

	"Đã lâu không gặp, công chúa càng phát mỹ mạo rồi." Dương Huyền rất qua loa lấy lòng.

	Nhưng quả thật là như thế.

	Niên Tử Duyệt nói: "Sứ quân vậy càng phát uy nghiêm rồi."

	Hai người tương đối tọa hạ.

	Trong phòng bài trí đều đến từ Nam Chu, rất là tinh mỹ.

	Có người dâng trà, Dương Huyền gật đầu, nhìn kỹ, bàn trà cũng là thượng đẳng vật liệu gỗ chế tạo, công nghệ rườm rà hoa lệ.

	Nhìn nhìn lại Niên Tử Duyệt y phục... Thanh nhã, kia hoa văn tinh mỹ không tưởng nổi.

	Nữ nhân này chính là hành tẩu tiểu kim nhân a!

	Niên Tử Duyệt bị hắn chăm chú nhìn, có chút mất tự nhiên cúi đầu xuống, "Ta nghe nói, Đại Đường muốn xuất binh Nam Chu?"

	Dương Huyền im lặng.

	Không phủ nhận chính là thừa nhận.

	"Vì sao?" Niên Tử Duyệt không hiểu.

	"Việc này ta cũng không biết, bất quá, Đại Đường sẽ không vô duyên vô cớ đối Nam Chu dụng binh."

	"Có thể Đại Đường vẫn nghĩ chiếm đoạt Nam Chu!" Niên Tử Duyệt xác nhận tin tức này về sau, tức giận không thôi, "Nam Chu đã làm sai điều gì? Ai có thể nói một chút?"

	Dương Huyền cũng không biết, nhưng có thể để cho Hoàng đế điên cuồng làm ra xuất binh quyết định sự tình, sẽ không nhỏ.

	"Nam Chu bên kia không cho ngươi nói?"

	Niên Tử Duyệt lắc đầu, nhìn Trương Tinh liếc mắt.

	Dương Huyền cười nói: "Xem chừng còn chưa kịp đi!"

	Niên Tử Duyệt đột nhiên thần sắc mềm yếu, "Liền không thể không đánh sao?"

	"Ngươi là công chúa, biết được hiểu rất nhiều chuyện không phải một người có thể quyết đoán." Dương Huyền cảm thấy nữ nhân này có chút lý tưởng hóa.

	Niên Tử Duyệt đột nhiên khoát tay, "Các ngươi đều ra ngoài!"

	Trương Tinh hạ thấp người, "Công chúa, không ổn đâu!"

	"Đều ra ngoài!" Niên Tử Duyệt trắng nõn trên mặt nhiều đỏ ửng, linh khí mười phần trong con ngươi nhiều uy nghiêm.

	Trương Tinh nhìn Dương Huyền liếc mắt, sau đó mang theo bọn thị nữ lui ra.

	Nữ nhân này muốn làm cái gì?

	Dương Huyền phản ứng đầu tiên là đề phòng.

	Niên Tử Duyệt thân thể trước cúi, thành khẩn hỏi: "Ngươi sẽ không đi a?"

	Ngươi đuổi đi thị nữ bọn hộ vệ, lại chính là vì hỏi cái này vấn đề?

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Ta đi không đi, có trọng yếu không?"

	Niên Tử Duyệt gật đầu.

	Dương Huyền cười nói: "Ta tại Bắc Cương."

	Hắn không có trả lời bản thân có đi hay không.

	Niên Tử Duyệt thở dài một hơi.

	Sau đó, Dương Huyền cáo từ.

	Trương Tinh đưa đi Dương Huyền, trở về hỏi: "Công chúa đơn độc cùng hắn nói thứ gì?"

	Đây không phải vô lễ, mà là ở vào lo lắng.

	"Ta hỏi hắn sẽ hay không tham gia một trận chiến này."

	Trương Tinh cười nói: "Hắn đi không đi, có trọng yếu không?"

	"Đương nhiên." Niên Tử Duyệt nói khẽ: "Hắn mới bao nhiêu lớn, ngay tại Bắc Cương có danh tướng chi danh. Lần trước đi sứ Nam Chu, trên đường tao ngộ phản tặc phục kích, những cái kia mã tặc ở đâu? Đều bị hắn treo cổ ở ven đường. Chờ lại lần nữa sau khi trở về, ta nghe nói, Bắc Cương diệt tộc đệ nhất công chính là hắn..."

	Niên Tử Duyệt chậm rãi đứng dậy, đi tới ngoài cửa.

	Trường An đầu mùa xuân vẫn như cũ rét lạnh, không nhìn thấy một điểm xuân ý.

	Nàng duỗi ra ngọc thủ, cảm thụ một lần gió lạnh.

	Trương Tinh nói: "Cái kia cũng chỉ là một tướng lĩnh thôi!"

	Niên Tử Duyệt nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi gặp qua ai mấy năm ở giữa, từ một người bình thường biến thành danh tướng sao?"

	Trương Tinh im lặng.

	Niên Tử Duyệt nói khẽ: "Nam Chu, không người so với ta càng hiểu rõ hắn."

	Từ một lần kia Bình Khang phường Dương Huyền xuất thủ cứu nàng về sau, Niên Tử Duyệt vẫn tại chú ý Dương Huyền các loại tin tức.

	"Lúc trước phụ thân đã từng cho ta xem qua những kia tuổi trẻ tướng lĩnh, nói đều là đại tài, nhưng ta tỉ mỉ so sánh, đều không kịp hắn."

	...

	Dương Huyền cảm thấy Niên Tử Duyệt là tiểu nữ người cảm xúc phát tác, buồn lo vô cớ.

	Nam Chu chiến đấu chú định sẽ không trở thành diệt quốc chiến đấu, điểm này hắn biết rõ.

	Sau cùng hai ngày hắn bề bộn nhiều việc.

	Ngụy Linh Nhi tổ chức một lần tụ hội, Dương Huyền cùng một đám bắp đùi quân dự bị uống một lần lớn rượu, lẫn nhau lưu lại 'Tốt đẹp' ấn tượng.

	Kiểm tra đồ vật, bái biệt cha vợ, Dương Huyền chuyển vào Bắc Cương trở về trong đội ngũ.

	Một đường ra Trường An, Hoàng Xuân Huy quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành, chắp tay một cái.

	"Tướng công đối bệ hạ trung thành tuyệt đối!" Có người khen.

	Trở lại, Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Mỗi một lần ra Trường An, cũng không biết được có thể hay không còn sống trở về. Tốt xấu, cho tổ tông nhóm hành lễ!"

	Ra Trường An không bao lâu, liền gặp Trần châu tín sứ.

	"Đàm châu Thứ sử đổi người rồi."

	"Ai?"

	"Hách Liên Vinh." Tín sứ nói: "Tam đại bộ ngo ngoe muốn động, Tư Mã đám người lo lắng cày bừa vụ xuân!"

	Dương Huyền lúc này xin chỉ thị Hoàng Xuân Huy, thoát khỏi đại đội, một đường ra roi thúc ngựa chạy tới Trần châu.
Kết chương.