Chương 1658 : Cử thế chấn kinh (mười chương).
Phát sinh ở Vạn Cổ tông sự tình, tại ngày thứ hai tựa như mưa to gió lớn bàn quét sạch Thượng giới, rất nhiều thành trì đứng lên hình ảnh màn sáng, phát hình Vạn Cổ tông cùng Thập Đại Tiên tông giao thủ hình tượng, trong lúc nhất thời nhường hết thảy Võ giả đều thấy choáng.

	"Chu điểu chi vương!"

	Đem đầy người hỏa diễm to lớn chim thú xuất hiện tại màn sáng lên, lập tức lại nhấc lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi tới.

	Lại nói.

	Từ ống kính đến xem, cần phải đặt mình vào tại Vạn Cổ tông bên trong, đến cùng người nào ghi chép?

	"Hắc hắc."

	Trong thư phòng, Lý Thượng Thiên đem từng tấm hình để lên bàn, nhếch miệng cười nói: "Đệ tử không chỉ có dùng Trận pháp bắt giữ giao chiến toàn bộ quá trình, trả thừa cơ vỗ xuống Tông chủ xoá bỏ Đỉnh phong Tầm Chân cảnh hình tượng."

	Khoan hãy nói.

	Gia hỏa này đập rất chuyên nghiệp.

	Trong tấm ảnh Cẩu Thặng, cầm trong tay Chí Trăn Tiên kiếm, các loại đặc hiệu kéo căng, xem xét tựu phi thường có khí thế.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Tĩnh Tri Hiểu tiểu tử kia cố ý gạt tổn thương , chờ hoàn toàn mới số 66 chiến giáp chế tác được, liền từ ngươi phụ trách thao tác đi."

	Lý Thượng Thiên đại hỉ, lúc này lớn tiếng tỏ thái độ: "Đệ tử quyết không cô phụ Tông chủ kỳ vọng cao!"

	Hắn nhớ thương cơ giáp rất lâu, hôm nay rốt cục đã được như nguyện!

	Nhưng là, đem tin tức truyền đến Tĩnh Tri Hiểu trong tai, lập tức như bùn nhão bàn ngồi phịch ở trên giường, nội tâm ngao gào to: "Nhất định là có người đỏ mắt ta ra sân dẫn cao, cho nên tại Tông chủ trước mặt nói cái gì nói xấu!"

	. . .

	Giao chiến xuất hiện ở Thượng giới các đại thành trì lặp lại phát ra, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung trước mắt thế giới, đó chính là. . . Nổ.

	Thập Đại Tiên tông làm Thượng giới quyền uy, phái ra mười vạn tinh nhuệ kết quả có đi không về, đây tuyệt đối cử thế chấn kinh!

	"Mười cái Tông chủ chết thất cái, quá kinh khủng!"

	"Nằm mơ cũng không dám mơ tới sự tình, vậy mà tại phát sinh ngày hôm qua!"

	"Đáng tiếc, không thể tận mắt nhìn thấy, quả thật nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

	"Vạn Cổ tông trận chiến này, chỉ sợ muốn lên trời!"

	"Xin đem kinh khủng hai chữ bỏ đi, bởi vì đã lên trời!"

	Thập Đại Tiên tông là cái gì?

	Thượng giới lão đại, nói một không hai siêu nhiên tồn tại.

	Phái ra lực lượng tinh nhuệ thảm bại tại Vạn Cổ Tiên sơn, đương thế bên trong còn có cái gì thế lực có thể cùng đánh một trận?

	Nếu như giờ phút này lập tức mở ra bỏ phiếu, bình chọn ai là Thượng giới tối cường tông môn, nhìn qua hình ảnh sau Võ giả khẳng định không chút do dự đầu cho Vạn Cổ tông!

	Không chất vấn.

	Không có tâm bệnh.

	. . .

	"Đinh! Túc chủ đánh lui xâm phạm Thập Đại Tiên tông, dẫn phát Thượng giới chấn động, ban thưởng 10000 điểm danh vọng giá trị" đem tin tức càng xuyên qua quảng, thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	"Không phải đâu!"

	"Ta đều nhanh đem Thập Đại Tiên tông diệt mới ban thưởng 1 vạn?"

	Từ trò chơi góc độ tới nói, Tiên tông tại Thượng giới thuộc về cuối cùng đại BOSS cấp bậc, Cẩu Thặng diệt bảy tên Tông chủ, toàn diệt mười vạn tinh nhuệ, cấp như thế điểm danh vọng trị, về tình về lý có chút không thể nào nói nổi.

	"Muốn nhiều ít?"

	"Tối thiểu một trăm triệu, trả không bớt!"

	"Ngủ đi, trong mộng có thể thực hiện."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc dù phiền muộn, nhưng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này, sau đó trở về đại điện, đem cao tầng toàn bộ triệu tập, nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong!"

	Hắc Bạch La Sát đám người đồng nói.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu vỗ lan can, nói: "Ba ngày sau, theo bản tọa tiến về Lăng Thiên Tiên tông!"

	Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi xâm phạm ta Vạn Cổ tông, ta khẳng định cũng sẽ đi nhà các ngươi làm khách, thuận tiện nhấm nháp một chút trà đến cùng thơm hay không.

	"Ngươi là nghĩ thưởng thức trà sao?"

	Hệ thống nói: "Ngươi kia là thèm người ta Huyền thạch!"

	. . .

	Nhắc tới cũng kỳ quái.

	Lấy Thập Đại Tiên tông trước mắt tổn thất, cần phải thừa thắng xông lên, Quân Thường Tiếu vì sao nhất định phải chờ ba ngày sau?

	Nguyên nhân có hai.

	Một thứ, hắn cần cấp Thượng giới Võ giả thời gian, mau chóng tiến về Lăng Thiên Tiên tông xem kịch.

	Kỳ thực có quan hệ chiến đấu hình ảnh chính là Quân Thường Tiếu hạ lệnh truyền đến từng cái thành trì, mục đích là vì để cho tông môn dương danh lập vạn, từ ban thưởng danh vọng trị cũng có thể nhìn ra hiệu quả không tệ.

	Lần này đi Thập Đại Tiên tông làm khách, tự nhiên muốn lôi kéo người xem, tối thiểu đến lúc đó có thể làm chứng, có thể có trợ giúp Chủ Tuyến nhiệm vụ hoàn thành đâu.

	Nguyên nhân thứ hai tựu tương đối nghiêm túc.

	Lần này cùng Thập Đại Tiên tông giao chiến mặc dù không vẫn lạc đệ tử, nhưng đả thương mấy ngàn, vong mấy ngàn Ma Vọng tộc binh sĩ, cho nên nhất định phải cho long trọng hậu táng, đến cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng.

	. . .

	Hôm sau.

	Mưa phùn rả rích núi rừng bên trong.

	Quân Thường Tiếu người mặc áo đen đứng ở một mảnh trống trải chi địa, phía trước có lấy san sát mộ bia, bên trong mai táng vì Vạn Cổ tông chiến tử Ma Vọng tộc binh sĩ.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử sắp hàng chỉnh tề ở phía sau, trên mặt đều treo đầy nặng nề chi sắc.

	"Hành lễ!"

	"Xoát! Xoát!"

	Vạn Cổ tông trên dưới cùng nhau được cao quy cách quân lễ.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một tay khoác lên trên bia mộ, ánh mắt ngưng trọng nói: "Các ngươi mặc dù không tên không họ, nhưng lại nhân ta Vạn Cổ tông mà chết, bản tọa hội khắc trong tâm khảm, cùng sử dụng Thập Đại Tiên tông máu hoàn lại."

	Đằng sau mấy chữ, ẩn chứa sát ý.

	Ma Vọng tộc binh sĩ cũng không có gia nhập tông môn, nhưng không trở ngại Quân Thường Tiếu đem bọn hắn xem như người một nhà, cho nên lúc trước chiến dịch tử trận, nhất định phải nhường Tiên tông phụ trách!

	Cái này một ngày.

	Trời mưa đến đêm khuya mới đình chỉ.

	Toàn bộ tông môn trên không bao phủ nhàn nhạt ưu thương.

	. . .

	"Phu quân nhất định phải đi gây sự với Thập Đại Tiên tông sao?" Trong thư phòng, Hoa Mân Côi một bên châm trà, một bên dò hỏi.

	Quân Thường Tiếu hai tay chụp tại cùng một chỗ, mục quang lãnh lệ nói: "Ta muốn tiêu diệt những tông môn này."

	"Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm thời điểm, Thập Đại Tiên tông phái ra không ít cường giả tiền bối, thực lực tựa hồ cũng không kém gì phụ thân ngươi, nếu như đi tìm tới cửa, thế tất cũng sẽ kinh động bọn hắn." Hoa Mân Côi đạo.

	Mặc dù diệt mười vạn tinh nhuệ, mặc dù giết bảy tên Tông chủ, nhưng là uy hiếp không thể toàn bộ giải trừ, bởi vì Thập Đại Tiên tông còn có lão cổ đổng đang bế quan.

	"Ta biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên mới muốn chủ động đánh tới, chí ít không cần lo lắng bọn hắn trước một bước đánh tới."

	"Minh bạch."

	Hoa Mân Côi tỉnh ngộ nói: "Phu quân là muốn đem Chiến trường kéo đến cửa nhà bọn họ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu sờ lên sáng loáng đầu, nói: "Luôn bị động phòng thủ, thực sự có chút biệt khuất, nhất định phải muốn chuyển hóa làm chủ động."

	Hoàn toàn chính xác.

	Người ta đánh tới cùng đi đánh người ta, hoàn toàn chính là hai ý tứ.

	"Ngươi tóc tại sao lại thoát? Lúc trước có phải hay không mang tóc giả? Ta cảm giác dạng này thật đẹp mắt, không cần thiết tận lực che che lấp lấp."

	". . ."

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu rốt cục lấy lại tinh thần, gầm thét lên: "Cái này đều quá nửa đêm, ngươi như thế nào còn tại trong phòng ta!"

	. . .

	PS, không được, đầu óc nhanh viết nổ, ngày mai ta khả năng. . .

	Cấp điểm nguyệt phiếu đi! ! !
Kết chương.