Chương 87 : Tranh bá chiến kết thúc.
Hắc diễm mũi tên đâm rách không khí, lưu lại từng đạo sóng khí, trong nháy mắt liền tập kích đến trước mặt Tô hiểu, sắp đâm thủng đầu lâu của hắn.

	Oanh!

	Tô Hiểu dưới chân đá vụn bắn tung toé, tốc độ của hắn khôi phục.

	'Đến rồi! Tốc độ quá không hợp thói thường rồi a!'

	Cái này ý tưởng mới vừa ở Hugues trong đầu xuất hiện, Tô Hiểu liền xuất hiện ở phía trước hắn, trường đao trong tay như là trảm phá không gian, một đao chém về phía Hugues cái cổ.

	Đối với cái này loại trảm kích vị trí, nói thật, Hugues đều có chút quen thuộc rồi, vị đối thủ này của hắn không phải là chém cái cổ, chính là chém đầu lâu, ôn hòa nhất vị trí công kích, là đâm trái tim.

	Đ...A...N...G...G!

	Kim loại đánh vào nhau tiếng vang giòn đặc biệt điếc tai, Hugues hai tay cầm chuôi kiếm, toàn lực hướng về phía trước.

	Ở vào Hugues phía sau, chiều cao chừng năm mét hắc diễm cự nhân kéo cung bắn tên, hắc diễm mũi tên thẳng đến Tô Hiểu lồng ngực đánh tới.

	Mũi tên bay tới trong nháy mắt, Tô Hiểu đưa tay đón đỡ, thấy một màn này, Hugues có chút không dám tin, địch nhân hình như là. . . Đang coi thường hắn.

	Cành cạch ~

	Tô Hiểu cánh tay trái nghiền nát, tinh thể mảnh vỡ văng khắp nơi, Hắc Vương Hộ Tí bay lên, độ bền rơi xuống một mảng lớn.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dùng huyết nhục thân thể ngạnh kháng hắc diễm mũi tên, hắc diễm này có bao nhiêu phiền toái, hắn cảm nhận được đã không phải là lần một lần hai.

	Tô Hiểu cánh tay tinh thể tụ lại, Phóng Trục dung nhập trong đó.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, Hugues chậm lại, từ sau lưng của hắn bay tới cái thứ hai hắc diễm mũi tên cũng đồng dạng chậm lại.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Hugues thế giới trước mắt đột ngột trở nên đen kịt một mảnh, trong mắt của hắn chỉ còn ba vết chém, đánh tới trước mặt vết chém.

	Máu tươi tại Hugues lồng ngực cùng cái cổ bắn tung toé, hắn không bị khống chế hướng về phía sau bay đi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Màu xanh lam trảm mang thẳng đến Hugues đầu lâu, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nâng lên cánh tay phải, ý đồ dùng hắc diễm kiếm đón đỡ.

	Phốc xuy.

	Một cái nắm hắc diễm kiếm cánh tay bay ra, Hugues phù phù một tiếng rơi xuống.

	Hugues vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền từ bên trên đập tới, trường đao trong tay đâm xuống.

	Đinh~

	Vụn đá bắn tung toé, Hugues lấy một chiêu như con lừa lười lăn lộn né qua, bị Trảm Long Thiểm xuyên thấu thân núi, rất nhanh hiện ra mảng lớn vết rách.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận '

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, ở giữa không trung lướt qua một đạo huyết tuyến.

	Huyết sắc lông chim ở giữa không trung bay xuống, trên thực tế, đây là đao mang cùng huyết khí ngưng kết thể, tại Tô Hiểu siêu cao tốc độ lao ra trong nháy mắt, đưa đến tác dụng bảo vệ, hoàn thành cái này một sứ mạng về sau, loại này kết tinh nghiền nát, bởi vì huyết khí tính chất, mới khiến cho nó tiêu tán lúc thoạt nhìn giống như huyết sắc lông chim, trên thực tế đây là loại kết tinh.

	Vết chém tại Hugues trên mặt xuất hiện, hắn tay duy nhất vươn về trước, hướng phía dưới vung lên.

	Ầm ầm!

	Một cái hắc diễm mũi tên xuyên thủng Tô Hiểu bụng dưới, đâm vào mặt đất phía sau hắn, đem hắn lấy thế đứng đóng trên mặt đất.

	'Hồn Diễm · Thiên Ngâm.'

	Trên hắc diễm mũi tên đem Tô Hiểu đâm thủng hiện ra vết rách, nhìn tình thế, là muốn nổ bung.

	Tô Hiểu dùng chuôi đao trong tay nện mạnh vào trên hắc diễm mũi tên, hắc diễm mũi tên cành cạch một tiếng nghiền nát, co rút lại, hình thành một cái lớn cỡ quả nhãn hắc cầu, cố định tại hắn trong vết thương phần bình.

	'Hồn Minh · Con Rối Múa. . .'

	"Ôi ôi!!! ~ "

	Hugues chiêu thức bị cắt đứt, bởi vì Bố Bố Uông một ngụm cắn lấy trên đầu của hắn, điều này làm cho Hugues rất ngây ngốc, hắn không có cảm giác đến có bất kỳ linh hồn khí tức tới gần.

	Hugues vừa muốn xua đuổi Bố Bố Uông, Tô Hiểu đã đánh tới trước mặt, trong mắt ánh đỏ chớp động.

	'Hồn Kỵ Sĩ · Ngũ Vệ.'

	Một luồng hắc diễm tại phía trước Tô Hiểu xuất hiện, hắc diễm này thể tích tăng vọt, một thớt toàn thân áo giáp chiến mã xuất hiện, trên lưng là tên hắc giáp kỵ sĩ, thân thể của nó nửa trong suốt, rõ ràng không có thực thể, chỉ là linh hồn hình thái.

	'Hồn Kỵ Sĩ · Chà Đạp.'

	'Hồn Cự Nhân · Mũi Tên Săn Rồng.'

	Cưỡi chiến mã kỵ sĩ kéo ra dây cương, linh hồn chiến mã giơ lên móng trước, móng chiến đạp xuống.

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, đã bổ nhào vào Hugues trước người Tô Hiểu trước mắt tối sầm, cũng may sau một khắc liền khôi phục.

	Tiếng xé gió ở phía trên truyền đến, Tô Hiểu cố hết sức ngửa người ra sau, một cái gần bốn mét dài hắc diễm mũi tên khổng lồ đâm vào trong nham thạch trước chân hắn, nham thạch đùng đùng nổ bung.

	Hugues vừa rồi tuy rằng bị Tô Hiểu chém tới phải chết , nhưng đến tiếp sau một loạt phản ứng, thể hiện kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng chiến đấu IQ.

	Có chút khôi hài chính là, bởi vì Tô Hiểu cho Hugues áp lực quá lớn, Hugues không có thời gian để ý tới cắn đầu mình Bố Bố Uông, chỉ có thể mặc cho Bố Bố một mực cắn.

	Hugues rất bất đắc dĩ, Bố Bố thì là mặt chó khẽ quýnh, địch nhân căn bản không để ý tới nó, nó cũng rất tuyệt vọng a.

	Hugues tay duy nhất vung không khí, xua đuổi đi Bố Bố Uông, trên đầu treo con chó, áp lực của hắn không nhỏ, kiểu tóc lúc này của hắn rất đặc biệt, dù sao cũng là chó gặm đấy.

	"Lại đánh như vậy, ta sẽ bị ngươi chém thành sáu đoạn, Byakuya, ngươi có thể tưởng tượng một việc sao."

	Hugues lau vết máu chỗ cằm, linh hồn kỵ sĩ đứng ở bên cạnh hắn, hắc diễm cự nhân tại phía sau hắn, để Hugues thoạt nhìn bức cách bùng nổ.

	"Ngươi có thể tưởng tượng, đám Tiên Đại Diệt Pháp giả. . . Mạnh như thế nào sao, ta có may mắn tại trong di tích nào đó đạt được bảo vật này, Tiên Đại Diệt Pháp giả vũ khí."

	Hugues vung tay lên, một đạo hắc diễm vòng lửa tuôn ra, vòng lửa bên trong, một đoạn mũi đao chậm rãi xuất hiện, chỉ là một đoạn mũi đao xuất hiện mà thôi, sắc bén cùng uy áp liền đem chung quanh bao phủ.

	"A!"

	Hugues rõ ràng rất thống khổ, phía sau hắn hắc diễm cự nhân đem hắn bao bọc ở bên trong, kéo căng cường cung nhắm ngay Tô Hiểu, để tránh Tô Hiểu thừa cơ vọt tới, hồn kỵ sĩ cũng ở một bên yểm hộ.

	Cảm giác đến Hugues khí tức, Tô Hiểu quay người liền rút lui, có đồ vật gì đó muốn xuất hiện, hắn tuyệt không khả năng đối phó đồ vật.

	Hugues rõ ràng là tại tích đại chiêu, lúc này lựa chọn sáng suốt nhất là cái gì? Mở đại chiêu đi mạnh mẽ đối kháng? Cùng Hugues phân ngươi chết ta sống? Đương nhiên không phải là, hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất là tức khắc chạy, từ trên ngọn núi này nhảy đi xuống.

	Hugues trên mặt mạch máu gồ lên, phát hiện Tô Hiểu quay người bỏ chạy lúc, hắn thiếu chút nữa tức đến đau sốc hông.

	"Ngươi, ngươi hỗn đản này."

	Hugues tức khắc gián đoạn năng lực, đây là trong cả đời hắn số ít mấy lần nói tục, hắn mới vừa rồi là bị chém tức rồi, nếu không cũng sẽ không sử dụng năng lực hiện tại, hắn chuẩn bị bằng vào một thanh Tiên Đại Diệt Pháp giả đao, cụ hiện ra một tên linh hồn hình thái Tiên Đại Diệt Pháp giả.

	Chỉ có ma pháp mới có thể chiến thắng ma pháp, trước mắt Hugues đối chiến chính là Diệt Pháp giả, vì vậy hắn để Diệt Pháp giả đối phó Diệt Pháp giả, đây mới là vương đạo.

	Hắc diễm vòng lửa tiêu tán, đã xuất hiện non nửa đoạn trường đao biến mất, 'Hồn mô phỏng' ra linh hồn hình thái Diệt Pháp giả rất khó khăn, nguyên bản Hugues cho rằng 1~2 giây liền có thể làm được , nhưng thực tế thao tác sau hắn phát hiện, căn bản không được.

	Hugues dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa trực tiếp quỳ xuống đất, ngay tại hắn đã buông tha 'Hồn mô phỏng' linh hồn hình thái Diệt Pháp giả lúc, một đạo thân ảnh đứng ở bên cạnh hắn.

	Gió lạnh thổi qua, lộn xộn tóc dài màu đen bị thổi bay, rách rưới vạt áo bay phất phới.

	"Lấy ra."

	Người tới ngữ khí bình thản mở miệng, đôi tròng mắt kia lạnh buốt đến cực điểm, đó là coi thường chúng sinh hàn ý.

	Hugues thân thể run lên, có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn về người tới.

	"Lấy ra, "

	"Tốt."

	Hugues chậm rãi giơ cánh tay lên, hắn tuy rằng không biết Đao Ma tại sao lại xuất hiện ở đây , nhưng hắn lại biết rõ một việc, nếu như đối phương ra tay, hắn sẽ lập tức, tức khắc, trong nháy mắt tại chỗ qua đời.

	Tạch tạch tạch. . .

	Rễ cây chằng chịt, đem Đao Ma quấn ở bên trong, chấn động không gian tuôn ra, Đao Ma biến mất.

	Đao Ma vừa biến mất, Hugues trong lòng quyết định, về sau không bao giờ nữa thử nghiệm 'Hồn mô phỏng' ra linh hồn hình thái Diệt Pháp giả, lần này còn không có 'Hồn mô phỏng' thành công, liền đem Đao Ma đưa tới, nếu như thành công, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

	Trăm mét bên ngoài, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối Linh hồn kết tinh (lớn), hắn tuy rằng không biết ăn thứ này có thể hay không giảm bớt linh hồn đau đớn, nhưng đáng giá thử nghiệm.

	Rắc một tiếng, Tô Hiểu như là cắn như quả táo, cắn xuống một ngụm Linh hồn kết tinh.

	Hugues thấy một màn này về sau, dụi dụi mắt, tựa hồ là đang xác định trong tay Tô Hiểu đó có phải hay không Linh hồn thạch.

	Xác định trong tay Tô Hiểu chính là Linh hồn thạch về sau, Hugues yên lặng lấy ra Bá Giả huân chương, người thứ hai hắn cũng thừa nhận rồi, hắn không muốn cùng một tên có thể ăn Linh hồn thạch địch nhân chém giết.

	"Hư Không tranh thủ thời gian hủy diệt a, đều là những người nào, xuất quỷ nhập thần Đao Ma, ăn Linh hồn thạch Diệt Pháp giả, ôi ~ "

	Lưu lại những lời này về sau, Hugues trong tay Bá Giả huân chương chậm rãi biến mất, hắn bị Không Gian Chi Lực bao phủ ở bên trong, đạt được vị trị kế (người thứ hai).

	Bá Giả huân chương tác dụng có ba :

	1. Trong vòng thứ năm tấn thăng 3 người lúc , có thể lập tức đem thứ này giao cho Hư Không Chi Thụ, sau đó căn cứ vào còn lại nhân số, đạt được tương ứng thứ tự.

	2. Làm khi năm ngày sau khi kết thúc, nếu như còn có nhiều tên tham chiến giả chưa quyết định ra thắng bại, liền căn cứ vào nắm giữ Bá Giả huân chương số lượng, quyết định vị trí đầu, vị trị kế, vị trí cuối, như có ba thứ hạng đầu trong tham chiến giả, có người Bá Giả huân chương số lượng tương đồng, sẽ tiến vào phong cấm khu, 1V1 chiến đấu, người thắng đạt được tương ứng thứ tự.

	3. Trận doanh nào đạt được Bá Chủ huân chương càng nhiều, lần sau Cường giả tranh bá chiến, mỗi một cái Bá Giả huân chương, liền có thể để cái kia trận doanh ra 1 tên tham chiến giả, mới bắt đầu danh ngạch vì 3 cái, một mai Bá Giả huân chương tăng lên 1 cái danh ngạch.

	Lần trước Cường giả tranh bá chiến trong, phương Luân Hồi Nhạc Viên bị vây công, sớm bị đào thải, vị trí đầu là Hư Không Tinh tộc.

	Tinh tộc tuy rằng nhìn như ngạo mạn , nhưng bọn hắn lần này phái ra vài tên đại biểu đều rất yếu, còn không có tấn cấp đến vòng thứ năm, liền toàn bộ bị đào thải mất, cái này rõ ràng là chuẩn bị yên ổn một lần, để tránh bị nhằm vào.

	Bị nhằm vào loại sự tình này , nhưng không phải không phát sinh qua, ở lần trước Cường giả tranh bá chiến bắt đầu trước, Luân Hồi Nhạc Viên đứng nhất mười lăm lần liền! Như vậy tất cả phe tham dự đều nhằm vào Luân Hồi Nhạc Viên.

	Lần trước Cường giả tranh bá chiến trong, đám tham chiến giả tại vòng thứ nhất đến thứ ba, ưu tiên nhất sự tình, chính là tìm kiếm Luân Hồi Nhạc Viên tham chiến giả, sau đó vây công, bởi vì không đem những gia hỏa kia đào thải mất, căn bản không đánh được, lúc trước một lần nào đó, có rất thê thảm giáo huấn.

	Khoá trước Cường giả tranh bá chiến, trong một lần thảm nhất, có tám gã Luân Hồi Nhạc Viên tham chiến giả tấn cấp đến vòng thứ năm, còn lại hai người vừa tấn cấp vòng thứ năm, liền đem Bá Giả huân chương ném đi, dùng cái này bỏ quyền, bọn hắn căn bản không đánh được, Luân Hồi Nhạc Viên tám người tuyệt đối sẽ dọn bãi, top 3 nội bộ phương Luân Hồi Nhạc Viên, cái này ai chịu nổi.

	Ở lần đó, một tên Vũ tộc muội tử thiếu chút nữa tủi thân khóc, nàng trải qua tầng tầng gian nguy, rốt cuộc đánh lên vòng thứ năm, kết quả lại là, ngày đầu tiên 1 đánh 8, hơn nữa cái kia 8 người điên, một cái so với một cái mạnh mẽ, vòng thứ năm sau khi vào trận, đầy trời bắn đạn tín hiệu, sáu đạo cực lớn ấn ký hình ф đều sắp bao phủ bầu trời, đồ sộ đến cực điểm.

	Sau một lần đó, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ năm sân bãi bị thay đổi, thay đổi vì Cực Hàn Chi Địa, chỉ cần có đạn tín hiệu bay lên không trung, tức khắc sẽ hạ lên đầy trời tuyết lớn, che đậy lại đạn tín hiệu.

	Có câu nói nói rất hay, đánh vỡ quy tắc không phải là mạnh nhất, để quy tắc bởi vì ngươi mà thay đổi, mới là cường đại, Cường giả tranh bá chiến quy tắc, liền bởi vì lần kia đầy trời đạn tín hiệu mà thay đổi rồi.

	Mà lần này, Tô Hiểu tại nắm giữ 7 cái Bá Giả huân chương dưới tình huống, đoạt được vị trí đầu, cái này đại biểu cho, lần tiếp theo Cường giả tranh bá chiến, Luân Hồi Nhạc Viên có mười cái tham chiến danh ngạch, chi phối rất nhiều trận doanh Người Điên Nhạc Viên, lại muốn trở về rồi.

	PS: (điện báo có chút muộn, đổi mới cũng đã chậm rất nhiều, bất quá bây giờ là buổi sáng rồi, vò đầu, tắm rửa ngủ, sau khi đứng lên tiếp tục viết chữ đổi mới. )
Kết chương.