Chương 24:: Tâm tình
 
 	Thứ bảy học khu, một nhà hàng bên trong.
 
 	Rất nhiều thần sắc khác nhau thực khách ngồi ở bên trong phòng ăn, bọn họ quần áo khác nhau, nhưng biểu tình tương đồng, chính là khuôn mặt dại ra, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kỳ hiếm thấy sự.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm trước bàn ăn, trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, trong đầu chính suy tư sau đối sách, hắn thuận tay xoa lên một khối bò bít tết, một khẩu đem bò bít tết cắn xuống non nửa khối.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, Tô Hiểu tâm tư bị cắt đứt.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Tô Hiểu sau khi lấy lại tinh thần sững sờ, chẳng biết lúc nào, hắn trước người trên bàn ăn, đã chất đầy một chồng chồng mâm cơm, có hai chồng mâm cơm thậm chí chất lên cao nửa mét.
 
 	Bố Bố Uông từ trên ghế nhảy xuống, một khẩu cắn vào Tô Hiểu cánh tay, ý kia rõ ràng là để Tô Hiểu đình chỉ cùng ăn.
 
 	Tô Hiểu cũng phát hiện không đúng, hắn liếc nhìn bên trong phòng ăn đồng hồ, theo hắn tiến vào phòng ăn đến hiện tại, đã qua hai giờ trái phải, mà ở hắn cảm quan bên trong, tựa hồ chỉ quá rồi một hồi, liền là hắn đang suy tư, có thể suy nghĩ hai giờ không khỏi quá khuếch đại một ít.
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, suy tư trước chuyện phát sinh, theo hắn tiến vào phòng ăn bắt đầu, hắn tựa hồ đã liên tiếp gọi món ăn mười mấy lần, mà là ăn bình thường 6~8 lần lượng cơm ăn đồ ăn, không cẩn thận suy nghĩ, hắn căn bản không lưu đến những việc này.
 
 	Ăn nhiều như vậy đồ ăn, Tô Hiểu đang dùng cơm trong quá trình đương nhiên cảm giác được không quá bình thường, một loại chẳng biết lúc nào xuất hiện ý nghĩ, bỏ đi hắn nghi ngờ, chính là hắn trọng thương mới khỏi, cần gấp năng lượng.
 
 	"Bố Bố, ta gần nhất làm dị thường gì sự sao?"
 
 	Tô Hiểu thông qua luân hồi ấn ký kiểm tra tự thân trạng thái, ở Toaru Majutsu loại ma pháp này thịnh hành thế giới, bất tri bất giác trúng chiêu cũng không kỳ quái.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, ngửa đầu suy nghĩ chốc lát, thịt đô đô chân trước nắm lên một chai nước chanh, cũng ở đầu chó trên mê muội một khối khăn giấy, làm dáng đổ xuống.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cười cợt.
 
 	"Đối người phụ nữ kia sử dụng nước hình sao, đây không tính là dị thường. . ."
 
 	Tô Hiểu nói được nửa câu lúc, đồng tử co rút nhanh, hắn đột nhiên nghĩ đến một điểm, chính là so với trên thân thể tra hỏi, hắn càng thói quen dùng từ nói, manh mối, tình báo, kẻ địch nhược điểm chờ phá hủy kẻ địch trong lòng phòng tuyến, lấy này thu được tình báo, so với thân thể tra hỏi được đến tình báo, phá hủy kẻ địch tâm linh phòng tuyến, đoạt được tình báo càng chuẩn xác, đây là nhiều lần thực tiễn thu được kết quả.
 
 	Mà vào lần này, Tô Hiểu căn bản không cân nhắc phá hủy kẻ địch tâm linh phòng tuyến, trực tiếp thân thể cực hình tra hỏi, kết quả là được tình báo cũng không tính chính xác xác thực.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cau mày, không chỉ có như vậy, hắn còn nghĩ tới, trước giết Stiyl là lựa chọn chính xác, cho tới tên kia ngụy trang thành Kanzaki Kaori nữ nhân, cũng không cần lập tức giết chết, người phụ nữ kia một lòng muốn chết, giết chết đối phương, tiền lời lớn nhất chính là Aleister cùng Laura · Stuart, nếu như người phụ nữ kia còn sống sót, Aleister rất có thể sẽ lấy ra một ít thẻ đánh bạc, để người phụ nữ kia chết.
 
 	"Xác thực không bình thường, lúc đó quá kích động, không, hẳn là giết người lúc căn bản không cân nhắc nhiều như vậy."
 
 	Tô Hiểu hồi ức ngay lúc đó ý nghĩ, khi đó hắn duy nhất ý nghĩ chính là giết hết kẻ địch, thu được Academy City bên trong tự do hành động quyền, cho tới cái khác, căn bản không lo lắng.
 
 	"Bố Bố, ngươi đánh ta một quyền."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Bố Bố Uông sửng sốt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Bản gâu theo chưa từng nghe tới như thế yêu cầu kỳ quái."
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng động. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông nắm cẩu trảo đối Tô Hiểu cẳng chân một cái trực quyền, trời biết nó là làm sao học được dùng cẩu trảo nắm tay.
 
 	"Đối đầu đánh. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông thực tại nghe lời, Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, liền đối với hắn cằm một quyền.
 
 	"Toàn lực. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông tổng cộng đánh Tô Hiểu quyền thứ ba, lúc này Bố Bố Uông có chút sinh vô khả luyến, hình như tại hỏi dò Tô Hiểu: "Chủ nhân, ngươi khi nào thức tỉnh loại này thuộc tính, thuốc không thể ngừng a."
 
 	"Ngốc cẩu, ta đều nói rồi, khiến ngươi toàn lực đối với ta đầu đánh. . ."
 
 	Tô Hiểu nói được nửa câu đình chỉ, trong mắt ánh sáng đỏ cấp tốc thối lui, loại này ánh sáng đỏ từng xuất hiện một lần, lần nào đó hắn đứng ở đen kịt lâu trong cơ thể nhìn chằm chằm người nào đó, bị hắn nhìn chằm chằm người là Musujime Awaki.
 
 	"Thân thể chịu đến ngoại lực thương tổn lúc, đại não tư duy bắt đầu hỗn loạn, ý nghĩ đơn nhất, bướng bỉnh."
 
 	Tô Hiểu ở trên bàn ăn lưu lại vài tờ đại ngạch tiền mặt sau, mang theo Bố Bố Uông hướng phòng ăn đi ra ngoài, hắn đã liên tục kiểm tra tin tức cá nhân rất nhiều lần, thuộc tính bình thường, dấu hiệu sinh mệnh bình thường, trạng thái tinh thần bình thường.
 
 	Có thể vừa nãy loại kia dị thường, không nhận ra được lúc, còn không có cảm giác gì, một khi nhận ra được, Tô Hiểu cảm giác rất không đúng, hắn liền là ở chiến tranh thế giới trên chiến trường, thân ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông, cũng không có xuất hiện tâm tình kích động một loại tình huống.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở bên trong phòng ăn đại lượng ăn uống, cũng làm cho hắn cảm giác được không bình thường, hắn mới vừa đi ra phòng ăn, cũng cảm giác được dạ dày bành trướng cảm, nếu như không phải tố chất thân thể của hắn mạnh mẽ, người bình thường ăn nhiều như vậy đồ ăn, nhất định sẽ bị tươi sống chết no.
 
 	Tô Hiểu vừa tản bộ tiêu hóa đồ ăn vừa suy nghĩ, theo hắn tình huống bây giờ đến nhìn, hắn khả năng là bị người nào đó năng lực ảnh hưởng, có lẽ đối phương ở trên người hắn lưu lại ma pháp dấu ấn, dấu ấn tinh thần, hoặc là một loại nào đó ảnh hưởng hắn tâm tình năng lực, nếu như là năng lực lời nói, kéo dài thời gian hẳn là rất dài.
 
 	Một tên thanh xuân mỹ lệ nữ học sinh theo Tô Hiểu bên cạnh đi qua, cỗ kia nhàn nhạt mùi nước hoa, để Tô Hiểu không khỏi liếc mắt.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, tên kia nữ học sinh đối Tô Hiểu tính lễ phép cười cợt.
 
 	Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông nhận ra được không đúng, nó đối với Tô Hiểu cẳng chân chính là một khẩu.
 
 	Nhẹ nhàng đâm nhói cảm truyền đến, Tô Hiểu lấy lại tinh thần, vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, hắn vừa nãy sản sinh một loại cực kỳ hoang đường ý nghĩ, chính là đem tên kia nữ học sinh vác đi, đè xuống đất ma sát.
 
 	"Càng ngày càng mãnh liệt."
 
 	Tô Hiểu nhanh chạy bộ ở trên đường phố, hắn tìm nhà quán trọ, mở một gian phòng sau, khóa kỹ cửa phòng, ngồi xếp bằng trên giường, Trảm Long Thiểm thả nằm ở hai chân trên.
 
 	Bình thản, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, bất luận bất cứ lúc nào, minh tưởng cũng có thể làm cho hắn ổn định tâm tình, Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, một khi phát hiện Tô Hiểu không đúng, nó sẽ nhắc nhở Tô Hiểu.
 
 	Lần này minh tưởng cùng dĩ vãng không giống, Tô Hiểu mới vừa tiến nhập minh tưởng trạng thái, liền nhận biết được trên cánh tay mình có bảy phù hiệu, những ký hiệu này phân biệt là: 々, ㄍ, ㄘ, ㄞ, ㄣ, ㄨ, ㄋ.
 
 	Nhận biết được những ký hiệu này, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái bút chì carbon, hắn đem những này không thể nhận ra phù hiệu dùng bút chì carbon phác hoạ ở trên cánh tay, vị trí, to nhỏ đều bất biến.
 
 	Phác hoạ xong phù hiệu, Tô Hiểu lại từ chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái kính phóng đại.
 
 	( Euphis kính phóng đại )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Trang bị hiệu quả: Tâm tình phóng to (chủ động): Có thể chỉ định bất kì mục tiêu tiến hành ý chí lực thuộc tính phán định, như đối phương chưa thông qua phán định, có thể đem đối phương gợn sóng mãnh liệt nhất tâm tình phóng to gấp đôi, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu được cái này kính phóng đại sau, vẫn đem vật này vứt tại chứa đựng bên trong không gian, dùng làm bất cứ tình huống nào, mà hiện tại, vật này phát huy được tác dụng.
 
 	Hắn kích hoạt tâm tình phóng to (chủ động) năng lực, cũng đối tự thân sử dụng, vật này đối tự thân sử dụng lúc, không cần tiến hành ý chí lực phán định.
 
 	Hắn thử nghiệm dùng ( Euphis kính phóng đại ) phóng to trên cánh tay phù hiệu, quả nhiên, ở Euphis kính phóng đại phóng to một cái phù hiệu sau, một cỗ tham niệm ở trong lòng hắn xuất hiện, hắn phảng phất nghĩ đến trên thế giới tất cả mọi thứ.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu biết rõ trên cánh tay bảy cái phù hiệu ý tứ, bảy cái phù hiệu phân biệt là:
 
 	'々' đại biểu phẫn nộ.
 
 	'ㄍ' đại biểu ngạo mạn.
 
 	'ㄘ' đại biểu tham ăn.
 
 	'ㄞ' đại biểu lười biếng.
 
 	'ㄣ' đại biểu đố kị.
 
 	'ㄨ' đại biểu sắc dục.
 
 	'ㄋ' đại biểu tham lam.
 
 	Bảy loại tâm tình sẽ căn cứ Tô Hiểu vị trí hoàn cảnh không giống bị phóng to, bảy loại tâm tình kêu gọi kết nối với nhau, bị phóng to tâm tình cũng không bình thường, rất cực đoan, Tô Hiểu trước đối với kẻ địch sử dụng nước hình lúc, bị phóng to tâm tình là phẫn nộ + ngạo mạn.
 
 	So với bảy loại tâm tình bị phóng to càng vướng víu chính là, Tô Hiểu không biết hắn là lúc nào trúng chiêu, cùng với đây là người phương nào năng lực, Aleister? Khả năng không lớn, Heaven Canceller? Càng không thể.
Kết chương.