Chương 34 : "Ghi chép".
"Trước mắt không có 'Tinh chi trùng' . . . Để cho ta lưu ý cầu mua 'Tinh chi trùng' người còn cần gì. . ." Filth xem lão sư gửi thư, vô thanh nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng nghĩ đến tiếp sắp mở ra săn bắn "Bí chi Thánh giả" Botis hành động, nàng lại rất gấp gáp, dù sao đây là một vị nửa người nửa thần tồn tại, tại một hai năm phía trước chính là danh sách 4 Thánh giả, hôm nay nói không chừng đều đã danh sách 3.

	"Mặc dù hành động kẻ chủ đạo là 'Ẩn giả' nữ sĩ, nhưng làm một mồi nhử, vẫn là cần lo lắng một chút tự thân an toàn. . . Hơn nữa, Cực Quang hội sau lưng còn có 'Cứu Thục Sắc Vi', còn có Thiên Sứ, Thiên Sứ chi vương. . ." Filth cũng không hối hận chính mình đáp ứng Gehrman. Sparrow yêu cầu, này bản thân liền là nàng muốn đi làm sự tình, chỉ là bởi vì phong hiểm quá cao, khó tránh khỏi có chút bối rối cùng bất an.

	Đây khiến nàng không nhịn được liền tưởng tượng lên mặt khác một khả năng:

	"Nếu như 'Thế giới' tiên sinh có thể tham dự, do hắn chủ đạo, vậy ta chắc chắn sẽ không khẩn trương như vậy cùng lo lắng."

	Đây không phải Filth không tin "Ẩn giả" nữ sĩ thực lực cùng kinh nghiệm, mà là "Thế giới" Gehrman. Sparrow chiến tích còn tại đó, săn giết qua Bán Thần không phải một hai, khiến người vừa nghĩ tới do hắn đến chấp hành cùng loại nhiệm vụ cũng cảm giác an tâm.

	Hugh ngồi tại lò sưởi tường bên cạnh nhìn hảo hữu một cái, mở miệng hỏi:

	"Muốn bắt đầu săn bắn sao?"

	"Ân." Filth trịnh trọng gật đầu, chợt nói, "Còn không có nhanh như vậy, tất cả mọi người cần nhất định thời gian chuẩn bị."

	Săn bắn một vị Bán Thần không phải mùa thu đi vùng ngoại ô săn cáo, mang lên trang bị, triệu tập đủ bằng hữu, liền có thể xuất phát, này cần tuyệt đối nghiêm cẩn tuyệt đối tỉ mỉ quy hoạch, Filth tin tưởng "Ẩn giả" nữ sĩ phải tự mình đến Backlund, hoặc là tại dự định khác chiến trường, cư trụ một đoạn thời gian, thăm dò rõ ràng cụ thể tình trạng, mới có thể chế định đủ hữu hiệu kế hoạch.

	Mà "Chính nghĩa" tiểu thư còn tại gia tốc tiêu hóa "Mộng cảnh hành giả" ma dược, khả năng này còn cần một đến hai tháng, thậm chí càng lâu.

	Đối Filth tới nói, nàng chờ được, bởi vì nàng cũng nghĩ tại chính thức hành động phía trước tiêu hóa xong "Quan ghi chép" ma dược, bố trí nghi thức, trở thành "Lữ hành gia" .

	Nàng duy nhất không thể xác định là, "Thế giới" Gehrman. Sparrow có thể hay không thúc giục.

	Ta sẽ cố gắng thuyết phục hắn, không, khiến "Chính nghĩa" tiểu thư thuyết phục hắn, đây là "Người xem" cường hạng. . . Filth vừa lầu bầu hai câu, liền trông thấy Hugh xoay người qua, có chút do dự nói:

	"Vị kia quân tình cửu xử liên lạc quan hôm nay đề nghị ta chính thức gia nhập bọn họ, nói quốc vương mới kế vị, trước kia rất nhiều chuyện không cần lại lo lắng, giống hắn cùng ta loại người này cũng có cơ hội lấy được trọng dụng."

	Filth chuyên tâm nghe xong, châm chước rồi nói:

	"Không phải có nhằm vào chúng ta triển khai điều tra sao?

	"Đây có thể phát hiện sau lưng ngươi tồn tại thế lực nào đó."

	Hugh gật đầu nói:

	"Bọn họ cho rằng chuyện lần trước sau, ta liền bị từ bỏ, còn có, bọn họ hoài nghi kia thế lực thuộc về giáo hội, Hắc Dạ giáo hội."

	Hugh bản thân tín ngưỡng "Hắc Dạ nữ thần", đề cập giáo hội không hề nghi ngờ là chỉ Hắc Dạ giáo hội, nhưng cân nhắc đến hảo hữu là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tín đồ, lại bồi thêm một câu, miễn cho xuất hiện nghĩa khác.

	"Ha ha, đó là 'Thế giới' tiên sinh để chúng ta ngụy trang ra." Filth thần sắc buông lỏng vén sợi tóc, cười nói.

	Nàng ngay sau đó để cho mình trở nên nghiêm túc cùng thành thục:

	"Hugh, này đối với ngươi mà nói là một cơ hội, 'Quan toà' đóng vai rõ ràng cần quan phương duy trì, thuần túy dựa vào chính mình làm Backlund thế giới ngầm quan toà, ngươi thực lực cùng cấp độ đều còn chưa đủ, cũng khuyết thiếu đủ trợ giúp.

	"Nếu như ngươi thật có thể tiến trị an toà án, lưu động toà án, hình sự toà án nhậm chức mấy tháng, ngươi ma dược hẳn là có thể triệt để tiêu hóa, a đúng, nghe nói quân tình cửu xử nội bộ có một 'Dị thường sự vụ toà án', chuyên môn xử lý phi phàm giả vụ án, ngươi nếu là trở thành bên trong quan toà, có lẽ sang năm tháng hai tháng ba ngươi liền có thể trùng kích 'Trừng Phạt kỵ sĩ' cấp độ."

	Gặp Hugh rõ ràng ý động, Filth vội vàng lại tăng thêm một câu:

	"Chờ ngươi lập xuống đủ công huân, ngươi nói không chừng liền có thể tại trình độ nhất định bên trong khôi phục phụ thân ngươi danh dự, dù sao George tam thế đã chết, chỉ cần không đem sự tình dẫn hướng thanh danh của hắn, Gowenton nhị thế chưa chắc sẽ ngăn cản."

	Gowenton là George tam thế con trưởng, trước mắt đã kế nhiệm Ruen quốc vương, đeo lên Balam vương miện.

	Hugh trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc thong thả gật đầu nói:

	"Ta thử một lần."

	"Ân , chờ ổn định xuống, ngươi liền có thể đem mẫu thân ngươi cùng đệ đệ tiếp đến Backlund, mặc dù bây giờ thế cục khẩn trương, lương thực giá lên nhanh, nhưng ngươi tại quân tình cửu xử nội bộ khẳng định có hạn ngạch, nuôi sống được bọn họ!" Filth càng nói càng cảm thấy gia nhập quân tình cửu xử là một chuyện tốt.

	Thuyết phục Hugh sau, Filth tiến vào phòng ngủ của mình, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đem tự thân lời nói chuyển cho "Thế giới" tiên sinh.

	Ngay sau đó, Filth tinh luyện lão sư hồi âm yếu điểm, trình bày ý nghĩ của mình, hi vọng Gehrman. Sparrow có thể kiên trì một chút.

	Nàng vừa kết thúc cầu nguyện, chuẩn bị rời phòng, trước mắt đột nhiên hoa lên, trông thấy đỏ thẫm thủy triều từ trong hư không tuôn ra, nháy mắt liền nhấn chìm chính mình.

	Filth ngay sau đó phát hiện mình đi tới cung điện cổ xưa bên trong, ngồi ở bình thường chiếc ghế lưng cao kia bên trên, nhưng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất lại không có kia đạo bao phủ xám trắng sương mù vĩ ngạn thân ảnh.

	Lúc này, loang lổ bàn dài bốn phía chỉ có nàng cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	". . ." Filth tinh thần bỗng nhiên căng thẳng, đầu óc ý niệm một chút trở nên sôi nổi, nhanh chóng chuyển động, " 'Thế giới' tiên sinh, ta vừa rồi, vừa rồi ý tứ là, ngài có kiên nhẫn là tốt nhất, cái này có thể khiến sự tình trở nên đơn giản, không có cũng không quan hệ, chúng ta sẽ mau chóng triển khai săn bắn hành động."

	Klein khàn khàn cười một tiếng nói:

	"Không cần khẩn trương, ta cũng không vội."

	Đương mục tiêu cuối cùng nhất biến thành Thiên Sứ cấp độ ma dược phối phương cùng "0" cấp vật phong ấn sau, hắn đối với việc này có đầy đủ kiên nhẫn.

	Hô. . ."Ma thuật sư" Filth âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nghi hoặc hỏi:

	"Vậy ngài tìm ta có chuyện gì?"

	Klein ngữ khí không có gì gợn sóng hồi đáp:

	"Ngươi không phải hi vọng mau chóng tiêu hóa hết 'Quan ghi chép' ma dược sao?

	"Trừ 'Ghi chép' khác biệt địa phương dân tục phong tình, ta tưởng, ngươi hẳn là còn cần 'Ghi chép' đủ loại phi phàm năng lực, tương ứng cấp độ càng cao, tiêu hóa hiệu quả có lẽ lại càng tốt."

	Filth nghe được mắt sáng lên:

	"Phải!"

	Thốt ra sau, nàng cảm giác thái độ của mình có chút vấn đề, vội vàng lại ẩn hàm một chút khiếp ý bồi thêm một câu:

	"Đây là ngài trước đó nói, trả trước thù lao sao?"

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Bắt đầu đi, chuẩn bị sẵn sàng, ta từ 'Ngu Giả' tiên sinh nơi đó mượn tới '1' cấp vật phong ấn, này đối ứng Thánh giả cấp độ."

	Tại một danh danh sách 6 "Quan ghi chép" mà nói, "Ghi chép" Thiên Sứ cấp độ phi phàm năng lực xác suất thành công cực thấp, tiếp cận với không có, cho nên, Klein không có ý đồ từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hồi ra tiểu thư đưa tin, Azcot tiên sinh các Thần biểu hiện ra "Kỹ năng" .

	Filth một chút ngồi thẳng tắp, trọng trọng nhẹ gật đầu:

	"Ân."

	Một giây sau, nàng trông thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow giơ lên một căn đỉnh chóp khảm nạm đầy bảo thạch màu xanh lam bạch cốt quyền trượng.

	Quang mang đột nhiên sáng bên trong, từng tia chớp từ trong hư không "Vọt" ra, quấn quýt lấy nhau, hóa thành một tòa tản mát ra khí tức hủy diệt lôi đình rừng rậm.

	Filth con ngươi bị phản chiếu một mảnh trắng bạc, thể xác tinh thần đều nhận lấy chấn nhiếp.

	Đợi đến "Thiểm điện phong bạo" lắng lại, nàng ngẩn ra hai giây, mới có chút sợ hãi mở miệng nói:

	"Thất bại. . ."

	"Lại đến." Klein ngữ khí bình thản đáp lại.

	"Thiểm điện phong bạo" một lần lại một lần hàng lâm tại sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, không biết qua bao lâu, Filth thở hắt ra, tựa vào thành ghế đằng sau, khó nén vui vẻ nói:

	"Thành công, thành công!"

	Nàng rốt cuộc "Ghi chép" một lần "Thiểm điện phong bạo" sau.

	Cuối cùng kết thúc. . . Filth lập tức buông lỏng xuống, sau đó, nàng nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow không chứa cảm tình mở miệng nói:

	"Tốt, phi phàm năng lực kế tiếp."

	. . . Kế tiếp? Filth chỉ thấy loang lổ bàn dài dưới cùng vị kia điên cuồng nhà mạo hiểm thò ra tay phải, hướng xám trắng sương mù bên trong trảo một cái, lăng không lấy ra một căn mọc ra bụi gai, trải đầy xanh đồng Thập Tự giá.

	" 'Ghi chép', này Thập Tự giá năng lực?" Filth cố gắng khiến chính mình biểu cảm có vẻ bình thường.

	—— "Quan ghi chép" ma dược có trình độ tương đối lớn tiêu hóa sau, nàng có thể "Ghi chép" thần tính năng lực đã từ một loại tăng lên tới hai loại.

	"Không." Klein liếc "Ma thuật sư" tiểu thư một mắt nói, " 'Ghi chép' ta triệu hoán 'Vô Ám thập tự' năng lực."

	". . . Thất bại." Filth nhỏ giọng nói.

	Lần thất bại này nguyên nhân là nàng chưa kịp "Ghi chép" .

	Klein giải trừ đối "Vô Ám thập tự" duy trì, lại một lần đem tay thò vào sương mù lịch sử, lấy ra một thanh súng lục màu sắt đen.

	"Không thành công. . ." Filth biểu cảm phức tạp làm ra đáp lại.

	Nàng hiện tại chỉ muốn trở về thế giới hiện thực, hảo hảo tiêu hóa vừa rồi thu hoạch, nhưng lại chậm chạp nghe không được "Tan học" tiếng chuông.

	Gần ba mươi lần sau, đương Filth đầu xuất hiện co rút đau đớn, tinh thần bắt đầu khô kiệt lúc, nàng cuối cùng "Ghi chép" tiếp một lần "Kẽ hở lịch sử hình ảnh triệu hoán" .

	Giờ khắc này, nàng cảm thấy mình ứa nước mắt, nhưng vẫn là cố nén mỏi mệt, kiệt lực triển hiện một danh tốt "Học sinh" thái độ:

	"Này có thể từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hồi ra cùng tự thân tồn tại nhất định liên quan người cùng vật?

	"Đến lúc đó, ta nên triệu hoán ai, hoặc là nào kiện vật phẩm?"

	Klein xem "Ma thuật sư" tiểu thư, có chút lạnh lùng hồi đáp:

	"Ta."

	". . ." Filth chen ra nụ cười nói, " ngài của thời kỳ nào?"

	"Lần gặp mặt lúc trước." Klein sớm đã nghĩ kỹ đáp án.

	Đó là tại phá hoại George tam thế nghi thức trước, cố ý đem "Ma thuật sư" tiểu thư từ băng tuyết thiên mang về Backlund hắn, đã trở thành "Cổ đại học giả" hắn.

	Filth trịnh trọng gật đầu, vô ý thức hỏi:

	"Thất bại làm sao bây giờ? Triệu hoán siêu việt ta tự thân cấp độ người, xác suất thất bại hẳn là sẽ rất cao. . ."

	"Ngươi ngày mai lại đến 'Ghi chép' một lần năng lực này, dùng 'Lehmanor lữ hành bút ký' ." Klein giọng nói nhẹ nhàng nói.

	Hai lần liền có thể thành công?"Ma thuật sư" Filth bản năng toát ra như vậy một cái nghi vấn, có thể thấy được "Thế giới" Gehrman. Sparrow là như thế chắc chắn, lại không dám mở miệng.

	Nàng nhấc tay khoa một cái nói:

	"Kia, ta, có thể đi về sao?"

	Klein "Ân" một tiếng, khiến "Ma thuật sư" tiểu thư tại một mặt mừng rỡ bên trong rời khỏi "Nguyên Bảo" .

	. . .

	Đảo Sunya, rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Arges. Wilson mang theo mấy tên thủ hạ, tiến vào một chỗ bình thường ít có người đến Tinh Linh di tích.
Kết chương.