Chương 656 : Sa Thú.
Cát vàng rậm rạp.

	"Đây chính là vô biên hoang mạc a. . ."

	Bởi vì có pháp trận phòng ngự, ngoại giới bão cát căn bản là không có cách xâm nhập phi chu nửa phần.

	Aaron ở trên boong thuyền nhìn một chút phong cảnh, liền đến một chỗ khoang.

	Khoang bên trong, đang có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, mở một cái thời gian ngắn vị kia 'Hoa Tam Nương là cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền hạng người, lại có được hoa nhường nguyệt thẹn, dễ dàng liền lôi kéo đến không ít Trúc Cơ tán tu, mơ hồ có người cầm đầu mùi vị.

	Aaron cũng không bài xích tham gia loại này Trúc Cơ tụ hội, mọi người giao lưu một phen công pháp tu luyện tâm đắc cùng với tin đồn thú vị, thậm chí lấy vật đổi vật, đều là cùng có lợi việc.

	"Yêu Nguyệt quốc Kim Đan tông môn Kết Đan lão tổ ở Hắc Ma tông chiến dịch bên trong chết trận, loạn đến hiện tại a. . ."

	"Lớn thưởng công sau khi, các quốc gia tu chân thế lực đều có xáo bài, thế lực mới quật khởi, thế lực cũ xuống sân khấu. . . Cái này cũng là không thể tránh được chuyện."

	Lúc này, mấy vị Trúc Cơ đồng đạo chính tán gẫu đến khí thế ngất trời.

	Trong đó Hoa Tam Nương mơ hồ làm trụ cột, rất được một ít nam tu vây đỡ Aaron nhận ra trong đó mấy người, phân biệt là tán tu 'Thanh Phong đạo nhân', 'Viên Giác hòa thượng', 'Ngô Tam Thất' . . .

	Ngoài ra, một thân linh giáp Hạo Nhiên tông Tô Tào cũng mặt dày hỗn ở trong đó, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hoa Tam Nương,

	Đối với còn lại Trúc Cơ nói tới việc cũng không để ý, mục đích tính rất mạnh.

	"Thẩm đạo hữu tới rồi?"

	Hoa Tam Nương nhìn thấy Aaron đến, đứng dậy dịu dàng thi lễ. .

	"Hoa đại tỷ được!"

	Aaron lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, cái này cố ý xưng hô lại khiến Hoa Tam Nương vẻ mặt cứng đờ.

	Nữ nhân là phiền phức, nữ nhân xinh đẹp càng thêm phiền phức!

	Tỷ như Tô Tào, liền cùng đồng dạng ái mộ Hoa Tam Nương Ngô Tam Thất rất không hợp nhau, mấy lần đối chọi gay gắt Aaron lười nhạ những phiền toái này, bởi vậy trực tiếp thay đổi cái xưng hô.

	Nữ nhân mà, dù cho là Trúc Cơ đại tu, cũng rất khó không ngại chính mình tuổi tác. . .

	Mà hắn 'Thẩm Phi, nhưng là nhỏ trẻ con miệng còn hôi sữa một viên. . .

	Quả nhiên, khi nghe đến danh xưng này sau khi, Tô Tào nhìn về phía Aaron ánh mắt liền trở nên nhu hòa rất nhiều, xác thực này không phải là đối thủ cạnh tranh.

	"Các vị đạo hữu đang nói chuyện gì?"

	Aaron ngồi một cái bồ đoàn, mỉm cười hỏi.

	"Còn không là các thế lực nhỏ việc. . . Khà khà. . . Kỳ thực những thế lực kia lật úp, sau đó không hẳn không có đại tông môn trợ giúp a. . ."

	Ngô Tam Thất ha ha cười gằn, miết Tô Tào, rõ ràng có ý riêng.

	"Ngươi dám nói xấu ta Hạo Nhiên tông?" Tô Tào chân mày cau lại.

	"Tại hạ cũng không có chỉ mặt gọi tên. . ." Ngô Tam Thất lười biếng trả lời: "Bất quá đúng là nghe nói một cái chuyện lý thú Lâm quốc trong Trúc Cơ bảng nhỏ, có người nói chính là đến tự ngạo vì tu vị tăng, trực tiếp va trúng thiết bản, cuối cùng khiến cho gia tộc đấu chết sống, mọi người đều trên mặt khó coi, thái thượng trưởng lão nổi giận rời đi, Lý gia cũng đã trở thành trò cười. . . Ha ha. . . Các ngươi nói cái này có được hay không cười?"

	"Gia tộc nhỏ Trúc Cơ, dĩ nhiên có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn? Hẳn là Thiên linh căn? Hoặc là có cơ may lớn gì?"

	Hoa Tam Nương ánh mắt sáng lên.

	"Hừ!" Tô Tào lại là xanh mặt, thẳng đứng dậy: "Bỉ nhân còn có tuần tra nhiệm vụ, trước hết cáo từ!"

	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên!"

	Hoa Tam Nương đưa đi Tô Tào, lại xoay người tiếp tục cùng Ngô Tam Thất trêu đùa, dĩ nhiên không có lạnh nhạt bất kỳ một cái tu sĩ.

	Mà đợi đến Tô Tào đi rồi, bầu không khí liền trở nên hoà hoãn lại, rất nhiều Trúc Cơ đàm luận một ít tu luyện tâm đắc, cùng với ứng đối bình cảnh hỏi Aaron chú ý tới, nói về bình cảnh khó khăn thì mỗi cái Trúc Cơ sắc mặt rất khó coi, hiển nhiên đều có bị kẹp đến sống không bằng chết trải qua

	"Thẩm đạo hữu cái gì không đàm luận một phen cao kiến?" Lúc này, Hoa Tam Nương con mắt hơi chuyển động, cười nói.

	'Bình cảnh? Rất khó sao? Từ từ thôi cái mấy chục năm không phải một cách tự nhiên mà đột phá? ,

	Aaron trong lòng lườm một cái, lại xua tay cười nói: "Hoa đại tỷ cất nhắc tiểu đệ, tiểu đệ tài năng kém cỏi. . . Ân, liền nói một chút một phen pháp thuật tu luyện tâm đắc a hắn ở phương diện này kinh nghiệm phong phú, tùy tiện nói vài câu, liền để Thanh Phong đạo sĩ mấy người ánh mắt sáng choang, rất có không uổng chuyến này cảm giác.

	Ngày hôm nay.

	Aaron chính đang tại bên trong khoang thuyền tĩnh tọa luyện khí, bỗng nhiên cảm giác toàn bộ thân tàu run lên, giống như tao ngộ động đất.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Hắn lập tức kết thúc bế quan, ra khoang, nhìn thấy sát vách Hoa Tam Nương trang dung tán loạn đồng dạng đi ra.

	Chính khi đoàn người biểu hiện kinh hoàng thời khắc, một cái khàn khàn thô ráp giọng nam ở mỗi một cái tu sĩ vang lên bên tai: "Lão phu Xích Hỏa,

	Phía trước có tam giai Sa thú dẫn dắt bầy thú chặn đường. . . Các vị trở lại khoang, phi chu có trận pháp bảo vệ, tất không có gì đáng ngại. . ."

	"Là Xích Hỏa lão tổ!"

	Hoa Tam Nương run rẩy nói.

	"Kết Đan lão tổ?" Aaron cảm khái một tiếng, trong lòng nhưng là đang thán phục: 'Rốt cục. . . Đi xa nhà ắt gặp bất ngờ định luật, muốn phát sinh ở trên người ta sao?

	Bất quá, trên tay hắn có Thẩm Thanh Trần cho bản đồ, lại có Nhiên Huyết độn pháp', dù cho bị Kim Đan yêu thú truy đuổi đều có niềm tin rất lớn chạy ra vô biên hoang mạc, trên thực tế cũng không thế nào lo lắng.

	Đúng là bên cạnh một đám tán tu, lúc này lo lắng muốn chết.

	Ầm ầm ầm!

	Ngoại giới, các loại tiếng va chạm không ngừng, giống như tử vong bước chân, không ngừng tiếp cận, khấu đấm mỗi một vị tu sĩ nội tâm.

	Dù cho thần thông hơn người, bọn họ như trước rất sợ chết, đây chính là nhân tính!

	Aaron lại là hứng thú, nghĩ muốn đi trên boong thuyền, quan sát một phen Kết Đan lão tổ đại chiến yêu thú cấp ba cảnh tượng.

	Làm sao. . . Đi tới một nửa, liền bị Tô Tào mang theo mấy vị đội tuần tra thành viên ngăn lại: "Thẩm đạo hữu, lúc này boong tàu nguy hiểm,

	Kính xin đến khoang tạm lánh!

	"Được rồi. . . .

	Người ở dưới mái hiên, Aaron cũng không chuẩn bị cứng đỉnh, lúc này biết nghe lời phải, đi hướng mình khoang.

	Lúc này, vừa vặn nhìn thấy Hoa Tam Nương yêu kiều cười khẽ lại đây, yểu điệu nói: "Kết Đan lão tổ ra tay, tiểu muội còn chưa từng gặp đây. . ."

	"Nếu Tam nương tử muốn gặp, vi huynh cái này liền mang ngươi đi gặp một phen, được chứ?"

	Tô Tào lúc này thay đổi một bộ sắc mặt.

	"Tiểu muội còn có mấy vị đồng đạo bạn tốt. . ." Hoa Tam Nương tiếp tục cầu xin.

	"Cùng đi cùng đi. . . Nếu có can hệ, một mình ta chịu trách nhiệm." Tô Tào vỗ vỗ bộ ngực, một bộ nghĩa bạc vân thiên vẻ.

	"Cái kia Ngô đạo hữu, Thanh Phong đạo hữu, xin mời!"

	Hoa Tam Nương cười đắc ý, gọi ra mấy vị đồng đạo, vị kia Ngô Tam Thất cũng ở trong đó.

	Bất quá, nàng cố ý bỏ qua Aaron.

	'A. . . Hẹp hòi nữ nhân.'

	Aaron biết được đối phương là ở trả thù lần trước chính mình gọi nàng Hoa đại tỷ chuyện, không khỏi trong lòng ám cười một tiếng, cũng không cùng nữ nhân tính toán, trở lại chính mình khoang.

	Ầm ầm!

	Không lâu sau đó, ngoại giới lại truyền tới một tiếng rung mạnh, tiếp theo chính là các tu sĩ tiếng hoan hô: "Lão tổ thần uy!"

	Cực lớn phi chu tiếp tục lên đường, thật giống không có chuyện gì phát sinh như thế, đúng là để Aaron cảm giác có chút thất lạc: "Không nên là phi chu bị đánh vỡ, mọi người ai trốn đường nấy sao? Ta quả nhiên không phải Thiên mệnh chi tử. . .

	Bất quá đến buổi chiều, mấy vị tán tu Trúc Cơ lại lần nữa đoàn tụ thời điểm, Aaron được đến một cái làm hắn hơi có chút kinh ngạc tin tức:

	"Cái gì? Ngô Tam Thất Ngô đạo hữu quan chiến lúc không cẩn thận hạ xuống boong dưới, chết tại bầy Sa thú bên trong?"
Kết chương.