Chương 840 : Đại cục đã định.
Thay người khác giải độc đồng thời cũng là tại tu hành, hơn nữa còn có thể thu được số lượng nhất định chiến công, chuyện tốt như vậy, tất cả Cửu Châu tu sĩ bên trong, Hoa Từ là phần độc nhất.

	Cửu Châu tu sĩ đến nơi Vô Song đại lục chỉ một ngày thời gian, Thi Tộc tại Hồn Thiên Thánh Điện căn cơ liền bị phá huỷ, bảy thành Thi Tộc bị giết, còn thừa lại ba thành chật vật chạy trốn, Cửu Châu tu sĩ tứ tán truy sát mà đi.

	Chiến hỏa trong nháy mắt đốt lên toàn bộ Vô Song đại lục, lửa nóng hừng hực thiêu đốt phía dưới, Vô Song đại lục khoảng cách Niết Bàn trùng sinh thời gian đã không xa.

	Hồn Thiên Thánh Điện bên trong huyên náo không còn, chiến trường lưu lại cung điện phế tích bên trong, chỉ có Lục Diệp và Cự Giáp hai thân ảnh lưu thủ.

	Lan Tử Y đã rời đi.

	Hắn cùng Lục Diệp vốn cũng không phải là người một đường, lúc trước liên thủ hợp tác cũng là hình thức bức bách, bây giờ sự tình hết thảy đều kết thúc, từ không tiếp tục lưu lại tất yếu.

	Lục Diệp cùng Cự Giáp lưu tại nơi này, một là chữa thương, trước đó cùng Kim Thi vương một trận Đại Chiến, thương thế của hai người đều có chút nặng nề, dù là được Hoa Từ trị liệu, dù là hai người thể phách cường đại, muốn triệt để khôi phục cũng không phải một hai ngày sự tình.

	Hai là trông coi cái kia Bàn tay gãy.

	Vật này quỷ quyệt, có lẽ là thi họa đầu nguồn.

	Để tránh có chút không có mắt Cửu Châu tu sĩ có ý đồ với nó, Lục Diệp liền một mực thủ tại chỗ này, bất quá hắn cũng không biết vật này muốn thế nào xử lý.

	Càng nghĩ, đem mang về Cửu Châu, cái kia chưởng giáo xuất thủ phong trấn có lẽ là biện pháp tốt nhất.

	Cái đồ chơi này, cũng chỉ có Thần Hải cảnh đại tu mới có phong trấn tư cách.

	Viễn Phương có khí tức quen thuộc cấp tốc tiếp cận tới, ngay tại tu dưỡng Lục Diệp giương mắt nhìn lên, đang thấy một cái hoa lam bộ dáng phi hành Linh khí bình ổn hướng bên này bay tới.

	Lướt đến phụ cận, Hoa Từ theo lẵng hoa phía trên nhảy xuống, thuận tay thu tự mình phi hành Linh khí.

	"Thương thế thế nào?" Hắn vừa nói, một bên tiến lên đây điều tra.

	Bận rộn một ngày một đêm, hắn rốt cục nhàn rỗi xuống dưới, bất quá nhưng không thấy bất luận cái gì mỏi mệt, ngược lại thần thái sáng láng.

	Kiểm tra xong Lục Diệp lại kiểm tra một chút Cự Giáp, khẽ vuốt cằm: "Bọn tiểu tử thân thể cường tráng, không có gì đáng ngại, chú ý nghỉ ngơi nhiều mấy ngày."

	Rõ ràng là một bộ lão bà bà giọng điệu... Nữ nhân này ngồi yêu quái đã quen, Lục Diệp sớm đã thành thói quen.

	Hắn lại mở miệng: "Vị kia Bàng cung chủ nắm ta cho ngươi truyền một lời, Tử Vi Đạo Cung bên kia xảy ra chút vấn đề, hắn đi trước một bước, mời bên này chuyện, nhất thiết phải đi một chuyến Đạo cung, hắn muốn đích thân đáp tạ."

	"Biết." Lục Diệp gật đầu, vừa vặn hắn cũng là muốn đi Đạo cung bên kia một chuyến, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền ở bên kia, đến cùng bọn hắn tụ hợp một thoáng.

	Hoa Từ liền một mặt cười xấu xa nhìn qua Lục Diệp: "Lớn như thế ân, sợ không phải muốn lấy thân báo đáp, trách không được nhìn ngươi hôm nay Hồng Loan tinh chuyển, đây là muốn có tin vui ah, nô gia đi đầu ở chỗ này cho ngươi chúc mừng."

	Nói như vậy, hướng một bên bước đi.

	Lục Diệp lúc đầu không muốn để ý đến nàng, nhưng bỗng nhiên ý thức được không đúng, vội vàng đưa tay: "Chờ..."

	Nói còn chưa dứt lời, liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Hoa Từ đem trên mặt đất Bàn tay gãy nhặt lên, nghe được Lục Diệp thanh âm, hắn quay đầu, một mặt không hiểu: "Làm sao?"

	"Không có..." Lục Diệp nhíu mày, "Ngươi không có cái gì cảm giác xấu?"

	"Cái gì cảm giác xấu?" Hoa Từ lại thêm mờ mịt.

	Lục Diệp ánh mắt nhìn về phía trong tay nàng Bàn tay gãy: "Vật này hẳn là giới này thi họa đầu nguồn, ngươi muốn làm gì?"

	"Luyện hóa nó nha." Hoa Từ một bộ đương nhiên dáng vẻ, "Hôm qua tới thời điểm ta liền cảm thấy, vật này... Đại bổ!"

	Nói như vậy, tinh hồng đầu lưỡi còn liếm liếm môi đỏ, một bộ thèm ăn nhỏ dãi dáng vẻ, bộ dáng này đã tà ác, lại có một ít Mị Hoặc.

	Lục Diệp không khỏi một trận ác hàn, mặt cũng thay đổi.

	Hoa Từ lập tức cười trang điểm lộng lẫy: "Yên tâm, không phải như ngươi nghĩ. Vật này nội uẩn kỳ độc, người bình thường có lẽ không cách nào đụng vào, nhưng đối với ta tới nói có tác dụng lớn."

	Lục Diệp vẫn là không yên lòng căn dặn: "Cẩn thận một chút, vật này cổ quái vô cùng."

	Một con Bàn tay gãy liền cái kia này tàn tạ Vô Song đại lục tràn ngập chiến hỏa ngàn năm, dẫn đến nhân tộc gần như không đất cắm dùi, rất khó tưởng tượng chủ nhân nên có cỡ nào thông thiên tu vi.

	"Ta biết." Hoa Từ lên tiếng, tiện tay liền đưa nó thu vào túi trữ vật.

	Bàn tay gãy bị Hoa Từ lấy đi, Lục Diệp tự nhiên cũng mất tiếp tục lưu thủ xuống tất yếu, Hồn Thiên Thánh Điện bên này chiến sự xem như hết thảy đều kết thúc, đã không có bất luận cái gì Thi Tộc bóng dáng.

	Ba người lúc này lên đường, ra Hồn Thiên Thánh Điện.

	Ven đường chỗ qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Cửu Châu tu sĩ vừa đi vừa về bay lượn thân ảnh, lại hoặc là nhìn thấy Thi Tộc bị đuổi giết tràng diện.

	Từ ngàn năm nay, này tàn tạ thế giới vẫn luôn là Thi Tộc thiên hạ, cho dù là xuất thân tam đại bí cảnh nhân tộc bên ngoài hành tẩu, đều phải cẩn thận từng li từng tí nơm nớp lo sợ, các nơi cứ điểm nhân tộc thì càng không cần nói, rất nhiều người bình thường từ khi ra đời đến chết vong, đều không hề rời đi qua cứ điểm, cả một đời bị vây ở mờ tối hoàn cảnh bên trong.

	Cho dù là các tu sĩ ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, cũng muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn, nói không chừng liền tao ngộ Thi Tộc, có đến mà không có về.

	Qua nhiều năm như thế, Vô Song đại lục nhân tộc số lượng giảm mạnh, so với ngàn năm trước, chỉ sợ ngay cả ngộ nhỡ đều không đủ.

	Cho đến hôm nay, tại giới này làm mưa làm gió ngàn năm lâu Thi Tộc tại Cửu Châu các tu sĩ truy sát dưới, kinh hoàng chạy trốn như chó nhà có tang, những cái kia nhận được tin tức cứ điểm các tu sĩ cũng rất nhanh gia nhập tiến đến, toàn bộ giới vực, Thi Tộc giống như qua phố chuột, người người kêu đánh.

	Một mảnh tình thế tốt đẹp, dựa theo này thế cục phát triển, không bao lâu, giới này thi họa liền có thể triệt để diệt trừ, đến lúc đó nơi này lại chính là nhân tộc thiên hạ.

	Tử Vi Đạo Cung tâm tâm niệm niệm bình định lập lại trật tự, sửa đổi tận gốc, còn thiên địa này một cái tươi sáng càn khôn thời gian không xa.

	Hơn nửa ngày sau, Đương Lục Diệp cùng Hoa Từ Cự Giáp đến nơi Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bây giờ vị trí, một chút liền nhìn thấy bí cảnh môn hộ bên ngoài lưu lại Đại Chiến vết tích.

	Có đạo cung tu sĩ ngay tại thanh lý trên chiến trường Thi Tộc hài cốt.

	Thấy Lục Diệp thân ảnh, nhao nhao hành lễ.

	Đối với Vô Song đại lục thế cục hôm nay, bản thổ bên này, Đạo cung tu sĩ là trước hết nhất cảm kích, cũng biết Cửu Châu dạng này một cái thần kỳ giới vực.

	Đối với những cái kia trợ Vô Song đại lục diệt trừ thi họa Cửu Châu khách tới nhóm, Đạo cung tu sĩ tự nhiên đều là kính nể cảm kích, nhất là Lục Diệp bọn người, làm Cửu Châu tiền trạm tiểu đội Đại sư huynh, hắn tại lần này sự kiện bên trong đưa đến tác dụng là bất luận kẻ nào đều không thể so sánh.

	"Lục... Lục sư huynh!"

	Một cái sợ hãi thanh âm theo phụ cận vang lên.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, có chút kinh ngạc: "Các ngươi cũng tới?"

	Gọi hắn, rõ ràng là cái kia gọi Nguyên Hương nữ tử, đây cũng là Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực đi vào giới này về sau, tiếp xúc người đầu tiên tộc tu sĩ.

	Lúc trước Đạo cung dốc toàn bộ lực lượng, là Cửu Châu tiểu đội tám người kiềm chế Thi Tộc tinh lực lúc, Ngân Xà Cốc và Tu Di Sơn thờ ơ, có thể khắp nơi cứ điểm tu sĩ cũng là tích cực lao tới chi viện mà tới.

	Trận chiến kia, nếu không có rất nhiều cứ điểm tu sĩ phấn đấu quên mình, chỉ dựa vào Đạo cung thật đúng là chưa hẳn có thể kiềm chế bao lâu.

	Nguyên Hương vị trí cứ điểm, liền tới mười mấy người, về sau Đạo cung tu sĩ tại Bàng Huyễn Âm dẫn đầu xuống rút lui Hồn Thiên Thánh Điện bên kia, đại đa số cứ điểm tu sĩ đều ai đi đường nấy, cũng có một chút cùng đi theo đến Tử Vi Đạo Cung, chuẩn bị mở mang kiến thức một chút nhân tộc tam đại bí cảnh phong thái.

	"Ừm." Nguyên Hương trọng trọng gật đầu, đưa tay chỉ hướng một bên: "Thủ lĩnh dẫn chúng ta qua tới."

	"Tiểu hữu, lại gặp mặt." Thân hình thô cuồng Túy Sơn từ một bên đi tới, cười ha hả nhìn qua Lục Diệp, hắn tựa hồ là thụ chút tổn thương, bất quá không nghiêm trọng lắm.

	"Túy Sơn tiền bối." Lục Diệp hành lễ.

	Túy Sơn vội vàng đưa tay đỡ lấy: "Tiểu hữu khách khí, lần này Vô Song đại lục sự tình còn muốn đa tạ tiểu hữu, nếu không có tiểu hữu, Vô Song nhân tộc ngày sau còn không biết nên đi nơi nào, đối với chúng ta Vô Song nhân tộc tới nói, tiểu hữu đâu chỉ có tái tạo chi ân."

	Nghe hắn ý trong lời nói, hắn hiển nhiên cũng là biết Lục Diệp đám người lai lịch còn có Cửu Châu tu sĩ sự tình.

	"Tiền bối nghiêm trọng, cùng là nhân tộc, đủ khả năng, chuyện đương nhiên."

	Túy Sơn gật đầu: "Tiểu hữu lại đi thôi, nhìn tiểu hữu thương thế không nhẹ, vẫn là tranh thủ thời gian tu dưỡng quan trọng."

	"Vậy trước tiên cáo từ."

	Nhìn qua Lục Diệp bóng lưng rời đi, Nguyên Hương ánh mắt phức tạp.

	Túy Sơn dường như nhìn ra chút gì, thở dài một tiếng nói: "Ngày sau không có thi họa, hảo hảo tu hành đi, vốn là người của hai thế giới, không nên nghĩ quá nhiều."

	Nguyên Hương cái tuổi này, chính là thiếu nữ hoài xuân thời điểm, cứ điểm bên trong vốn là không có vài cái cùng Nguyên Hương bằng tuổi nhau, mà lại mấy tiểu tử kia cũng không được đại khí, há có thể xứng với hắn.

	Nguyên Hương bản nhân cũng không tiếp xúc qua quá nhiều cùng thế hệ tu sĩ.

	Chợt vừa thấy được Lục Diệp dạng này phong thái xuất chúng hạng người, sẽ bị hấp dẫn cũng là chuyện đương nhiên.

	Chớ nói Nguyên Hương, chính là vị kia Bàng cung chủ, lại làm sao không có tâm tư như vậy, Túy Sơn thế nhưng là nhớ tinh tường, lúc ấy tại Tường Long trên thuyền, Đương theo truyền âm trong đá biết được vị kia Lục tiểu hữu thụ thương cần chữa trị tin tức thời điểm, cái kia vị diện đối khổng lồ thi nhóm mặt cũng không đổi sắc Bàng cung chủ, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Nếu không phải lúc ấy tình huống không đúng lúc, chỉ sợ hắn muốn đích thân tiến đến điều tra tình huống.

	Nhưng là đứng tại lập trường của hắn đến xem, Lục Diệp xuất thân Cửu Châu thần bí như vậy thế giới, mà lại bản thân tuổi còn trẻ liền có cường đại như vậy thực lực, nếu như nói hắn là chao liệng cửu thiên phía trên thần long, cái kia Nguyên Hương dạng này xuất thân Vô Song đại lục, tư chất qua loa giả, chính là trong hồ nước cá chạch.

	Căn bản không có thành tựu chuyện tốt khả năng, cho nên dù là biết mình lời này có chút tàn nhẫn, Túy Sơn cũng không thể không nói ra, chỉ vì chặt đứt Nguyên Hương trong lòng cái kia mông lung tưởng niệm.

	"Ừm." Nguyên Hương cúi đầu xuống, thần sắc có chút thất lạc.

	"Thật không có nhìn ra, ngươi thế mà còn rất được hoan nghênh." Lẵng hoa thượng, Hoa Từ lấy tay đâm Lục Diệp eo, một mặt chế nhạo.

	"Ngươi lại làm cái gì?" Lục Diệp bị hắn giày vò không còn cách nào khác.

	"Hừ!" Hoa Từ vừa quay đầu, không muốn phản ứng hắn.

	Cự Giáp ở một bên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, nội tâm phiền muộn, lúc trước cùng Kim Thi Vương Đại Chiến, tự mình yêu đan bên trong chứa đựng dự bị lực lượng tiêu hao nhiều lắm, cơ hồ có thể nói là tiêu hao hầu như không còn, cũng may lần này thu hoạch không ít chiến công, quay đầu hẳn là có thể nhẹ nhõm bổ sung trở về.

	Đạo cung bên trong một mảnh yên tĩnh, không có Đại Chiến vết tích.

	Trước đây Đạo cung môn hộ hiển lộ, hấp dẫn phụ cận Thi Tộc thời điểm, cũng đã có Cửu Châu tu sĩ vượt giới mà đến rồi, cho nên những Thi Tộc đó thậm chí đều không thể xông vào Đạo cung liền bị giết thất linh bát lạc.
Kết chương.