Chương 160 : Thiếu niên đã biết mùi vị nỗi buồn.
Đối với những hài tử kia thất lễ, Đại Tùy từ hoàng đế bệ hạ, đến sau lưng tướng tướng công khanh, không có người nào cảm thấy không ổn, ngược lại từng cái một trên mặt vui vẻ, cảm thấy có chút thú vị. Đại Tùy văn phong cường thịnh, có thể thấy được lốm đốm.

	Chỉ thấy cái kia gẩy đường xa mà đến bọn nhỏ, vây tại một chỗ xì xào bàn tán, ba con trúc xanh rương sách nhỏ lộ ra đặc biệt chói mắt, có một áo hồng tiểu cô nương vô cùng nhất nhìn chăm chú, một bộ rất sốt ruột bộ dáng, cái đầu nhỏ nhất đứa bé kia, không biết là chưa quen cuộc sống nơi đây, sợ hãi Đại Tùy hoàng đế bày ra cái này trận chiến, tại chỗ nức nở nghẹn ngào khóc ồ lên.

	Đại Tùy hoàng đế chẳng những không có toát ra chút nào bực bội, đúng là quay đầu đi, cùng tóc trắng xoá Lễ bộ Thượng thư nói chuyện phiếm đứng lên.

	Đến cuối cùng, ngàn dặm xa xôi chạy đến Đại Tùy kinh thành đi xa học sinh, đồng thời quay người nhìn về phía đường đi phần cuối, chậm chạp không muốn yết kiến hoàng đế bệ hạ.

	Tuy nói Đại Tùy hoàng đế không thúc giục không nóng nảy, có thể tổng như vậy kéo lấy cuối cùng không phải là chuyện này, mới vách núi thư viện ba vị phó sơn chủ một trong một cái đại nho, Đại Tùy vương triều văn đàn danh túc, không thể không cùng bệ hạ xin lỗi một tiếng, một mình đi ra đội ngũ, đi nhắc nhở những hài tử kia có lẽ tiến vào thư viện.

	Cũng may sau đó không có bất kỳ khó khăn trắc trở ngoài ý muốn, bọn nhỏ tuy rằng không biết triều đình lễ nghi, nhưng mà hơn hẳn tại đơn thuần đáng yêu, Nho gia môn sinh thở dài hành lễ, hữu mô hữu dạng (*ra dáng), cái này đã rất lại để cho Đại Tùy hoàng Đế Long vẻ mặt cực kỳ vui mừng, tự tay ban thưởng năm cái đứa nhỏ nhân thủ một khối "Chính khí" ngọc bội cùng một hộp Kim Long mực đĩnh, tiến vào thư viện sau đó, bỏ nhất định phải tế bái chí thánh tiên sư bản đồ treo tường bên ngoài, còn lại vốn nên giày vò nửa ngày lễ nghi phiền phức, hết thảy giản lược, điều này làm cho như lâm đại địch Lý Bảo Bình ba người, như trút được gánh nặng, về phần Tạ Tạ cùng Vu Lộc tức thì tương đối tập mãi thành thói quen, không có bất kỳ khẩn trương.

	Cuối cùng chính là phó sơn chủ tự mình dẫn bọn hắn đi hướng riêng phần mình học bỏ, giao cho về sau giảng bài công việc, năm người bị tách tại bất đồng học bỏ, bởi vì thư viện chiếm diện tích thật lớn, bỏ dựa vào núi mà xây dựng, san sát nối tiếp nhau kiến trúc bên ngoài, kỳ thật cả tòa núi Đông Hoa đều bị Đại Tùy do... quản lý vách núi thư viện sở hữu, vì vậy rất nhiều học bỏ giữa cách xa nhau cũng không tính thân cận quá.

	Chỗ này bị Đại Tùy ký thác kỳ vọng thư viện, không đến hai trăm đệ tử, rồi lại có được ba mươi vị trí đức cao vọng trọng, học vấn thâm thuý phu tử tiên sinh.

	Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư tự mình kiêm nhiệm sơn chủ, nhưng mà thuộc về xa lĩnh, treo cái tên mà thôi, chấp chưởng cụ thể học vụ cấp cao nhất phó sơn chủ, là lúc đầu vách núi thư viện dạy học tiên sinh, năm đó Văn thánh ký danh đệ tử một trong, tên là mao tiểu mùa đông, có một hèm rượu cái mũi, chín mươi tuổi, nhưng mà khí sắc tốt, nhìn xem chỉ có năm sáu chục tuổi.

	Lão nhân lần này cũng không lộ diện nghênh đón, lý do là muốn tại học đường thụ nghiệp, không thể chậm trễ đệ tử bình thường bài học, Đại Tùy hoàng đế tự nhiên không có dị nghị.

	Tương truyền vị này phó sơn chủ bên hông đừng lấy một chi hồng mộc thước, có khắc quy củ hai chữ. Nghe nói có người tận mắt thấy qua, thước trên tại cái đó củ chữ lúc trước, không biết là người nào khắc lên rồi" không hơn" hai cái chữ tiểu triện.

	Lần này Đại Tùy thành công tiếp nhận vách núi thư viện lưu lại hương khói, ra ngoài ý định, đầu tiên Đại Ly hoàng đế nguyện ý cho đi, rất trọng yếu, nếu không hết thảy đều không bàn nữa, bất kể là vị kia hùng tài vĩ lược hoàng đế đối với Tề Tĩnh Xuân lòng mang áy náy, còn là có khác mưu đồ, đại Tùy triều dã cao thấp, đều cho rằng tiếp nhận thư viện, là một cái cọc chuyện tốt. Nhưng mà vách núi thư viện tiên sinh các học sinh, lúc ban đầu tổng cộng hơn bốn mươi người, cuối cùng có thể thuận thuận lợi lợi ly khai Đại Ly bản đồ, vị lão nhân này cư công chí vĩ, một đường đi tới, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, ngược lại có thể nói cực kỳ nguy hiểm.

	Nếu như nói lúc trước mới vách núi thư viện, tại Đại Tùy đưa vào nhiều người như vậy lực lượng vật lực tài lực sau đó, vẫn đang bởi vì thư viện người sáng lập Tề Tĩnh Xuân thiếu thốn, cùng với cũng không đủ "Chính thống" nhân vật tồn tại, lộ ra vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

	Như vậy, từ hôm nay trở đi, theo năm cái đi xa đệ tử đến, có thể nói gió đông đã vào núi Đông Hoa.

	Núi Đông Hoa giữa sườn núi, có một tòa văn chánh đường, ở giữa treo Nho gia chí thánh tiên sư hình vẽ, phân biệt hai bên là một vị cố ý biến mất tục danh nghiêm túc lão nhân, bên phải là vách núi thư viện đệ nhất đảm nhận sơn chủ Tề Tĩnh Xuân treo giống như, trong nội đường, có một vị bên hông có khác hồng mộc thước lão nhân, tất cung tất kính hướng ba vị thánh hiền kính ba đốt hương, cầm thơm lúc, lão nhân cúi đầu yên lặng nói: "Văn lấy ghi nói, Tân Hỏa tương truyền."

	————

	Tề Tĩnh Xuân trấn giữ xưa cũ vách núi thư viện, có nội quy củ là bao ở, cũng không để ý cơm.

	Bởi vậy Đại Ly thời đại vách núi thư viện, rất nhiều có thể đưa thân thư viện học ở trường bắc mà hàn môn đệ tử, sẽ giúp đỡ thư viện sao chép kinh thư, dùng cái này kiếm lấy phí nấu ăn.

	Hôm nay Đại Tùy vách núi, này quy củ không có huỷ bỏ, nhưng mà nhiều hơn rất nhiều vòng qua vòng lại chỗ trống, đến một lần hôm nay thư viện nhân số tối đa Đại Tùy bản địa học sinh, do vì đệ nhất gẩy, đại Tùy triều đình lựa chọn gần đây lấy tài liệu, vì vậy hầu như thuần một sắc tất cả đều là Đại Tùy thế gia vọng tộc đệ tử, những người này không thiếu tiền, thứ hai sách mới viện ưu đãi học sinh, vẻn vẹn là sách vở văn chương, áo đạo quần áo ở bên trong rất nhiều thư viện đưa tặng, chính là một khoản tài phú kinh người.

	Lý Hòe tại trong đội ngũ nhỏ tuổi nhất, đến rồi học bỏ chỗ ở về sau, bởi vì cùng phòng còn đang đi học, chưa phản hồi, đứa nhỏ một người đứng ở trống rỗng phòng, mới tại chân núi đã khóc một lần Lý Hòe, đột nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc thút thít, đầu cảm giác mình không còn cha mẹ lại không còn bằng hữu, dưới đời này như thế nào với hắn như vậy hài tử đáng thương, đáng thương trên người quần áo mới cho một chút nước mũi một chút nước mắt, nát lại nát.

	Cuối cùng Lý Hòe khóc mở ra rương sách, thay đổi cặp kia giầy rơm mới an tâm một ít, thế nhưng là lại sợ hãi mặc giầy rơm sẽ cho người xem thường, lần nữa thay đổi mới giày, như thế nhiều lần, cơ khổ không nơi nương tựa đứa nhỏ khóc vừa khóc, đem cái kia chính mình hạ quyết tâm rồi lại cuối cùng không kịp hô lên một tiếng Tiểu sư thúc đồng hương thiếu niên, đem Trần Bình An tất cả tốt, suy nghĩ một lần lại một lượt.

	Lâm Thủ Nhất cất kỹ rương sách về sau, liền một mình đi ra ngoài tản bộ, sắc mặt lạnh lùng thanh tú thiếu niên, bước chân kiên định, cuối cùng bị hắn tìm được một tòa cao ngất tàng thư lâu, do vì mới xây mà thành, vẫn tản mát ra nhàn nhạt cây mộc hương.

	Một đường đi tới, tổng có thể nghe được quen thuộc sách âm thanh leng keng, so với ban đầu ở thị trấn nhỏ trường tư, tiếng đọc sách muốn nhiều rất nhiều.

	Lâm Thủ Nhất hít thở sâu một hơi khí, đi về hướng sách lầu.

	Nghe nói ở chỗ này, nhìn một vạn quyển sách đều không cần tiêu một viên đồng tiền.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên có chút thương cảm, nếu như cái kia tham tiền theo chân bọn họ cùng một chỗ lưu lại mà nói, đi, dù sao vậy thì tương đương kiếm tiền a.

	Lý Bảo Bình ngồi ở quạnh quẽ học bỏ, mở ra rương sách về sau, đã tìm được cái kia phong Tiểu sư thúc ghi cho nàng thư, trên thư nói rất nhiều, nói hắn phải về nhà rồi, sẽ giúp nàng cùng trong nhà báo cái bình an, nhất định cùng nàng đại ca nói nàng đoạn đường này rất nghe lời rất chịu khổ. Nói cái kia miếng kim tinh đồng tiền bị hắn đánh cho cái lỗ dùng chỉ đỏ mặc vào đã đến, về sau nhất định phải treo ở trong cổ, đừng ném rồi, vạn nhất cần sốt ruột dùng nhiều tiền thời điểm, có thể cầm nó đi đổi bạc.

	Trên thư còn nói hắn cho nàng còn có Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe mỗi người đều chuẩn bị một cây ngọc trâm con cái, coi như là ly biệt lễ vật rồi, phân biệt khắc có "Bảo Bình", "Thủ nhất", "Hòe ấm", dọc theo con đường này, hắn sẽ không như thế nào đã giúp đại ân, cái này tính một chút tâm ý, đừng chịu không nổi, nếu như cảm thấy không dễ coi, ẩn núp đi là được.

	Lý Hòe nhát gan, về sau nhiều tìm hắn chơi, đừng để cho hắn tại thư viện bị người khi dễ. Lâm Thủ Nhất tính tình lạnh, cũng muốn nhiều tìm hắn tâm sự, quan hệ cũng đừng cứ như vậy xa. Vu Lộc quyền pháp rất lợi hại, Tạ Tạ kỳ thật cũng là trên núi thần tiên, thật sự có xung đột, Bảo Bình ngươi ngàn vạn đừng nóng vội vội vàng một người vọt tới trước nhất đầu, có thể tìm hai người bọn họ hỗ trợ, không cần thẹn thùng, dù là thiếu bọn hắn nhân tình, về sau Tiểu sư thúc giúp ngươi vẫn là được.

	Cái kia khối tên là chém rồng đài đá mài đao, Tiểu sư thúc cho ngươi ở lại rương sách bên trong rồi, nhưng mà nhớ kỹ về sau cọ sát đao thời điểm, tìm chỗ vắng người, đừng dọa đến các bạn cùng học. Còn có chính là nhớ kỹ cất kỹ cái kia màu bạc hồ lô nhỏ. . .

	Trên thư cuối cùng nói, hắn cái này Tiểu sư thúc cuối cùng không chào mà đi, chưa cùng các ngươi cùng một chỗ tiến thư viện, muốn nói với các ngươi một tiếng xin lỗi, rời đi xa như vậy đường, lại không có thể trước sau vẹn toàn, là hắn cái này Tiểu sư thúc không có đem làm tốt. Về sau các ngươi đều tốt hơn tốt, hảo hảo đọc sách, về sau đã có tiền đồ, Tiểu sư thúc tốt lấy người khoác lác, nói mình nhận thức Lý Bảo Bình, nhận thức Lý Hòe, nhận thức Lâm Thủ Nhất, hắn Trần Bình An đều biết.

	Trên thư đã viết nhiều như vậy vụn vụn vặt vặt nội dung, nhưng mà từng cái chữ, đều viết rất cẩn thận tỉ mỉ, đâu ra đấy, cũng không linh khí, cũng không phiêu dật.

	Tựa như cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên là cùng tâm tính.

	Đúng đấy chính là đúng đấy, sai đúng là sai đấy. Tốt sẽ phải quý trọng, như thế nào quý trọng cũng không quá đáng.

	Đọc một chút, tên là Lý Bảo Bình tiểu cô nương trên mặt, nước mắt ba tháp ba tháp xuống rớt tại trên tờ giấy, như là xuống một trận nỗi buồn ly biệt Thu Vũ.

	Không lớn không nhỏ, nhưng chỉ có thương tâm.

	Quật cường tiểu cô nương còn không ngừng tự nói với mình, "Không khóc không khóc, Tiểu sư thúc nếu như chứng kiến, phải thương tâm chết rồi."

	————

	Đại Tùy kinh thành rộng lớn trên đường cái, thiếu niên áo trắng lải nhải mà cười hỏi: "Nếu như như vậy không bỏ được, làm sao lại như vậy vụng trộm rời đi?"

	Rõ ràng là ở trên vết thương vung muối.

	Trần Bình An ở đằng kia thứ trưởng lâu nhìn lại sau đó, sẽ không lại tiếp tục, nghiêm mặt cho đến thẳng đi trở về.

	Thôi Sàm hỏi: "Ngươi cái này đem làm Tiểu sư thúc đấy, liền không sợ bọn họ tại thư viện làm cho người ta bắt nạt a? Đến lúc đó cũng không ai giúp bọn hắn chỗ dựa rồi."

	Trần Bình An thủy chung chính là không nói lời nào.

	Đại Tùy kinh thành thật sự quá lớn, hai người thật vất vả mới đuổi tại đêm cấm lúc trước đi ra cửa thành, Thôi Sàm trong tay hơn nhiều một bầu rượu, vừa đi vừa uống, mỗi lần đầu nhấp một ngụm nhỏ, ra khỏi thành ngược lại là chưa thấy đáy.

	Một đội tinh cưỡi xu thế như chạy Lôi Địa lao ra cửa thành, đuổi theo Thượng Quan trên đường hai người, người cầm đầu đúng là Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên.

	Lúc này đây bên cạnh hắn không có tông sư, thần tiên hộ giá, Cao Huyên xuống ngựa về sau, đi vào Trần Bình An bên người, khí cười nói: "Liền thù lao cũng không cần? Ngươi đây không phải trũng xuống ta tại bất nhân bất nghĩa sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như có thể mà nói, giúp ta chiếu cố một cái bọn hắn, coi như là thù lao của ngươi rồi."

	Cao Huyên lắc đầu nói: "Hai việc khác nhau, thư viện bên kia, ta liền không với ngươi mạo xưng là trang hảo hán rồi, bởi vì cho dù là ta cũng không có biện pháp lẫn vào, vì vậy ta sẽ không đáp ứng ngươi. Ngươi chỉ để ý yên tâm, phụ hoàng nhất định sẽ tại trong lúc cấp bách rút ra thời gian, thỉnh thoảng chú ý thư viện động tĩnh. Vì vậy ta đáp ứng cho thù lao của ngươi, nhất định phải cho, ngươi muốn phải không thu, cũng phải tiếp nhận đi vứt nữa."

	Cao Huyên cố ý hung thần ác sát nói: "Trần Bình An, ta thế nhưng là chính nhi bát kinh Đại Tùy hoàng tử, dù sao cũng phải có chút thể diện đi?"

	Trần Bình An gật đầu, vươn tay nói: "Lấy ra."

	Cao Huyên cười ha ha, duỗi ra một quyền, đột nhiên buông ra, tại Trần Bình An bàn tay trùng trùng điệp điệp vỗ, "Kể từ bây giờ, ngươi chính là ta Cao Huyên bằng hữu! Về sau lại đến Đại Tùy kinh thành, trực tiếp tìm ta Cao Huyên."

	Trần Bình An có chút sững sờ, thu tay lại về sau, vẫn gật đầu, "Tốt."

	Cao Huyên không hề dây dưa dài dòng, một lần nữa trở mình lên ngựa, bởi vì dưới cao nhìn xuống, Cao Huyên cúi người, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Đường xá xa xôi, ta giúp các ngươi chuẩn bị một chiếc xe ngựa, rất nhanh sẽ đi đến, nếu như thật sự ưa thích đi bộ, bán đi đổi tiền cũng không sao, cũng đừng bán đổ bán tháo, bảy tám trăm lượng bạc khẳng định đáng giá."

	Cao Huyên tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, mang theo cái kia đội tinh cưỡi nhanh chóng trở về thành, một màn này đưa tới trên quan đạo rất nhiều khách qua đường ghé mắt.

	Trần Bình An cùng Thôi Sàm tiếp tục đi về phía trước, Thôi Sàm hỏi: "Có phải hay không không nghĩ ra một cái hoàng tử điện hạ, vì cái gì đối với ngươi Trần Bình An khách khí như thế nhiệt tình?"

	Trần Bình An đáp: "Là nghĩ mãi mà không rõ, liền không suy nghĩ nhiều."

	Thôi Sàm không muốn như vậy bỏ qua, phối hợp giúp đỡ giải thích nói: "Kỳ thật không phức tạp, bởi vì Cao Huyên thân phận đặc thù, thân cận thủy lâu đài, nước Hoàng Đình lại là Đại Tùy phiên thuộc, tăng thêm Đại Ly cảnh nội khẳng định cũng có bọn họ gián điệp, không khó biết được các ngươi lần này du học đại khái trải qua, còn nữa Bảo Bình bọn họ thân phận, so với chính các ngươi tưởng tượng được quan trọng hơn. Vì vậy hắn mừng rỡ đối với ngươi trả giá một chút thân mật, buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn nha, dù là cuối cùng là lưỡi câu không đến, dù sao không lỗ."

	Thôi Sàm bĩu môi, "Nếu như Đại Ly hoàng đế đổi thành bất kỳ một cái nào khác vương triều quân chủ, nếu như vách núi thư viện đổi lại Tề Tĩnh Xuân bên ngoài bất kỳ một cái nào sơn chủ, sẽ giống như cây bị sét đánh qua gỗ mục, thành thành thật thật nát chết ở tại chỗ tốt rồi. Đương nhiên, Đại Tùy có đảm lượng tiếp được vách núi thư viện, xác thực đáng giá bội phục, Đại Ly hoàng đế đối với cái này cũng tâm tình phức tạp, nói ra ngươi khả năng không tin, Vu Lộc Tạ Tạ chỗ Lư thị vương triều, mặc dù đang bị diệt lúc trước, được công nhận Bảo Bình châu phương bắc đệ nhất cường quốc, thế nhưng là Đại Ly hoàng đế trong suy nghĩ địch nhân, chỉ có ba cái, Lư thị hoàng đế không ở trong đám này, ngược lại quốc lực hơn một chút Đại Tùy Cao thị hoàng đế, chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

	Tại Thôi Sàm tiết lộ những ngày này cơ thời khắc, Trần Bình An đang bề bộn lấy đổi lại giầy rơm.

	Điều này làm cho mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn Thôi Sàm có chút thất bại.

	Thôi Sàm thử dò hỏi: "Tiên sinh, quay đầu lại cũng cho ta bện một đôi giầy rơm quá, rương sách nhỏ cũng có thể có."

	Trần Bình An cẩn thận thu hồi cặp kia giày, một lần nữa cõng lên lớn giỏ trúc ra đi, tức giận nói: "Mặc giầy rơm không phải là vì thú vị."

	Thôi Sàm cười tủm tỉm nói: "Ta cảm thấy đến rất thú vị đấy."

	Trần Bình An dọc theo quan đạo một bên đi thẳng về phía trước, nhìn thẳng phía trước, hỏi: "Đọc sách thú vị sao?"

	Thôi Sàm lần đầu tiên do dự, cuối cùng đem bầu rượu hệ treo ở bên hông, cùng cái kia miếng ngọc bội buộc chặt cùng một chỗ, hai tay ôm lấy cái ót, "Đọc sách a, từ nhỏ đã cảm thấy không dễ chơi."

	Đi ra ngoài rất xa, hoàng hôn trong, mượn cuối cùng một chút ánh sáng, Trần Bình An nhìn lại Đại Tùy kinh thành nguy nga tường thành.

	Trầm mặc một đường Thôi Sàm bỗng nhiên cười ha hả, "Ha ha, ta biết ngay ngươi sẽ nhịn không được!"

	Trần Bình An không có để ý Thôi Sàm nói móc, chăm chú hỏi: "Ta là không phải là có lẽ tại thư viện lưu lại vài ngày đấy, tốt xấu tận mắt qua Bảo Bình bọn hắn đọc sách lại đi?"

	Thôi Sàm bị cái này đột nhiên xuất hiện vấn đề, hỏi được có chút trở tay không kịp, suy nghĩ một chút, "Sớm đi muộn đi đều giống nhau."

	Thôi Sàm phát hiện Trần Bình An lườm chính mình liếc, vẻ mặt "Ta hỏi hỏi không, ngươi nói nói vô ích" chịu không nổi biểu lộ.

	Thôi Sàm quả thực có chút buồn bực, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Ta hảo ý cho tiên sinh sắp xếp ưu sầu giải nạn, tiên sinh như vậy không tốt sao?"

	Trần Bình An mắt nhìn Thôi Sàm bên hông hệ treo bầu rượu, rất nhanh thu hồi ánh mắt, thở dài, sau đó nhanh hơn bước chân đi về phía trước, vùi đầu chạy đi.

	Thôi Sàm sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là một bụng khiếp sợ, như thế nào, Trần Bình An đều có muốn uống rượu thời điểm?

	A. Nguyên lai thiếu niên đã biết buồn tư vị.
Kết chương.