Chương 914 : Phiên ngoại 27: Thiên Tiên động thiên, cưỡng ép vượt qua Phong Tai (1).
【  Ly Dương Chân Quân 】 tu vi đột phá Phản Hư hậu kỳ xuất quan, tin tức này vừa ra, đúng là cho Chân Dương Môn bên kia không nhỏ đả kích.

	Tu vi đến Phản Hư kỳ về sau, giống như có đột phá tăng lên, độ khó kia không là bình thường lớn.

	Liền lấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 làm thí dụ, hắn sớm tại Thương Nguyên tiên lịch hơn hai vạn năm đã đột phá đến Phản Hư trung kỳ.

	Nhưng mà sau đó mười mấy vạn năm thời gian bên trong, tu vi tiến triển lại là vô cùng chậm chạp, căn bản không nhìn thấy lại đột phá hi vọng.

	Chân Tiên giới nhân tộc nhiều như vậy Phản Hư kỳ Chân Quân, tu vi cuối cùng có thể đạt tới Phản Hư hậu kỳ, lại là không đủ một phần năm.

	Trước đó Chân Dương Môn sở dĩ dám khắp nơi chèn ép Xích Tiêu Tiên cung, chính là bởi vì bọn hắn không gần như chỉ ở Phản Hư kỳ Chân Quân về số lượng mặt so Xích Tiêu Tiên cung thêm ra hai cái, cũng bởi vì bọn hắn có một vị Phản Hư hậu kỳ Chân Quân.

	Mà bây giờ, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, đồng thời còn chấp chưởng lấy lúc trước "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu cho Xích Tiêu Tiên cung trấn cung chi bảo.

	Cứ như vậy, Chân Dương Môn ở trên đỉnh lực lượng phía trên mặc dù còn có một số ưu thế, nhưng đã không gọi được ưu thế áp đảo.

	Càng quan trọng hơn là, 【  Ly Dương Chân Quân 】 bỗng nhiên đột phá đến Phản Hư hậu kỳ chuyện này, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Lại liên tưởng đến Xích Tiêu Tiên cung gần ngàn năm đến như măng mọc sau mưa điên cuồng xuất hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ, điều này không khỏi làm cho Chân Dương Môn những người nắm quyền suy nghĩ nhiều.

	Mà cái này càng nhiều nghĩ, sinh ra ý nghĩ liền để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, không còn dám tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới.

	Thế là tự nhiên mà vậy, nguyên bản muốn nhằm vào Xích Tiêu Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ các loại kế hoạch, tạm thời đều toàn bộ kết thúc.

	Tối thiểu đang điều tra rõ ràng 【  Ly Dương Chân Quân 】 lần này ly kỳ đột phá nguyên nhân trước, Chân Dương Môn là không dám có quá phận động tác.

	Một bên khác, 【  Ly Dương Chân Quân 】 đột phá sau khi xuất quan, tâm tình cũng là phi thường cao hứng, trực tiếp hạ lệnh muốn toàn phái ăn mừng.

	Không chỉ có chính hắn rộng phát thiếp mời, mời các đại tiên trong khu vực những cái kia nhận biết Phản Hư kỳ Chân Quân có mặt khánh điển, còn để Bách Xuyên chân nhân cùng Chu Dương mấy người cũng rộng phát thiếp mời, mời mình quan hệ vẫn được một chút Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tới vì đó chúc mừng.

	Nói tóm lại, chính là muốn làm một cái cảnh tượng hoành tráng khánh điển hoạt động, hướng toàn bộ Chân Tiên giới nhân tộc phát ra Xích Tiêu Tiên cung thanh âm.

	Để các đại tiên vực thế lực đều biết, Xích Tiêu Tiên cung ngay tại đi ra suy sụp, đang muốn đi hướng cường thịnh.

	Nhưng ở trong chuyện này mặt, Chu Dương liền thật sự là không có cách nào đến giúp gấp cái gì.

	Hắn đi vào Chân Tiên giới thời gian, tính toán đâu ra đấy cũng không đến ba ngàn năm, trong lúc đó tuyệt đại bộ phận thời gian đều là tại tu hành cùng đi đường.

	Mặc dù thông qua một chút hoạt động, cũng quen biết không ít Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng là loại kia gặp mặt một lần giao tình, hiển nhiên không thích hợp phát thiếp mời đi mời.

	Cũng may Bách Xuyên chân nhân mấy người cũng đều biết hắn tình huống, đối với hắn chưa từng mời một người sự tình, cũng không có ai trách móc.

	Chờ đến khánh điển ngày hôm đó, nhận 【  Ly Dương Chân Quân 】 mời chạy tới hơn mười vị Phản Hư kỳ Chân Quân, cùng với khác đến đây có mặt chúc mừng ba bốn mươi vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đều được mời vào Ly Dương phúc địa bên trong ăn uống tiệc rượu.

	Đây cũng là Chu Dương lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy vị Phản Hư kỳ Chân Quân, mà hắn làm Xích Tiêu Tiên cung trước mắt ngoại trừ 【  Ly Dương Chân Quân 】 bên ngoài tu vi cao nhất người, cũng là chịu đủ ở đây khách tới môn quan chú.

	Lúc này Chu Dương, bởi vì lần trước Phượng Hoàng Cung "Vạn Yêu tiên hội" nguyên nhân, cũng coi là có chút danh tiếng, ở đây không ít người đều nghe nói qua hắn.

	Nhưng khi 【  Ly Dương Chân Quân 】 đem hắn phi thăng Chân Tiên giới chỉ có không đến ba ngàn năm, lại tuổi tác chưa tròn vạn tuế sự tình nói ra về sau, ngay cả những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân đều có chút chấn kinh.

	Một vị chưa tròn vạn tuế vượt qua hai lần tai kiếp Chân Tiên, bực này tình huống chính là phóng đại đến toàn bộ Chân Tiên giới nhân tộc, cũng là phi thường hiếm thấy.

	Điều này cũng làm cho ở đây chân nhân cùng Chân Quân nhóm, đều là nhớ kỹ "Hoàn Dương chân nhân" cái tên này, cũng chú ý hắn đến tiếp sau tu hành tình huống.

	Ai cũng biết, 【  Ly Dương Chân Quân 】 lúc này chủ động tự bạo ra Chu Dương tư liệu đến, chính là muốn khiến cho hắn dương danh, vì hắn giương mắt.

	Mà lại tại đã vượt qua hai lần tai kiếp tình huống dưới, 【  Ly Dương Chân Quân 】 khẳng định sẽ dốc hết khí lực trợ Chu Dương vượt qua sau cùng Phong Tai.

	Nếu như Chu Dương thật vượt qua Tam Tai, kia Xích Tiêu Tiên cung liền lại muốn gia tăng một vị Phản Hư kỳ Chân Quân.

	Trận này khánh điển tổ chức qua đi, Xích Tiêu Tiên cung từ trên xuống dưới đều là thần thanh khí sảng, rất có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

	Hoàn toàn chính xác, trước đó, càng ngày càng sự suy thoái xuống dốc Xích Tiêu Tiên cung, đã quá lâu không có giống lần này đồng dạng đối toàn bộ Chân Tiên giới nhân tộc phát ra âm thanh.

	Giống trước đây Chu Dương gia nhập Xích Tiêu Tiên cung chuyện này, cùng với khác tu sĩ độ kiếp thành tiên thành tiên khánh điển, cũng liền chỉ mời một chút dưới trướng phụ thuộc thế lực người tới tham gia náo nhiệt thôi.

	Giống lần này, duy nhất một lần mời hơn mười vị Phản Hư kỳ Chân Quân, hơn mười vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sự tình, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện qua.

	Lâu đến liền xem như đã sống hơn hai vạn năm Bách Xuyên chân nhân, cũng chưa từng trải qua!

	Loại này không khí biến hóa, khả năng Chu Dương bọn hắn những này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên còn không thế nào cảm thụ được.

	Nhưng là tại những cái kia phàm tu bên trong, lại là hết sức rõ ràng.

	Mấy vạn năm đến, chưa hề có cái nào một khắc, Xích Tiêu Tiên cung các đệ tử có thể giống như bây giờ ưỡn ngực, ngẩng đầu ưỡn ngực đối mặt với bất luận cái gì người ngoài.

	Đã từng cái kia Xích Tiêu Tiên Vực bá chủ, đến nay rốt cục khôi phục một tia trước kia vinh quang.

	Mà không có nhiều ít người biết là, tại khánh điển qua đi không lâu, Chu Dương liền bị 【  Ly Dương Chân Quân 】 gọi vào Ly Dương phúc địa bên trong đơn độc nói chuyện.

	"Tử Sơn sư điệt tọa hóa về sau, Hoàn Dương sư điệt ngươi chính là bản môn tu vi cao nhất trưởng lão, đối với cuối cùng một đạo tai kiếp, ngươi đến nay nắm chắc được bao nhiêu phần có thể vượt qua?"

	Đại điện bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 ánh mắt tĩnh mịch nhìn chăm chú Chu Dương, thanh âm trầm thấp trực tiếp hỏi lên hắn độ Phong Tai một chuyện.

	Hiển nhiên, tại tự thân tu vi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 hiện tại quan tâm trọng điểm chính là như thế nào vì Xích Tiêu Tiên cung lại tăng thêm một vị Phản Hư kỳ Chân Quân.

	"Hồi lão tổ, Phong Tai hung hiểm, vì Tam Tai số một, lấy đệ tử đến nay tích lũy, chỉ sợ vượt qua tỉ lệ không đủ hai thành!"

	Chu Dương ngữ khí trầm trọng đáp trả 【  Ly Dương Chân Quân 】 yêu cầu, sắc mặt cũng là phi thường nặng nề.

	Hắn sớm đã nghiên cứu qua Xích Tiêu Tiên cung lịch đại Chân Tiên độ Phong Tai ghi chép tư liệu, bao quát các loại thành công cùng thất bại án lệ đều có.

	Mà từ trên tư liệu đến xem, Phong Tai làm Tam Tai ở trong cuối cùng một tai, tính nguy hiểm là thật to mạnh hơn phía trước nhị tai.

	Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người như hắn đồng dạng vượt qua Lôi Hỏa nhị tai về sau, lại cuối cùng gãy tại Phong Tai phía trên.

	Xa không nói, liền nói mới tọa hóa về cõi tiên mấy trăm năm Tử Sơn chân nhân, cũng là bởi vì độ Phong Tai thất bại, thật to hao tổn thọ nguyên, mới có thể chưa tròn ba vạn tuổi đã toạ hoá về cõi tiên.

	Nhưng Tử Sơn chân nhân cái này còn khá tốt.

	Rất nhiều độ Phong Tai Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, trực tiếp cũng bởi vì độ tai thất bại mà tại chỗ vẫn lạc.

	Từ số liệu thống kê đến xem, mười cái vượt qua hai lần tai kiếp Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bên trong, mới có thể có một người vượt qua Phong Tai, thành công Luyện Thần Phản Hư.

	Loại này cực thấp xác suất thành công, làm cho Chu Dương dù cho trong lòng vội vã mau chóng Luyện Thần Phản Hư, cũng không dám tuỳ tiện cầm tự thân tính mệnh đi nếm thử.

	Mà nghe xong câu trả lời của hắn, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng là rất là tán đồng gật đầu nói: "Phong Tai đích thật là khó khăn, kia quát phong nhất khởi, đầu tiên liền làm hao mòn Tiên Hồn nguyên thần, mười cái độ Phong Tai trong đám người, chí ít có tầm hai ba người ngay cả một canh giờ đều không chịu đựng được!"

	"Lúc trước lão tổ ta độ Phong Tai thời điểm, trước đó đã chuẩn bị năm ngàn năm thời gian, thông qua các loại thủ đoạn rèn luyện từng cường hóa Tiên Hồn nguyên thần, nhưng cuối cùng cũng là kém chút vẫn lạc tại Phong Tai ở trong!"

	Nói đến đây, lại là lại thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá Phong Tai mặc dù hiểm, cũng không phải không có cách nào tăng lên vượt qua tai kiếp tỉ lệ, chỉ nhìn Hoàn Dương sư điệt ngươi có dám hay không mạo hiểm!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức sắc mặt ngưng tụ.

	Lập tức liền hành lễ thỉnh giáo: "Đệ tử ngu muội, còn xin lão tổ chỉ điểm sai lầm."

	"Tại Thương Nguyên tiên vực bên trong, có một chỗ thời kỳ viễn cổ Hợp Đạo cường giả mở Thiên Tiên động thiên, ở trong đó đến nay lâu dài thổi mạnh các loại cương phong, âm phong, bình thường Chân Tiên tiến vào bên trong, rất dễ dàng liền sẽ bị thổi làm hình thần câu diệt!"

	"Bất quá nếu là Tiên Hồn nguyên thần có thể kháng trụ những cái kia cương phong, âm phong ăn mòn làm hao mòn, liền có thể mượn nhờ rèn luyện rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần, đối với đến tiếp sau độ Phong Tai sẽ có trợ giúp rất lớn."

	"Mà lại chỗ kia Thiên Tiên động thiên bên trong còn có một loại đặc sản tiên trân, tên là 【  Phong Linh tiên quang 】, vật này có tẩy hồn tráng thần tác dùng, nếu có thể hữu duyên đụng vào, đối ngươi đến tiếp sau độ Phong Tai đồng dạng rất có ích lợi."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 ngược lại là cũng không bán cái nút, rất nhanh liền nhìn xem Chu Dương nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

	Nói xong không đợi Chu Dương hỏi lại, hắn liền tiếp theo chủ động nói ra: "Nguyên bản lấy bản môn trước đây tình huống, muốn để Thương Nguyên Tiên cung nhường ra một cái tiến vào chỗ kia Thiên Tiên động thiên ma luyện danh ngạch còn rất khó làm được, nhưng là hiện tại lão tổ ta đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, bọn hắn hẳn là sẽ bán lão tổ ta mặt mũi này."

	Chu Dương nghe đến đó, lập tức liền khom người thi cái lễ nói: "Lão tổ hậu ái, đệ tử vô cùng cảm kích, việc này đệ tử nguyện đi."

	Hắn tự nhiên minh bạch, 【  Ly Dương Chân Quân 】 đây là có ý vun trồng mình, ngu xuẩn mới có thể cự tuyệt phần hảo ý này.

	"Tốt, đã ngươi nguyện ý tiến về, người lão tổ kia ta cái này liền cùng Thương Nguyên Tiên cung bên kia câu thông việc này."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 nói đến đây, lại phất tay nói ra: "Nơi này có hai môn bí pháp có thể để ngươi tại chỗ kia Thiên Tiên động thiên bên trong tu hành thời điểm làm ít công to, ngươi trong khoảng thời gian này liền trước hảo hảo tham tường tham tường đi!"

	Nói xong cũng đem hai môn bí pháp lấy "Nguyên thần truyền pháp" thủ đoạn trực tiếp truyền thụ cho Chu Dương.

	"Tạ lão tổ ban thưởng pháp!"

	Chu Dương lại là một tiếng nói tạ, sau đó liền từ biệt 【  Ly Dương Chân Quân 】, trở lại Đông Cực Phong phía trên trong động phủ tham tường lên hai môn bí pháp.

	Bảy năm sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 bên kia rốt cục thông qua một chút trao đổi ích lợi, cùng Thương Nguyên Tiên cung thỏa đàm Chu Dương tiến về tu hành sự tình.

	Sau đó liền tự mình phái ra một bộ phân thân mang theo Chu Dương chạy tới Thương Nguyên tiên vực.

	Hiện tại Chân Tiên giới nhân tộc kỷ Nguyên Tiên lịch là Thương Nguyên lịch, ý vị này tại đến nay thời đại này, Thương Nguyên Tiên cung chính là nhân tộc thế lực cường đại nhất.

	Bởi vì một cái mặc dù không chiếm được chứng thực, nhưng xác thực khách quan tồn tại sự tình chính là, những cái kia Hợp Đạo thật lâu Thiên Tiên Đạo Tổ, trên cơ bản sẽ rất ít có tin tức truyền ra, cũng rất khó liên hệ được.

	Thế nhưng là giống "Thương Nguyên Đạo Tổ" dạng này mới nhất Hợp Đạo Thiên Tiên Đạo Tổ, lại tương đối mà nói tương đối "Sinh động" .

	Rất khó nói đây là Thiên Tiên Đạo Tổ nhóm lẫn nhau ở giữa ước định, vẫn là quả thật có một loại nào đó không cách nào nói rõ điều kiện hạn chế ở trong đó.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tại Thương Nguyên lịch không có kết thúc trước, Thương Nguyên Tiên cung cái này "Thương Nguyên Đạo Tổ" một tay dẫn đầu lớn mạnh môn phái, đều sẽ là cái này kỷ Nguyên Tiên lịch cường đại nhất thế lực.

	Chính vì vậy, 【  Ly Dương Chân Quân 】 mới có thể nói nếu như là hắn đột phá trước đó, căn bản không có nhiều ít khả năng từ Thương Nguyên Tiên cung nơi đó thu hoạch được danh ngạch.

	Dù sao tương đối đã xuống dốc Xích Tiêu Tiên cung, chỉ cần "Thương Nguyên Đạo Tổ" không giống "Xích Tiêu Đạo Tổ" như thế đột nhiên mất tích, Thương Nguyên Tiên cung tối thiểu tiếp xuống trên trăm vạn năm thời gian bên trong đều chính là cường thịnh kỳ.

	Đồng thời làm mới mở một cái Tiên Vực, Thương Nguyên tiên vực bao hàm cơ duyên, cũng là xa so với cái khác đã mở thật lâu Tiên Vực càng nhiều.

	Tại mảnh này rộng lớn thổ địa bên trên, rất nhiều nơi tu sĩ nhân tộc cũng còn không có kỹ càng xác minh qua, cách mỗi một chút năm đều sẽ nghe được nơi nào đó lại phát hiện mới động thiên bí cảnh.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 trong miệng cái kia Thiên Tiên động thiên, lúc trước cũng là như thế bị phát hiện.

	Theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 lời nói, cái này Thiên Tiên động thiên, hẳn là Chân Tiên giới thời kỳ viễn cổ một vị nào đó dị tộc cửu giai tồn tại mở.

	Chỉ là về sau không biết vị kia cửu giai tồn tại xuất hiện tình huống như thế nào, không biết cái này Thiên Tiên động thiên gặp dạng gì kiếp nạn, toàn bộ động thiên hơn phân nửa khu vực đều vỡ vụn.

	Đến nay vẫn tồn tại động thiên thế giới, đã không đủ lúc toàn thịnh ba thành lớn.

	Cũng mặc kệ nói thế nào, đây đều là một vị cửu giai tồn tại mở Thiên Tiên động thiên, giá trị xa không phải Địa Tiên phúc địa có khả năng bằng được.

	Cho nên lúc ban đầu tại phát hiện cái này Thiên Tiên động thiên về sau, Thương Nguyên Tiên cung liền cường thế chiếm cứ nơi đây, đem làm nhà mình môn phái tu luyện bảo địa, căn bản không dung ngoại nhân nhúng chàm.

	Tựa như lần này, 【  Ly Dương Chân Quân 】 có thể làm cho Chu Dương tiến vào bên trong tu hành, ngoại trừ là bởi vì chính mình đột phá đến Phản Hư hậu kỳ bên ngoài, cũng là tại phương diện khác bỏ ra đại giới làm trao đổi.

	"Ngươi chỉ có một ngàn năm thời gian tu hành, ngàn năm về sau, mặc kệ thu hoạch như thế nào, đều phải rời chỗ này Thiên Tiên động thiên, cho nên cố gắng lên, lão tổ ta chờ mong tin tức tốt của ngươi!"

	Thương Nguyên tiên vực bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân tại hộ tống Chu Dương đến chỗ kia Thiên Tiên động thiên cửa vào bên ngoài về sau, liền ngừng lại bước chân, sau đó thuận thế đối với hắn kể một chút tương quan tình huống.

	"Mời lão tổ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ cố gắng tu hành, không phụ lão tổ kỳ vọng cao!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị trầm giọng đáp, sau đó liền cáo biệt 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân, tại một vị Thương Nguyên Tiên cung Chân Tiên dẫn dắt hạ tiến vào Thiên Tiên động thiên bên trong.

	Chu Dương từng tới động thiên bí cảnh, cũng từng tới động thiên phúc địa, nhưng là Thiên Tiên động thiên, đây là lần thứ nhất đến thăm.

	Nghe nói Hợp Đạo Thiên Tiên mở Thiên Tiên động thiên, cơ hồ tương đương với một cái hoàn chỉnh thế giới, thậm chí có thể đản sinh ra sinh mệnh đến!

	Mà lại cùng động thiên phúc địa khác biệt chính là, Thiên Tiên động thiên là có thể di động.

	Nói cách khác, chỉ cần Hợp Đạo Thiên Tiên nhóm muốn, có thể đem toàn bộ Thiên Tiên động thiên đóng gói mang đi, ngao du hỗn độn hư không.

	Cho nên Xích Tiêu Tiên cung mặc dù trước kia có "Xích Tiêu Đạo Tổ" vị tổ sư này, nhưng trên thực tế "Xích Tiêu Đạo Tổ" rời đi Chân Tiên giới thời điểm, cũng đã đem tự thân mở Thiên Tiên động thiên mang đi.

	Bằng không, có Thiên Tiên động thiên làm nội tình, Xích Tiêu Tiên cung khẳng định sẽ không suy sụp nhanh như vậy.
Kết chương.