Chương 706 : Tử Lục Cảnh.
Hữu Tình Cốc sơn môn mở.

	Cái gì đều rất bình thường.

	Tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh.

	Nhưng là Lâm Tịch nhưng dừng bước.

	Chúng cung phụng tắc chầm chậm tản ra, tựa hồ là chuẩn bị thi triển.

	Trấn thủ sơn môn đệ tử không hiểu hỏi: "Lâm trưởng lão làm sao?"

	"Lần trước còn cần đối ám hiệu, làm sao lần này không cần? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	"Nếu là Lâm trưởng lão đương nhiên không cần ám hiệu. " trấn thủ sơn môn đệ tử cười nói: "Đây là cốc chủ đại nhân tự thân phân phó, đệ tử đương nhiên không dám không nghe theo."

	Biểu lộ rất là thong dong.

	"A! Nguyên lai là dạng này a."

	Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười: "Thế nhưng là lần trước là Chúc Thiên Tuyệt trực tiếp dẫn ta tiến Hữu Tình Cốc, ta không có đối qua ám hiệu a."

	Chúng trấn thủ sơn môn đệ tử sắc mặt biến hóa.

	"Cho nên các ngươi rốt cuộc là ai? " Lâm Tịch trên mặt biểu lộ thay đổi lăng lệ: "Dám ở Đông Sơn động Chúc gia người, các ngươi thật to gan."

	Đông Sơn cường đại nhất gia tộc chính là Chúc gia.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt là Chúc gia đại tiểu thư.

	Lâm Tịch hoàn toàn không cách nào lý giải, đến tột cùng là phương nào thế lực, váng đầu? Dám xuống tay với Hữu Tình Cốc? Thật không sợ Chúc gia nổi điên a.

	"Quả nhiên là nhượng người nhức đầu tiểu tử. " một cái băng lãnh thấu xương âm thanh truyền tới, mang theo vô tận Hàn Sương Kiếm ý.

	Hữu Tình Cốc bên trong một cái bạch y kiếm khách đi ra.

	Người này toàn thân bao phủ sương lạnh, kiếm ý kinh người, tựa hồ chỉ cần tới gần một điểm liền sẽ bị trực tiếp đông thành khối băng, sau đó bị kiếm khí bén nhọn chém thành vô số mảnh vỡ.

	Kiếm tông, Hàn Thiên kiếm thần.

	Hợp thể cảnh giới, thực lực hơi kém sắc tại thương nhạc Kiếm Thần.

	Bất quá chủ yếu vẫn là hắn bản mệnh pháp Kiếm Huyền băng kiếm so thương nhạc kiếm kém một chút.

	Nhưng bản thân thực lực là tuyệt đối sẽ không yếu.

	"Kiếm tông người? " Lâm Tịch nhướng mày, cười lạnh: "Đã Kiếm tông tại, cái kia Dao Trì người khẳng định cũng tại lạc? Đừng lẩn trốn nữa, đi ra a."

	Quả nhiên.

	Hữu Tình Cốc bên trong mấy chục đạo độn quang bay ra.

	Kiếm ý lẫm liệt, thần quang đan xen.

	Không chỉ có Kiếm tông tu sĩ, còn có Dao Trì tu sĩ.

	Mà Dao Trì tu sĩ người cầm đầu là một vị cung trang nữ tử, khí tức so với Hàn Thiên kiếm thần yếu hơn không ít, nhưng cũng vững vàng dừng lại tại hợp thể cảnh giới bên trên.

	Tay nàng cầm một mặt bảo kính, chiếu rọi chư thiên, có thần dị bảo tướng hiện ra.

	Huyễn Trúc chân tôn.

	Dao Trì hợp thể tu sĩ.

	Chỉ bất quá không coi là là lợi hại hợp thể.

	Bởi vì nàng bản thân lấy tự nhiên sơn thủy nhập đạo, không tốt đấu pháp, đồng thời tinh thông nhất thuật pháp là huyễn thuật, tại sát phạt bên trên xác thực yếu hơn một chút.

	"Quả nhiên lại là Dao Trì Kiếm tông. " Lâm Tịch trào phúng nói: "Làm sao lần này chỉ có thể phái tới Huyễn Trúc chân tôn? Sẽ không phải là bởi vì phái không ra lợi hại tu sĩ a?"

	Huyễn Trúc chân tôn khuôn mặt lạnh lẽo: "Đối phó nho nhỏ Hữu Tình Cốc, không cần bao nhiêu lợi hại."

	"Con vịt chết mạnh miệng. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Cho dù là thập đại tông môn, hợp thể tu sĩ cũng là đứng đầu nhất chiến lực, đặc biệt là Dao Trì dạng này cũng không lấy công pháp cường đại lấy xưng tông môn, hợp thể tu sĩ vốn là sẽ ít một chút.

	Toàn bộ Dao Trì, trừ đi Dao Trì chi chủ bên ngoài chỉ sợ chỉ có ba vị hợp thể tu sĩ.

	Bất quá Dao Trì bảo vật nhưng là rất nhiều.

	Luận Thông Thiên Linh Bảo số lượng, liền Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng không sánh bằng.

	Trừ đi thiên hạ kia nổi tiếng tiên trì, còn có Ngũ Sắc Thạch, Bảo Tướng Kính, Tụ Tiên Kỳ, Lăng Vân thạch nhũ các loại, mà Huyễn Trúc chân tôn trong tay chính là một trong, Bảo Tướng Kính.

	Nghe nói này trong kính thu nạp thiên hạ sinh linh đại đạo vết tàn, đồng thời lấy đặc thù pháp môn hiển hóa ra ngoài.

	Tương đương với có thể triệu hồi ra dưới bầu trời, sở hữu tu sĩ hình chiếu để bản thân sử dụng.

	Vô cùng huyền diệu.

	Đương nhiên, sử dụng điều kiện cũng là tương đương hà khắc.

	Bình thường tu sĩ căn bản khống chế không được.

	Chỉ có đối đại đạo có đầy đủ lý giải tu sĩ mới có thể.

	Mà bây giờ Huyễn Trúc chân tôn được phái ra, Lâm Tịch tựu đoán được, Dao Trì chỉ sợ nguyên khí đại thương đến không người có thể phái, tuy nói chỉ chết Mộng Trạch Thánh Tôn cái này một cái hợp thể tu sĩ, nhưng hóa thần tu sĩ xác thực cũng đã chết không ít.

	"Xem ra là có chuẩn bị mà đến a. " Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, Dao Trì Kiếm tông tu sĩ đã đem bọn hắn vây quanh, mà lại sát ý tương đương đáng sợ.

	Huyễn Trúc chân tôn lạnh lùng nói: "Thúc thủ chịu trói, đừng lãng phí thời gian, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, đồng thời đem ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa về Thanh Vân Tông."

	"Ngươi coi ta ngốc a. " Lâm Tịch nổi giận mắng.

	Hắn cũng sẽ không tin tưởng Dao Trì người lời nói.

	Bất quá hắn cũng không nghĩ ra, lần này ngược lại thật sự là không phải giả.

	"Chúc Thiên Tuyệt, Thạch Trọng, Vân Chi Lan, Tử Nguyệt, bọn hắn ở đâu? " Lâm Tịch chất vấn.

	Hàn Thiên kiếm thần âm thanh hờ hững: "Chờ bắt lại ngươi, ngươi tự nhiên cũng liền biết."

	Chúng Dao Trì Kiếm tông tu sĩ nhao nhao xuất thủ.

	Những tu sĩ này thực lực kém nhất cũng tại Hóa Thần trung kỳ.

	Có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

	Đặc biệt là tại nguyên khí tổn hao nhiều dưới tình huống phái ra nhiều như vậy lợi hại tu sĩ.

	Càng chứng minh trong bọn họ tâm cấp bách.

	Lâm Tịch không biết Dao Trì Kiếm tông đến tột cùng muốn làm gì, nhưng hiển nhiên hắn là sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn lui về phía sau mấy bước, thấp giọng hỏi: "Các vị cung phụng, có nắm chắc sao?"

	"Ngươi đi trước. " Nguyên Hóa lão tổ trầm giọng nói: "Cái kia Hàn Thiên kiếm thần khó đối phó, chúng ta tối đa có thể giúp ngươi kéo lại, cũng không có biện pháp giải quyết bọn hắn."

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Liền các vị cung phụng cũng không có cách nào sao?

	Nhìn tới cứu ra Chúc Thiên Tuyệt bọn hắn là không đùa.

	"Tận lực náo ra động tĩnh, dẫn tới Chúc gia chú ý. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Nếu như có thể dẫn tới Chúc gia chú ý, cái kia hết thảy tựu dễ giải quyết.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ để cho ngươi như ý? " Huyễn Trúc chân tôn tế ra Bảo Tướng Kính, trong nháy mắt một cái toàn thân bốc lên hắc khí thần bí hư ảnh xuất hiện, phảng phất một đầu hình người hung thú.

	"Tà Tôn hình chiếu? " Nguyên Hóa lão tổ giật mình.

	Tà Tôn đồng dạng là trong lịch sử danh chấn thiên hạ đáng sợ tu sĩ.

	Người này là tà tu xuất thân, một đường tu luyện sát lục tới đỉnh phong, sau cùng chống lại thiên khiển mà chết, không nghĩ tới Bảo Tướng Kính vậy mà thu nạp bực này hung nhân đại đạo vết tàn.

	Chính thấy Tà Tôn hư ảnh gầm nhẹ một tiếng, đầy trời hắc khí phảng phất hóa thành một bên chết yên lặng không gian, tầng tầng trấn áp xuống tới, đem mọi người vây ở nơi đây.

	Tử Lục Cảnh.

	Đây là chuyên thuộc về Tà Tôn sát lục không gian.

	Đỉnh tiêm pháp môn.

	"Không ổn. " Nguyên Hóa lão tổ lập tức hai tay ôm viên, dung luyện thiên địa chi lực, sau đó hai mắt trừng một cái, vô số phức tạp pháp quyết trong nháy mắt đánh ra: "Phá cho ta."

	Tử Lục Cảnh tiến bị trong nháy mắt phá mở một cái lỗ nhỏ.

	Hàn Thiên kiếm thần kinh ngạc vạn phần: "Dung Nguyên đại pháp, làm sao có thể, ngươi là ai? Vì cái gì có thể nắm giữ Nguyên Hóa lão tổ bản mệnh thần thông."

	Tử Lục Cảnh.

	Chỉ có tử vong mới có thể làm giới này mở ra.

	Nhưng người trước mắt, nhưng dùng đặc thù pháp môn trực tiếp đem không gian xuyên thủng, quả thực không hợp với lẽ thường.

	Nguyên Hóa lão tổ danh tiếng đương nhiên không thể nghi ngờ.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi đáp lại.

	Bởi vì cái này lỗ nhỏ cũng chỉ có thể lưu tồn chốc lát.

	"Thiếu gia chủ, ngươi đi trước, nhớ kỹ, nếu như không chỗ có thể trốn, liền về nhà, hồi Tiền gia. " Nguyên Hóa lão tổ vội vàng lưu lại một câu, đem Lâm Tịch tầng tầng vung ra Tử Lục Cảnh bên trong.

	Lâm Tịch điểm này cảnh giới, đương nhiên cũng không khống chế được cái gì, chỉ có thể như cái bóng da một dạng bị ném đi ra.

	Lỗ nhỏ khôi phục nhanh chóng qua tới.

	Nguyên Hóa lão tổ tóc trắng phiêu đãng, cả người nhộn nhạo đáng sợ lực lượng, hòa tan xung quanh hết thảy, trong mắt của hắn tràn ngập kinh người sát ý.

	"Thật nhiều năm không có như thế động thủ một lần."

	"Tử Lục Cảnh chỉ có tử vong mới có thể mở ra."

	"Như vậy tựu nhượng ta cái lão nhân này nhìn một chút, đến tột cùng là bên nào chết người trước a."
Kết chương.