Chương 19: Tuyệt không đào khoáng cùng thật là thơm

	Liên quan với 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, Caesar đề nghị đơn giản thô bạo, nếu như thứ này chỉ ở trong một cái vòng nhỏ lưu thông, người ngoại lai tuyệt đối không có khả năng mua được, vậy dứt khoát liền không mua, để Bố Bố Uông đi trộm.

	Trộm không đến làm thế nào? Tự Do thành loại địa phương này, phát sinh bất cứ chuyện gì đều không đáng bất ngờ, nhóm kia muốn lấy 6 vạn kg hoạt tính khoáng thạch bán ra 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 người, thật ra là đoàn thể thợ săn câu cá, bọn hắn chính là lựa chọn tốt nhất.

	Nguyên nhân lựa chọn bọn hắn có rất nhiều, đầu tiên bọn hắn đều là kẻ phạm pháp, cho dù sau lưng cùng "Tháp canh" có chỗ liên quan, tại ngoài sáng, "Tháp canh" không sẽ dành cho bọn hắn một chút xíu hiệp trợ.

	Thứ hai là, nếu như bên kia dùng 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 câu cá, nhất định phải có mồi câu, hơn nữa mồi câu muốn ăn ngon.

	Song phương tại giao dịch trước, muốn có nhìn hàng một quy trình này, không ai sẽ trực tiếp mang theo 6 vạn kg hoạt tính khoáng thạch đi giao dịch, đó là đầu bị lừa đá rồi.

	Nói cách khác, nhóm đoàn thể thợ săn kia, trong tay thật có 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, vì để cho phẩm tướng của mồi câu càng tốt, trong tay bọn hắn 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, chất lượng tuyệt sẽ không kém, nói không chừng là mặt hàng đứng đầu nhất trong cùng phẩm cấp.

	Bên kia dùng 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 câu cá, mồi câu này không thể một mực treo ở trên lưỡi câu, cộng thêm nhóm người kia bản thân chính là kẻ liều mạng, dám câu cá, nói rõ bọn hắn đối với thực lực bản thân tự tin.

	Như vậy, bọn hắn gửi 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 kho bảo hiểm, sẽ không giống thương nhân 【 dung dịch kịch biến 】 khác khoa trương như vậy.

	Một điểm càng trọng yếu là, làm khi nhóm đoàn thể thợ săn kia 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 bị trộm về sau, mục tiêu hoài nghi trước tiên của bọn hắn, nhất định là người gần nhất có ý định mua sắm 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】.

	Tại Tô Hiểu cùng Caesar cố ý an bài xuống, nhóm đoàn thể thợ săn kia, có trên chín thành xác suất, tra ra Leigh · Siniway lúc trước hướng bọn hắn hỏi thăm qua 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 giá cả.

	Đến lúc đó, nhóm đoàn thể thợ săn này, ắt phải hướng Leigh · Siniway triển khai trả thù, tại khi đó, Leigh · Siniway đã đến sở thẩm phán, thậm chí khả năng đã nhậm chức chức vụ tầng giữa của sở thẩm phán.

	Tới lúc đó, nhóm đoàn thể thợ săn này chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, tự nhận xui xẻo, bọn hắn không dám đi trêu chọc sở thẩm phán.

	Như vậy, Tô Hiểu vừa đạt được chất lượng tốt đẹp 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, cũng tránh cho đoàn thể thợ săn tiếp sau trả thù, cùng với cho Leigh · Siniway dựng nên một cỗ địch nhân không nhận Quyến tộc pháp luật ước thúc, để Leigh · Siniway càng thêm thành thật.

	Trong nhà ăn, Tô Hiểu nhìn thiếu nữ ăn như hổ đói đối diện, đây là Leigh · Siniway nữ nhi, Dorothy.

	Biết Leigh · Siniway còn có nữ nhi về sau, Tô Hiểu liền để Bahar đi phụ trách chuyện này, bỏ ra chút hoạt tính khoáng thạch, thông qua các kẻ nhặt mót cung cấp tình báo, không có phí quá nhiều thời gian, liền tìm đến Dorothy công tác tại trong Tự Do thành.

	Dorothy là tại một nhà quán bar công tác, chủ yếu phụ trách điều tửu, cùng với thu thập những khách nhân gây rối kia, trợ giúp đến từ phụ thân nàng Leigh · Siniway, vô luận là tiền tài vẫn còn là nhân mạch, nàng hết thảy cự tuyệt.

	Dorothy rất quật cường cho rằng, mẫu thân của nàng, chính là bởi vì phụ thân của mình hại chết đấy, thật ra nàng là đúng.

	Leigh · Siniway từng tại "Cực Quang nghị hội" thành cứ điểm đảm nhiệm quan viên, tiếp đó cấu kết lại một tên tiểu tình nhân dã tính mười phần.

	Lúc ban đầu, Leigh · Siniway bị tiểu tình nhân như con báo kia, mê đến thần hồn điên đảo, mãi đến tiểu tình nhân kia biết Leigh · Siniway có vợ và con gái.

	Lúc ấy, tiểu tình nhân kia nằm tại Leigh · Siniway trong ngực, đối với hắn nói, không có chuyện gì đâu, hết thảy đều sẽ tốt.

	Một tuần về sau, tiểu tình nhân kia cầm theo cái hộp lễ đi tìm Leigh · Siniway, trong hộp lễ, chính là Leigh · Siniway thê tử đầu lâu.

	Leigh · Siniway lúc ấy vừa sợ vừa giận, tiếp đó hắn 'Kinh hỉ' phát hiện, tiểu tình nhân của mình, lại là thành viên nòng cốt của đoàn thể thợ săn nào đó, đoàn thể thợ săn kia tên là "Thị tộc", càng nhiều người xưng kia là "Tân" chi nhất tộc.

	Bởi vì chuyện này, Leigh · Siniway thiếu chút nữa bị đám thợ săn biến thành 'Siniway công công', là cấp trên lúc ấy của hắn, đem hắn bảo vệ.

	Bởi vì cái này thuộc về scandal, Leigh · Siniway mất đi chức quan tại Cực Quang nghị hội, sau đó vay khoản tiền, dựa vào nhân mạch quan hệ thuê T5 cấp thành cứ điểm đào khoáng.

	Đừng xem thường đoàn thể thợ săn, đoàn thể thợ săn cường đại, ngay cả Quyến tộc ba đại thế lực cũng sẽ nể tình.

	Thợ săn cùng kẻ nhặt mót có bản chất khác biệt , nhưng hai cái có khi lại có thể liên hệ, thô tục mà nói, thợ săn liền tương đương với hắc bang kỷ luật nghiêm minh, mà các kẻ nhặt mót, thì là du côn lưu manh, du côn lưu manh đã có thành tựu sau đó, tự nhiên liền hướng lên thăng một cấp.

	Mảnh đại lục này chuỗi khinh bỉ là:

	Quyến tộc cùng Nhân tộc khinh bỉ lẫn nhau, đều cảm giác đối phương là ngốc bức, bất quá hai phe này đồng thời khinh bỉ Dị hóa thú, thợ săn, kẻ nhặt mót.

	IQ cao Dị hóa thú cùng thợ săn khinh bỉ lẫn nhau, tiếp đó song phương đồng thời khinh bỉ kẻ nhặt mót.

	Kẻ nhặt mót thì khinh bỉ Trư đầu nhân, Trư đầu nhân yên lặng bị ức hiếp.

	Leigh · Siniway nhân sinh trải qua rất đặc sắc, bởi vì hắn tìm tiểu tình nhân, sau đó thê tử chết thảm, mà vợ hắn lúc trước một mực mang theo nữ nhi định cư tại "Kwab hoàn thành" bên trong, chết rất oan.

	Cái gọi là "Kwab hoàn thành", là thành thị rộng lớn hơn cả thành cứ điểm, chỗ đó có bộ đội phòng ngự Quyến tộc cực kỳ nghiêm mật, cả tòa thành thị bị tường thành hình vòng bao vây ở trong đó, vũ khí cấp trọng pháo trên tường thành rất nhiều.

	Có cứ điểm di động làm căn cơ về sau, Quyến tộc cùng Nhân tộc các thế lực lớn cũng lên, đều tại lần nữa hướng định cư phương hướng phát triển, hoàn thành, chính là một đại biểu này.

	Dorothy từ nhỏ liền sinh hoạt tại "Kwab hoàn thành" bên trong, nàng gặp qua cha mình số lần có hạn, bởi vì chuyện phát sinh tiếp sau, để Dorothy đối với phụ thân của mình ngoại trừ cừu hận, không có tình cảm khác.

	Cho dù là vậy, nàng cũng sẽ không đi giết cha một loại, nàng càng hận đấy, là người đã từng giết mẫu thân nàng kia, cũng chính là phụ thân nàng đã từng tiểu tình nhân kia, đối với tiểu bitch kia, Dorothy mỗi một phút, mỗi một giây, đều hận đến hàm răng ngứa ngáy.

	Những chuyện này đều không khó điều tra, lúc trước chuyện này làm tin tức giải trí truyền rất lâu , như vậy, sự tình liền rất đơn giản, Bahar tìm tới Dorothy lúc, chỉ hỏi đối phương một câu nói: "Muốn báo thù sao?"

	Hết thảy sau đó, liền thuận lý thành chương, Dorothy trở thành đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng ký thể, bị Tô Hiểu lừa gạt tới. . . Khục, bị Tô Hiểu chiêu mộ đến dưới trướng.

	Tô Hiểu nhìn Dorothy đối diện bàn, thiếu nữ này không tính là đặc biệt xinh đẹp, trên mặt có chút tàn nhang, chóp mũi ửng đỏ, tóc dài buộc thành bím tóc, bím tóc đều sắp rủ xuống đến chỗ bắp chân, đuôi tóc buộc từng cái vòng kim loại nhỏ, coi như tại lúc dùng bữa, trên hai tay nàng vẫn như cũ mang bao tay màu đen bằng vải , nếu như nàng cởi ra quần áo, sẽ thấy được trên lưng nàng trải rộng hình xăm dùng cho che đậy vết sẹo.

	Trước mắt đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng đã có túc chủ, là thời điểm thả ra đời thứ ba Thôn Phệ Giả · Ám Dương.

	Tô Hiểu làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, để Phí Hồng cùng Ám Dương túc chủ tiến hành đọ sức, Tô Hiểu có thể mượn cơ hội thu thập số liệu, sau đó không ngừng ưu hóa, cải tiến đời sau Thôn Phệ Giả, mục đích cuối cùng của hắn có hai, hai loại mục đích, đạt thành một loại là có thể.

	Đầu tiên là Thôn Phệ Giả bên ngoài kèm theo buff, đối với mục tiêu này có thể hay không đạt thành, Tô Hiểu cảm giác, lấy tình huống trước mắt tới nhìn, vú em loại hình Thôn Phệ Giả, càng chạy càng xa.

	Tuy nói một trong những mục đích càng chạy càng xa , nhưng Tô Hiểu còn có một loại mục tiêu khác, chính là chế tạo ra một loại Thôn Phệ Giả vừa nghe chỉ huy, cũng có thể độc lập hành động.

	Loại Thôn Phệ Giả này không cần túc chủ, bản thân liền có được chiến lực cường đại, hơn nữa, nó muốn trở thành một cái vĩnh cửu tính triệu hoán vật không chiếm cứ cột triệu hoán vật.

	Loại Thôn Phệ Giả này nhất định phải có được chiến lực cường đại, cùng với có thể thích ứng các loại hoàn cảnh cực đoan, cộng thêm năng lực độc lập sinh tồn cùng chiến đấu siêu cường, hơn nữa có thể thông qua hấp thu sinh mệnh lực, khôi phục bản thân tổn thương.

	Có thể làm ra loại Thôn Phệ Giả này, vậy liền phát tài rồi, loại Thôn Phệ Giả này nếu như có thể trở thành vĩnh cửu triệu hoán vật, như vậy nó giết địch, tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu sẽ đạt được ban thưởng đánh giết, địch nhân sau khi chết cũng có nhất định xác suất rơi xuống bảo rương các loại.

	Nói cách khác, sau khi Tô Hiểu tiến vào nhiệm vụ thế giới , có thể lựa chọn một khối hoang man chi địa, đem hoàn mỹ thể Thôn Phệ Giả thả ra, để Thôn Phệ Giả này tại dã ngoại săn bắn dã thú siêu phàm cường đại các loại, trong lúc đó Tô Hiểu liền có thể liên tục đạt được ban thưởng đánh giết.

	Thật ra A Mỗ, Bahar cũng có thể miễn cưỡng làm đến điểm này , nhưng chúng nó không cách nào một mực chiến đấu, A Mỗ là tank hệ, Bahar là ám sát hệ, tại trong tiểu đội, đều chuyên tâm một cái sở trường, mới có thể phát huy ra lực lượng càng cường đại.

	Cho nên nói, đem chúng nó phóng tới hoang man chi địa, để kia một mình chiến đấu cùng giết địch, mấy ngày còn tốt, thời gian dài rồi, sớm muộn có chết trận một ngày.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới cần từng đời không ngừng hoàn thiện Thôn Phệ Giả, làm ra hoàn mỹ thể ngày đó, chính là nằm chờ tiền lời.

	Thật ra, Tô Hiểu còn có cái kế hoạch càng lớn mật, Hôi Thân Sĩ thông qua đem những Khế ước giả khác biến thành 'Nhân ngẫu', lấy cái này tại dưới tình huống không gánh chịu mạo hiểm gì, mỗi thế giới tiến độ đều đạt được tiền lời kếch xù.

	Hôi Thân Sĩ có loại phương thức có thể bong tróc Khế ước giả lạc ấn, Tô Hiểu không cần phương thức này, phương thức này chính là Hôi Thân Sĩ làm trái quy tắc nguyên nhân, Tô Hiểu cần chính là Nhạc Viên lạc ấn.

	Giả dụ hoàn mỹ thể Thôn Phệ Giả có Nhạc Viên lạc ấn, nó có thể hay không độc lập tiến vào trong một thế giới? Đi trong thế giới kia kiếm tài nguyên.

	Thôn Phệ Giả xưa nay đều không phải chỉ có thể chế tạo ra một cái, giả dụ chế tạo ra một cái Thôn Phệ Giả tiểu đội, đem kia thả ra, để kia tiến vào trong nhiệm vụ thế giới, coi như không có đánh giá tổng hợp lúc thế giới kết thúc, chém giết một thế giới đạt được tài nguyên, cũng rất kiếm, những tài nguyên này sẽ toàn bộ thuộc về Tô Hiểu sở hữu.

	Đây chỉ là một trong tưởng tượng của Tô Hiểu, hắn còn có cái phương án càng tốt, thông qua Luyện kim bí điển, hắn giải khóa bản vẽ sinh mệnh mới 【 Tôi tớ trầm mặc 】.

	Tôi tớ trầm mặc có thể thăm dò các loại hi hữu khoáng mạch dưới đất, bản vẽ sinh mệnh mà Tô Hiểu còn chưa nắm giữ, Tôi tớ đào hang, thì là đào khoáng đấy, hai huynh đệ ngu ngơ này tổ hợp cùng một chỗ, chính là tiểu đội đào khoáng.

	Đào khoáng là mua bán đặc biệt kiếm, đám luyện kim sư giàu sao? Bọn hắn đều đối với cái này làm không biết mệt, bởi vậy có thể thấy kia kiếm kim trình độ.

	Tiểu đội thu thập tài nguyên lý tưởng của Tô Hiểu là, một tên Tôi tớ trầm mặc (thăm dò), một tên Tôi tớ đào hang (đào khoáng), 3~5 con hoàn mỹ · Thôn Phệ Giả (siêu cấp bảo tiêu).

	Đào khoáng mánh khoé kiếm tiền như vậy, rất bị người đỏ mắt, để hoàn mỹ Thôn Phệ Giả tiểu đội đi bảo hộ hai huynh đệ ngu ngơ, so với để đám Thôn Phệ Giả đi giết chóc kiếm rất nhiều.

	Trong lúc này nếu như gặp được sinh vật siêu phàm cường đại, Thôn Phệ Giả tiểu đội còn có thể đem kia vây công tới chết, cái này thuộc về khoản thu nhập thêm.

	Như vậy mà nói, tiểu đội đào khoáng này theo bảo đảm sản xuất, cũng tránh cho bị Khế ước giả cùng cấp cướp sạch, mỗi thế giới tiến độ, đều có thể mang về đại lượng khoáng thạch, đến lúc đó Tô Hiểu đem kia bán ra thành Linh hồn tiền, lượng tiền lời kia, nói nằm mơ đều cười tỉnh có chút khoa trương rồi, nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

	Liên quan với hai huynh đệ đào khoáng ngu ngơ, 【 Tôi tớ trầm mặc 】 bản vẽ sinh mệnh đã vào tay, Tô Hiểu tin tưởng, Luyện kim bí điển tờ thứ sáu mặt sau, liền ghi lại 【 Tôi tớ đào hang 】 bản vẽ sinh mệnh.

	Nếu như đám luyện kim sư của kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, lựa chọn đem tri thức ghi chép, lưu truyền xuống, vậy thật không cần thiết chỉ ở mặt trên ghi chép 【 Tôi tớ trầm mặc 】, không ghi chép 【 Tôi tớ đào hang 】, cái này không khỏi lộ ra quá tức người, những luyện kim đại tông sư kia, sẽ không làm chuyện thất đức như vậy.

	Loại hành vi này, liền giống với viết quyển tiểu thuyết, đang lúc đặc sắc, răng rắc một chút không còn.

	Bản vẽ sinh mệnh của hai huynh đệ đào khoáng ngu ngơ không cần lo lắng, vấn đề trước mắt là Thôn Phệ Giả còn chưa đủ hoàn mỹ.

	Tô Hiểu lấy ra trụ thuỷ tinh có chứa đời thứ ba Thôn Phệ Giả · Ám Dương, đặt ở trên bàn ăn.

	Dorothy đang tại đối diện dùng bữa lập tức đình chỉ động tác, hai đồng tử lập tức hóa thành đỏ thẫm, nàng cảm giác được rồi, thể bán lưu màu vàng sẫm kia trong trụ thuỷ tinh, là túc địch của nàng, hoặc là nói, là nàng cùng Phí Hồng cộng đồng túc địch.

	"Để ta giết chết nó."

	Dorothy nhảy nhẹ, hai chân đã giẫm ở phần đỉnh lưng ghế, bím tóc thon dài rủ xuống, trên đuôi tóc buộc từng cái vòng kim loại nhỏ lẫn nhau va chạm, phát ra tiếng vang giòn.

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý Dorothy, hắn đang cân nhắc, muốn đem đời thứ ba Thôn Phệ Giả phóng sinh tại khu vực nào.

	"Byakuya tiên sinh, để ta, giết chết nó."

	Dorothy lần nữa cường điệu, nghe vậy, Tô Hiểu liếc nhìn Dorothy.

	"Thành thật ngồi ở đó."

	"Ta không."

	Dorothy thể hiện ra phản nghịch một mặt, nàng vừa dứt lời, liền phát hiện A Mỗ, Bahar đều nhìn về bản thân.

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ làm bộ muốn xách ra Long Tâm phủ, bị Bahar ngăn cản, Bahar dỡ xuống cái chân ghế dài hơn một mét, đưa cho A Mỗ, ý tứ là, dùng cái này đánh, dễ dàng đánh không chết.

	Mấy phút sau, Dorothy vành mắt trái có chút phát xanh, khuôn mặt bên phải, tựa như trong má ngậm khối hạt đào, nàng hai tay chắp sau lưng, hút xuống nước mũi mang theo máu mũi, vô cùng thành khẩn nói: "Byakuya đại nhân, ta biết sai rồi, xin ngài tha thứ ta đi."

	Nghe nàng nói như vậy, Bahar nâng lên ưng trảo sắc bén đè tại đỉnh đầu nàng, A Mỗ cũng triệt đi Long Tâm phủ gác ở trên cổ nàng, phản nghịch thiếu nữ · Dorothy tại bị giáo dục một trận về sau, nghe lời rất nhiều.
Kết chương.