Chương 1060: Mai Tố Dao đường
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có khách khí, thu hồi đế y, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, các ngươi Trường Hà tông lão đầu thật đúng là hiểu ta."
 
 	"Lão tổ nói, lần này nhập Đế Ma tiểu thế giới, công tử nói không chừng có thể phát huy được tác dụng." Mai Tố Dao mỉm cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhà các ngươi lão đầu đích thật là khó lường , bất quá, hắn còn chưa chưa chân chính minh Bạch Táng phật cao nguyên ý nghĩa, cũng không thật sự hiểu Đế Ma tiểu thế giới ý nghĩa. Táng Phật cao nguyên cũng tốt, Đế Ma tiểu thế giới cũng được, nó không ở chỗ ngoại vật, mà là ở nội tâm, một khỏa đạo tâm."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim, cười nói ra: "Đế y, đây chỉ là bằng chứng mà thôi, cũng coi là một tấm nhập môn khoán đi. Bất quá, nhà các ngươi lão đầu như thế hữu tâm, cái này một phần tâm ý ta liền dẫn tới."
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, nói đến lại nhiều, liền trở nên là múa rìu qua mắt thợ.
 
 	"Các ngươi Trường Hà tông nghĩ cần gì?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lão tổ cũng không hướng công tử mưu cầu cái gì, đây chỉ là chúng ta Trường Hà tông một điểm tâm ý."
 
 	"Lão đầu nhà ngươi, có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Vậy ngươi lại có gì cầu."
 
 	Mai Tố Dao không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua hồi lâu, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Không dối gạt Lý huynh, ta không sở cầu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nhìn lấy nàng một đôi mắt sáng, nói ra: "Ta muốn nghe xem trong lòng ngươi, mặc kệ là bởi vì nể tình các ngươi thủy tổ phân thượng, vẫn là xem ở nhà các ngươi lão đầu toàn tâm toàn ý tốt như thế phân thượng, có một số việc. Ta có thể suy nghĩ một chút."
 
 	Mai Tố Dao trầm mặc một hồi. Nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Ngẩng đầu, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nhìn thẳng Lý Thất Dạ ánh mắt, thản nhiên, tự tại.
 
 	"Không dối gạt Lý huynh nói, ta cũng mờ mịt, ta cũng không biết vì sao mà cầu." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài nói ra.
 
 	"Ngươi đã mất đi mục tiêu, không biết thế nào." Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao. Nhìn lấy nàng hai con ngươi chỗ sâu nhất, chậm rãi nói ra.
 
 	"Có lẽ có thể dạng này hình dung đi, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, ta cũng thật là không biết thế nào." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Lời này của ngươi nói sai." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói, ngay cả ngươi cũng lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, như vậy, thế gian hết thảy người đều sẽ vì thế bi ai. Chỉ bất quá, ngươi là tâm tính ngạo mà thôi."
 
 	"Ta không phủ nhận." Mai Tố Dao cười khổ một cái. Coi như là cười khổ, nàng cũng vẫn là như vậy mỹ lệ. Nói ra: "Ta từ nhỏ tu đạo, liền một mực chăm chỉ không ngừng, chỉ mưu cầu một ngày như vậy, tranh đoạt thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, đứng ngạo nghễ vạn tộc chi đỉnh, sừng sững Cửu Giới phía trên."
 
 	"Đáng tiếc, hôm nay ta minh bạch, một thế này, Tiên Đế không có phần của ta." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Có công tử tại, hết thảy đều là uổng công, mặc kệ là cường đại cỡ nào hùng tâm tráng chí, đều là tái nhợt vô lực, giống như là dã tâm cùng chí hướng bị đinh giết ở trên mặt đất, lưu lại chỉ có kêu rên, hết thảy giãy dụa, đó cũng là uổng công."
 
 	"Ngươi có thể buông tay đánh cược một lần." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Mặc dù nói, thiên mệnh tàn khốc vô tình, nể tình ngươi Trường Hà tông phân thượng, coi như tương lai một trận chiến, ta có thể tha thứ ngươi."
 
 	"Thì tính sao?" Mai Tố Dao không khỏi đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Công tử cũng minh bạch, ta cũng không phải là một cái tự coi nhẹ mình người, coi như đương thời thiên tài vô số, coi như như Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư chi lưu chung tranh giành thiên mệnh, ta cũng có thể đánh bại bọn hắn, coi như là cùng Phi Tiên giáo truyền nhân tranh giành Tiên Đế, ta cũng có thể cùng đánh một trận, coi như trong tương lai cùng Nam Đế một hồi, ta cũng có có thể buông tay đánh cược một lần!"
 
 	"Đúng vậy, ngươi thiếu chính là thời gian mà thôi, thiên mệnh chi tranh, còn có tốt một đoạn thời gian, lấy tư chất của ngươi, bước vào đế trữ tuyệt đối không thành vấn đề, tương lai thật là có cơ hội cùng Nam Đế đánh cược một lần, thắng bại, liền xem chính ngươi tạo hóa." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cái này cũng đích thật là thừa nhận.
 
 	Mai Tố Dao trời sinh tiên cốt, xuất thân từ Trường Hà tông, tu luyện A Lại Da Thiên Hương Đạo, chỉ cần có đầy đủ thời gian, trong tương lai thiên mệnh chi tranh, nàng đích xác là có cơ hội cùng Nam Đế dạng này đỉnh phong tồn tại đánh cược một lần.
 
 	"Nhưng, thế gian có công tử, hết thảy đều là uổng công." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cười chua xót lấy nói ra: "Chính như công tử nói, ta trời sinh tiên cốt, có thể thông Chân Thần, có thể minh vạn đạo. Tại trước kia, ta là bị ngạo khí chỗ che, không biết công tử sâu cạn, hôm nay, ta phản phác quy chân, đã minh ngộ huyền diệu, công tử chi tư, đã là không người có thể địch, vạn cổ duy nhất thể chất, vạn cổ duy nhất mệnh cung, vạn cổ duy nhất đạo tâm, vạn cổ duy nhất minh ngộ. . . Đây hết thảy hết thảy, đã không ai bằng, hết thảy khiêu chiến, đều là uổng công."
 
 	Hôm nay Mai Tố Dao, coi như là nhìn không thấu Lý Thất Dạ chân chính lai lịch, nàng cũng biết, lấy Lý Thất Dạ hôm nay thể chất, lấy Lý Thất Dạ hôm nay mệnh cung, lấy Lý Thất Dạ đạo tâm. . . Đây hết thảy hết thảy, đã khiến cho không người nào có thể cùng hắn địch nổi.
 
 	Mai Tố Dao cũng đã từng là mười phần tự tin, nhưng là, khi nàng tiên cốt có thể minh ngộ hết thảy thời điểm, nàng minh bạch cho dù cường đại hơn nữa tự tin cũng là như vậy tái nhợt vô lực.
 
 	"Tiên cốt, mi tâm một khối xương, hoàn toàn chính xác không tầm thường, hôm nay, ngươi đã chân chính lĩnh ngộ tiên cốt ảo diệu." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, có thể thấy rõ những này người lác đác không có mấy, đi đến hôm nay, Mai Tố Dao rốt cục thấy rõ.
 
 	Cái này cũng quy công cho những ngày này đến Mai Tố Dao đạo tâm chuyển biến, phản phác quy chân, quy về tự nhiên, cái này khiến Mai Tố Dao tìm hiểu A Lại Da Thiên Hương Đạo chân lý, lĩnh ngộ tiên cốt ảo diệu, xem xét thiên địa, thông Chân Thần, ở trong mắt Mai Tố Dao hết thảy phồn đều có thể hóa giản.
 
 	"Có đôi khi, khó được hồ đồ, một mực cao ngạo, đây cũng không phải là một chuyện xấu, có lẽ có thể để cho ta dũng cảm tiến tới." Mai Tố Dao đắng chát cười một tiếng, nói ra.
 
 	Không thể thành Tiên Đế, đã mất đi mục tiêu, cái này khiến Mai Tố Dao có chút mờ mịt, không biết sở cầu, cũng biến thành không sở cầu.
 
 	"Đại đạo mênh mông, vĩnh hướng thẳng trước, chắc chắn sẽ có suy nghĩ không đến thu hoạch ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là một trận đã biết kết quả chiến tranh, mặc kệ quá trình là bực nào rực rỡ, cuối cùng, đều là vô vị giãy dụa, kết cục là như thế nào? Bại vào công tử trong tay? Lại hoặc là trở thành trên đế lộ một đống xương khô? Thẳng thắn nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, con đường này bên trên, thêm ta một cái kẻ thất bại, không nhiều, thêm ta một đống xương khô, cũng không nhiều."
 
 	"Ta thực sự không phải là đánh mất đấu chí, coi như ta như vậy bình thản tu luyện xuống dưới, cũng giống vậy có thể trở thành đế trữ, có thể trở thành Thần Hoàng, nhưng là, hết thảy đều trở nên như vậy tẻ nhạt." Mai Tố Dao chậm rãi nói ra.
 
 	"Nếu như ngươi thành Tiên Đế, ngươi muốn làm gì? Đứng tại Tiên Đế đỉnh phong, ngươi còn nghĩ làm gì?" Lý Thất Dạ mỉm cười, hỏi.
 
 	Đối với lời này, Mai Tố Dao trầm mặc một chút, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, nhìn lấy Lý Thất Dạ hai con ngươi, nói ra: "Công tử hiện tại muốn ta đến trả lời, ta chỉ có thể nói, ta cũng không biết. Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ nói, đứng đỉnh phong phía trên, sáng chói một thời đại, đứng ngạo nghễ tại Cửu Giới phía trên, thế gian, vô cùng rực rỡ. Hiện tại, ta chỉ có thể nói, không biết."
 
 	"Nói rõ ngươi thành thục, ngươi đã hiểu đại đạo chân lý, coi như là đại đạo cuối cùng, ngươi cũng sẽ giống ngươi bây giờ dạng này, một mảnh tẻ nhạt." Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra: "Bất quá, có một chút ngươi vẫn không rõ, hết thảy tự nhiên, hết thảy quy chân, thậm chí là hết thảy đỉnh phong phía trên, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi."
 
 	"Chỉ là bắt đầu mà thôi?" Mai Tố Dao ngơ ngác một chút, nói ra.
 
 	"Tới, ngồi." Lý Thất Dạ đối Mai Tố Dao nhẹ nhàng ngoắc, vỗ vỗ đùi, chậm rãi nói ra.
 
 	Mai Tố Dao không chút do dự, ngồi ở Lý Thất Dạ trên đùi, khi nàng ngồi ở Lý Thất Dạ trên đùi thời điểm, cũng không khỏi mặt đỏ lên, hiển hiện nhàn nhạt mỏng choáng, Lý Thất Dạ là nàng duy nhất thân mật nam nhân.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có khinh bạc nàng ý tứ, bưng lấy nàng cái kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, trầm giọng nói ra: "Chuẩn bị xong, giữ vững đạo tâm."
 
 	Mai Tố Dao thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chuẩn bị xong."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một đôi mắt mở ra, con mắt lập tức trở nên sáng chói, trong nháy mắt này, tựa như là một thế giới khác mở ra, đương Mai Tố Dao xem xét thời điểm, nàng cảm giác cả người đều bị hút vào, trong nháy mắt, nàng bị hút vào một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, nàng bị hút vào từng cái từng cái truyền kỳ trong thần thoại. . .
 
 	Ở nơi đó, có phí thời gian đại đạo, ở nơi đó, có bàng đà mưa máu đêm, ở nơi đó, có che đậy thiên không, ở nơi đó có sử thi truyền thuyết, ở nơi đó, máu tươi che mất hết thảy, ở nơi đó, thi cốt chất thành thiên không, ở nơi đó, có hết thảy vui cười, ở nơi đó, có vô tận bi thương. . . ? Mai Tố Dao không khỏi hồn cũng phi, đã trải qua vô tận lên xuống, đã trải qua bi hoan, đã trải qua hắc ám cùng quang minh. . .
 
 	Không biết lúc nào, Mai Tố Dao hai tay ôm chặt Lý Thất Dạ cổ, ôm rất chặt rất căng, không biết lúc nào, Mai Tố Dao nước mắt ướt vạt áo, không biết lúc nào, Mai Tố Dao khóc lại cười, cười vừa khóc.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ mới là chậm rãi nhắm hai mắt lại, một thế giới khép kín, Mai Tố Dao hồi hồn, về tới hiện thực thế giới.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao một câu đều không nói, chỉ là tựa ở Lý Thất Dạ trên bờ vai, ôm Lý Thất Dạ cổ, nước mắt yên lặng chảy xuống, ướt nàng gương mặt xinh đẹp, ướt Lý Thất Dạ y phục.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve nàng trơn mềm mái tóc, nói ra: "Thế giới, không có cuối cùng, đại đạo, cũng giống vậy không có cuối cùng, Tiên Đế, chỉ là bắt đầu mà thôi."
 
 	"Ngươi đã hiểu rõ tiên cốt ảo diệu, đã nắm giữ A Lại Da Thiên Hương Đạo, ngươi liền cho rằng đã thấy thế giới hết thảy, liền cho rằng đã là nhìn thấy thế gian toàn bộ, đại đạo toàn bộ. Trên thực tế, ngươi chỉ là nhìn thấy thế giới một góc mà thôi, ngươi chỉ là nhìn thấy đại đạo một góc mà thôi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Đa tạ công tử." Mai Tố Dao nằm sấp trên người Lý Thất Dạ, gối lên Lý Thất Dạ bả vai, nước mắt y nguyên chưa khô, lời này nàng từ đáy lòng nói ra được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.