Chương 334 : Hàn Mộc thượng nhân.
"Nghe đến danh tự này, ngươi có phải hay không cảm thấy có chút kỳ quái, tại sao lại có như thế cổ quái tông môn danh tự?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Tô Thanh Vân mới mỉm cười nói: "Đừng nói là ngươi cảm thấy kỳ quái, năm đó ta tại Nam Vực cảnh du lịch, lần đầu tiên nghe được cái tên này thời điểm, cũng cảm thấy ly kỳ vạn phần."

	"Nhưng về sau tại lý giải Tiểu Hàn Tự lai lịch về sau, cũng không dám có chút lòng khinh thường, trái lại mười phần tôn kính cái này Tiểu Hàn Tự chủ nhân."

	"Tiểu Hàn Tự chủ nhân? " Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc, hắn thấy cái này Tiểu Hàn Tự đã cùng còn lại lục đại cổ tông nổi danh, hơn nữa còn độc bá một đầu cỡ lớn mỏ linh thạch, không cần phải nói, cái này tông môn thực lực mạnh hơn so với mặt khác lục đại cổ Tông tài là.

	Dạng này tông môn thì như thế nào sẽ xuất hiện chủ nhân cái từ này?

	Đối với Tiêu Lâm nghi hoặc, Tô Thanh Vân hiển nhiên là rõ ràng trong lòng, hắn mở miệng nói ra: "Bởi vì cái này Tiểu Hàn Tự cho tới bây giờ cũng chưa từng thu qua đệ tử, mà lại bên trong chính ở có một người, danh xưng Hàn Mộc thượng nhân."

	"Một người tông môn? " lần này Tiêu Lâm là thật kinh ngạc, từ hắn tu chân đến nay, đã từng xa nhập Nam Vực cảnh, từng tiến vào mấy cái trung đẳng Tiên thành, tựu tính không phải kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không phải cái kia ếch ngồi đáy giếng.

	Nhưng đối với một người này tông môn, Tiêu Lâm từ tu chân đến nay, còn là lần đầu tiên nghe nói, mà lại một người độc bá một đầu cỡ lớn linh mạch, đồng thời Nam Vực cảnh còn lại lục đại cổ tông, nhưng lại chưa bao giờ từng nghĩ tới tới đem đầu này cỡ lớn linh mạch đoạt tới.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, có thể xuất hiện quỷ dị như vậy một màn lý do chỉ có một cái, đó chính là vị này Hàn Mộc thượng nhân tuyệt đối là một cái sâu không lường được tu chân giả, mà lại cảnh giới của hắn đã đến còn lại lục đại cổ tông tu chân giả không cách nào cầu cùng tình trạng.

	"Chẳng lẽ vị này Hàn Mộc thượng nhân là một tên Hóa Thần tu sĩ hay sao? " Tiêu Lâm kinh ngạc mở miệng nói ra.

	"Hóa Thần tu sĩ? " lắc lắc đầu, Tô Thanh Vân cười nói: "Hóa Thần tu sĩ đã là cái này một giới đỉnh phong tồn tại, đừng nói là ngươi ta, liền xem như Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta, chỉ sợ cũng chưa bao giờ thấy qua chân chính Hóa Thần kỳ tu chân giả."

	"Mà lại trong truyền thuyết, một khi tiến vào Hóa Thần kỳ, liền sẽ không hiểu thấu từ Tu Chân giới biến mất, rất nhiều cao giai tu sĩ cũng hoài nghi, một khi tiến vào Hóa Thần kỳ, liền sẽ tìm kiếm một chỗ ẩn nấp chỗ, bế quan khổ tu, chuẩn bị nghênh đón phi thăng cướp."

	"Phi thăng kiếp? " Tiêu Lâm nghe đến cái từ này, đầy mặt đều là hướng tới vẻ mơ ước, tu chân luyện đạo, là vì cái gì, không ngoài Trường Sinh hai chữ mà thôi, mà tại sinh thời tiến vào Hóa Thần kỳ, không thể nghi ngờ là cái này một giới tất cả tu sĩ mục tiêu cuối cùng.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng biết, cái mục tiêu này đối với hắn mà nói, còn quá mức xa xôi, hiện nay hắn chỉ mong tại không lâu sau đó, có thể Kết Đan thành công, hắn tựu cám ơn trời đất.

	"Hóa Thần cảnh đối ngươi ta tới nói, đều quá mức mong manh, vị kia Hàn Mộc thượng nhân cũng không phải là Hóa Thần tu sĩ, mà là cách Hóa Thần chỉ có cách xa một bước Nguyên Anh đại viên mãn tu chân giả, cũng chính là chúng ta Tu Chân giới tục xưng đại tu sĩ."

	"Đại tu sĩ? " cái này cũng là nhượng hắn xa không thể chạm một cái danh từ.

	"Hàn Mộc thượng nhân là Nam Vực cảnh, duy nhất một tên đại tu sĩ, còn lại lục đại cổ tông, mặc dù đệ tử đông đảo, kim đan tu sĩ động một tí mấy chục người, trong tông môn tọa trấn Nguyên Anh tu sĩ cũng có mấy người, nhưng so với cái này Tiểu Hàn Tự, nhưng là tiểu vu gặp đại vu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lộ ra vô ngữ biểu lộ, hắn tự nhiên minh bạch, đối mặt một tên đại tu sĩ, cho dù là còn lại lục đại cổ tông bất kỳ một cái nào, nghĩ muốn đối phó hắn, đều muốn thật tốt suy xét một phen, bởi vì làm không cẩn thận, toàn bộ tông môn đều có thể từ đấy diệt tuyệt, truyền thừa từ đấy gián đoạn.

	Hiện tại Tiêu Lâm mặc dù không có chân chính kiến thức qua Nguyên Anh tu sĩ sinh tử đại chiến, nhưng hắn đã bắt đầu minh bạch, trong Tu Chân giới, một khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, cấp thấp tu sĩ nghĩ muốn dựa vào số lượng tới chiến thắng cao giai tu sĩ, trên cơ bản là không thể nào.

	Tựa như mười mấy tên kim đan tu sĩ, đối mặt một tên Nguyên Anh tu sĩ, trừ phi là mượn nhờ một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, nếu không một khi động thủ, trên cơ bản liền là bị Nguyên Anh tu sĩ đồ sát hạ tràng.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này cũng là vị này Hàn Mộc thượng nhân có thể độc bá một đầu cỡ lớn thượng phẩm linh mạch nguyên nhân căn bản.

	"Vậy một khi vị này Hàn Mộc thượng nhân tọa hóa, chẳng lẽ không phải Tiểu Hàn Tự từ đấy bị đứt đoạn truyền thừa? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Như thế cao nhân ý nghĩ như thế nào vi sư cảnh giới cỡ này đủ khả năng phỏng đoán, bất quá ngàn năm qua, từ đi qua Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh đông đảo tu sĩ bên trong lưu truyền ra một cái truyền thuyết, nói là vị này Hàn Mộc thượng nhân một mực chờ đợi một vị người hữu duyên."

	"Chờ người hữu duyên? " Tiêu Lâm đầy mặt vô ngữ, cái này cái gọi là người hữu duyên, theo Tiêu Lâm nhìn tới, không ngoài liền là nhượng vị kia Hàn Mộc thượng nhân để ý người, mà cái phạm vi này tựu rộng rãi, bất quá nhượng Tiêu Lâm có chút kỳ quái là vị này Hàn Mộc thượng nhân nghĩ đến thành lập Tiểu Hàn Tự thời gian cũng không ngắn.

	Dùng Nguyên Anh tu sĩ một ngàn mấy trăm năm thọ nguyên, cái này Tiểu Hàn Tự tối thiểu cũng có gần ngàn năm thời gian, mà hắn nhưng vẫn luôn không có tìm được người hữu duyên, không thể không nói, cái này đích xác là cái châm chọc.

	"Tiểu Hàn Tự truyền thừa đã vài vạn năm " Tô Thanh Vân mà nói trực tiếp đổ Tiêu Lâm suy đoán.

	"Chỉ bất quá Tiểu Hàn Tự đời đời đơn truyền, mà lại là nam nữ xen kẽ truyền thừa, một khi là nữ tu chấp chưởng Tiểu Hàn Tự, như vậy Tiểu Hàn Tự tắc sẽ sửa tên tiểu hàn am, mà nếu như là nam tu chấp chưởng Tiểu Hàn Tự, mới sẽ dùng Tiểu Hàn Tự mệnh danh."

	"Nam nữ xen kẽ truyền thừa? " như vậy kỳ văn, nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm, vị này Hàn Mộc thượng nhân hắn thấy, cũng thật là kỳ hoa, đương nhiên, không riêng gì vị này Hàn Mộc thượng nhân, mà là sáng lập cái này tông môn người, cũng không biết nghĩ như thế nào ra bực này truyền thừa chi pháp.

	"Chẳng lẽ vị này Hàn Mộc thượng nhân không sợ chính mình tọa hóa hoặc là sau khi phi thăng, người hữu duyên còn chưa tìm được, tông môn từ đấy bị đứt đoạn truyền thừa?"

	"Nghi vấn của ngươi, đã từng cũng là Nam Vực cảnh vô số người nghi vấn, thậm chí ngấp nghé đầu kia cỡ lớn linh mạch còn lại lục đại cổ tông, còn chuyên môn vì thế một mực chờ đợi nán lại, nghĩ muốn chờ đến bọn hắn không người kế tục thời điểm, tốt nhất cử hủy diệt Tiểu Hàn Tự, cướp lấy đầu này cỡ lớn linh mạch."

	"Nhưng kỳ quái tựu kỳ quái ở chỗ này, Tiểu Hàn Tự mỗi một đời chủ nhân qua đời trước đó, đều sẽ bồi dưỡng ra một tên chí ít cũng là Nguyên Anh trung kỳ đệ tử, cứ như vậy, dù cho chủ nhân qua đời, còn lại lục đại cổ tông cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ."

	"Nên biết một tên Nguyên Anh trung kỳ tu chân giả cũng là cực kỳ đáng sợ, còn lại sáu đại tông môn mặc dù đều có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, nhưng nghĩ muốn diệt sát vị này trung kỳ tu sĩ cũng không phải chuyện dễ dàng."

	"Mà một khi không thể triệt để diệt sát, nhượng hắn đào tẩu, kia tông môn muốn thừa nhận hậu quả liền có thể nghĩ mà biết, mà lại Tiểu Hàn Tự các đời người thừa kế, sau cùng đều là có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tiến vào hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đại viên mãn, kể từ đó, càng làm cho còn lại lục đại cổ tông sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

	Bực này kỳ văn, tại Tiêu Lâm nghe tới, quả thực tựa như nghe cố sự bình thường, nhượng Tiêu Lâm nghe là say sưa ngon lành, nhưng Tiêu Lâm biết, sư tôn Tô Thanh Vân cho chính mình giảng, hẳn là xác thực.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi hỏi: "Cái kia Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cùng Tiểu Hàn Tự chẳng lẽ có liên quan gì hay sao?"

	"Tự nhiên là có, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lối vào vị trí, chính là tại Bách Man Sơn nhìn trời nhai bên dưới băng hoàng trong cốc, mà muốn đi vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, còn nhất định phải thông qua ngoài cốc đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh, chỉ có thông qua cái này đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh, mới có thể tiến vào băng hoàng cốc, từ đó thông qua Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lối vào, tiến vào bên trong."

	Tiêu Lâm biết, đây mới là mình muốn biết đến mấu chốt.

	"Chẳng lẽ chỉ có tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, mới có cơ hội hái tới quấn hồn thảo?"

	"Thế thì cũng không hẳn, cũng có người sẽ chờ đợi tại cách băng hoàng cốc không xa ngự ma tiên trong thành, một khi Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế, liền sẽ có chút ít quấn hồn thảo chảy vào Tiên thành thị trường, đến lúc đó liền có thể thông qua linh thạch mua sắm, bất quá những này chảy vào thị trường quấn hồn thảo giá cả bình thường cực kì vang dội, nhưng dù vậy, nghĩ muốn mua được còn có dựa vào mấy phần vận khí."

	"Mặt khác, quấn hồn thảo chỉ có Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mới có, mà lại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cũng không phải tùy thời đều có thể tiến vào, hắn trăm năm mở ra một lần, mà tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra phía trước trăm ngày bên trong, băng hoàng ngoài cốc đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh cũng sẽ tự mình mở ra, đem toàn bộ băng hoàng cốc bao trùm trong đó."

	"Mà lại chỉ có một con đường mới có thể tiến vào băng hoàng cốc, còn lại bất luận cái gì phương thức, đều là tự sát, từng có người ý đồ ngự khí bay vào băng hoàng cốc, nhưng vừa mới đi vào đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh bên trong, tựu gặp phải quỷ dị sự tình, người kia vậy mà không hiểu thấu toàn thân đều bốc cháy lên đều trời ma hỏa, càng là đang hô hấp tầm đó liền biến thành tro bụi, liền Nguyên Thần đều không có để lại."

	"Đều trời ma hỏa? " Tiêu Lâm mặc dù tu luyện Thanh Viêm linh hỏa bực này bí thuật, nhưng đối với đều trời ma hỏa, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	"Cái này đều trời ma hỏa là loại nào hỏa diễm bí thuật? Vậy mà liền tu sĩ Nguyên Thần đều có thể trong nháy mắt hoả táng? " Tiêu Lâm tu luyện Thanh Viêm linh hỏa cũng có đông chết tu sĩ Nguyên Thần công hiệu, nhưng cái này cũng muốn nhìn tu vi của đối phương cảnh giới, nếu như đối phương cảnh giới cao hơn chính mình ra rất nhiều.

	Như vậy dù cho bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa đóng băng toàn thân, tại nhục thân vỡ vụn chớp mắt, cũng có thể đem Nguyên Thần trốn ra, nhờ vào đó đào tẩu.

	Tiêu Lâm mặc dù không biết vị kia nghĩ muốn thông qua ngự khí chi pháp, tiến vào băng hoàng cốc tu sĩ cảnh giới, nhưng nghĩ đến dám cả gan làm như vậy, chí ít cũng không thể so với chính mình cảnh giới thấp mới là.

	Tô Thanh Vân hơi trầm tư một phen, tiếp tục nói: "Ngươi khả năng chưa từng nghe nói qua đều trời ma hỏa, đều trời ma hỏa là ma đạo ba đại ma diễm một trong, là so Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa còn muốn đáng sợ gấp mấy lần hỏa diễm."

	"So Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa còn muốn đáng sợ gấp mấy lần? " Tiêu Lâm quả thực bị kinh sợ, mặc dù hắn lúc trước từ Tô Thanh Vân trong giọng nói nghe ra cái này đều trời ma hỏa uy lực nên bất phàm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái này đều trời ma hỏa vậy mà so Nguyên Anh lão quái Anh hỏa còn muốn đáng sợ gấp mấy lần.

	"Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trăm năm mở ra một lần, mà mỗi lần mở ra, đều sẽ hấp dẫn Nam Vực cảnh vô số trúc cơ tu sĩ tiến vào bên trong, đương nhiên cũng sẽ có số ít kim đan tu sĩ, cũng sẽ tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh."

	"Kim đan tu sĩ cũng sẽ tiến vào? " Tiêu Lâm có chút khó hiểu, quấn hồn thảo mặc dù trân quý, là luyện chế gia tăng Kết Đan tỉ lệ Bích Viêm đan chủ dược, nhưng đối với kim đan tu sĩ tới nói, nhưng là cũng không tác dụng, chẳng lẽ nói những này kim đan tu sĩ là vì ngắt lấy quấn hồn thảo lấy ra kiếm lấy linh thạch hay sao?

	"Kim đan tu sĩ sở dĩ sẽ chọn tiến vào, là bởi vì trong truyền thuyết, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, ẩn giấu đi Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí, mà đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh, lại đem Nguyên Anh trên đây tu sĩ cự tuyệt ở ngoài cửa, cho nên mỗi lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, chẳng những sẽ hội tụ đại lượng Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đồng thời cũng sẽ hấp dẫn không ít Kim Đan kỳ tu chân giả đi tới, mà vi sư lúc trước nói tới chút ít chảy vào Tiên thành thị trường quấn hồn thảo, hơn phân nửa cũng là xuất từ những này kim đan tu sĩ chi thủ."

	"Truyền thừa chi bí? " Tiêu Lâm giật mình, nếu là Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong thật sự có Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí, những cái kia kim đan tu sĩ lựa chọn tiến vào bên trong, cũng hợp tình hợp lý, chính là kể từ đó, không thể nghi ngờ vì chính mình bực này thuần túy vì quấn hồn thảo mà tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh Trúc Cơ kỳ tu sĩ tăng thêm rất nhiều biến số.
Kết chương.