Chương 281 : Đánh lén.
"Đến ta."

	Tô Lăng Nguyệt vội vàng đứng lên, sắc mặt bên trên có chút khẩn trương.

	"Lấy một cái chứng nhận trúng tuyển là đủ rồi, cho người khác chừa chút cơ hội." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt khẽ cười khổ, nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ so chính nàng đối với lòng tin của nàng còn đủ.

	"Ta đã biết."

	"Trước dùng ngươi Huyễn Diễm Thú là được rồi, không cần thiết lời nói, không cần làm thật." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, nàng biết giấu dốt.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được Tô Bình dặn dò, không khỏi nhìn thoáng qua thiếu nữ này, nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ đối với thiếu nữ này lấy được trúng tuyển tư cách, có cực lớn lòng tin, nhưng hắn thấy thế nào, thiếu nữ này cũng liền cấp bốn cảnh giới mà thôi.

	Cho dù có khá mạnh thú cưng, vượt vượt hai giai, là cấp sáu chiến sủng, cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm thông qua đi, dù sao đây chính là một đoàn Huyễn Ảnh Điệp Phong thú, hơn nữa còn có những người dự thi khác, có thể sẽ phía sau đến ám chiêu.

	Nhắm mắt dưỡng thần La Phụng Thiên, cũng mở mắt ra, đánh giá vị này Tô Bình muội muội.

	Đều nói hổ phụ không khuyển tử, có dạng này huynh trưởng, vị muội muội này, không biết biểu hiện như thế nào.

	Ở bên cạnh hắn ngồi đuôi ngựa thiếu nữ, nhìn thấy La Phụng Thiên lại ý lên nữ tử này, có chút nhướng mày, trong mắt lóe lên một vòng khí nộ, nhưng lóe lên liền biến mất, nàng biểu lộ y nguyên lạnh nhạt, chỉ là trên mặt lạnh sương càng đậm mấy phần.

	"Cố lên!"

	Phí Ngạn Bác cười nói.

	Bên cạnh cái khác mấy cái học viên xem ở Tô Bình trên mặt, cũng đều lên tiếng cổ vũ.

	Tô Lăng Nguyệt hít một hơi thật sâu, đối bọn hắn nói lời cảm tạ xong, liền thuận lối đi nhỏ tiến về đấu trường.

	Tô Bình ánh mắt thổi qua nàng, nhìn về phía đấu trường những vị trí khác, muốn nhìn một cái có hay không gia tộc khác người xuất hiện, đây là hắn duy nhất để ý tình huống, bằng không hắn đã sớm về cửa hàng ngủ chính mình lớn cảm giác đi.

	Rất nhanh, Tô Lăng Nguyệt trình diện, cái khác khu vực đợi thi đấu cũng lần lượt có người chạy xuống đi, chờ tập kết đã đến giờ, đám người đồng thời tiến vào đấu trường trong kết giới.

	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, Tô Lăng Nguyệt phát hiện đứng tại đấu trường bên trong, mới càng thắm thiết hơn cảm nhận được trận này quán đến cỡ nào to lớn, đứng ở chỗ này nàng, giống như một hạt cát bụi, không chút nào thu hút.

	Theo chung quanh những người khác lần lượt triệu hoán, Tô Lăng Nguyệt cũng nhanh chóng rạch ra không gian triệu hoán, đem Huyễn Diễm Thú từ bên trong phóng thích ra ngoài.

	Huyễn Diễm Thú vừa mới nhảy ra, liền bị chung quanh cự đại trận chiến bị dọa cho phát sợ, có chút xù lông, nằm rạp xuống tại Tô Lăng Nguyệt trên bờ vai, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Tô Lăng Nguyệt tìm tới đám người lỏng lẻo vị trí, cảnh giác chung quanh những người dự thi khác.

	...

	"Vị kia chính là Tô Lăng Nguyệt?"

	"Hừ, chính là nàng, quả nhiên cùng trên tư liệu đồng dạng, không gì hơn cái này."

	"Nhìn kia non nớt dáng vẻ, xem xét chính là một đứa con nít, đi, đợi lát nữa thừa dịp bầy ong hỗn loạn thời điểm, qua bắt lấy nàng."

	Người dự thi bên trong, ba cái khí chất tương đối xuất chúng thanh niên tập hợp một chỗ, ánh mắt của bọn hắn trong đám người tìm kiếm, đã đã tìm được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, lúc này lập tức từ trong đám người lặng lẽ nhích tới gần.

	"Đợi xử lý nàng, kia tiệm nát còn thế nào cùng chúng ta tranh, về đến gia tộc, Liễu Uyên thúc bá bọn hắn sẽ cảm giác cảm ơn chúng ta, tộc trưởng bên kia cũng có thể nở mày nở mặt, chúng ta cũng coi là đối với gia tộc dựng lên một kiện đại công."

	"Cái này khu dân nghèo người chính là đồ bỏ đi, nhìn xem chung quanh, tất cả đều là yếu gà, lựa chọn tới đây dự thi, quả nhiên là lựa chọn chính xác."

	"Nhỏ giọng một chút, đừng để nàng phát hiện."

	Ba người kết đi, bên người là thú cưng yểm hộ, trong đám người chậm rãi tới gần ở vào kết giới biên giới thiếu nữ kia.

	Chung quanh những người khác gặp ba người này tựa hồ là một đám, đều là thầm mắng một tiếng, lẫn mất xa xa, tại cái này thi đấu sơ tuyển bên trong, nếu có thể cùng chính mình người quen bằng hữu rút trúng đồng thời, liền có thể tương hỗ hợp tác, lấy được chứng nhận trúng tuyển xác suất đem sẽ tăng lên rất nhiều.

	Nhưng là, chọn lựa danh sách là ngẫu nhiên, muốn gặp được hảo hữu, toàn bằng vận khí.

	Cái này ba cái, hiển nhiên là đi tám đời vận cứt chó.

	Người chung quanh đều là nghĩ như vậy.

	Rất nhanh, khảo nghiệm bắt đầu.

	Ông!

	Xoay quanh tại kết giới trên không Huyễn Ảnh Điệp Phong, bỗng nhiên phát ra tiếng rít, đáp xuống, vô số kim châm đuôi độc vung ra, như vô số mũi tên lướt qua, điểm đen như mưa, càn quét hướng phía dưới đông đảo người dự thi.

	Rất nhiều người dự thi lập tức chống lên tinh thuẫn, hoặc là dùng thú cưng thi triển phòng ngự kỹ năng.

	"Nhanh dùng ma diễm!" Tô Lăng Nguyệt lập tức chỉ huy Huyễn Diễm Thú, đồng thời chính mình cũng chống lên một đường tinh thuẫn bao phủ chính mình, dự phòng bị người tập kích.

	Huyễn Diễm Thú đen nhánh mập mạp thân thể, từ bả vai nàng bên trên nhảy lên một cái, ở giữa không trung nở lớn, mèo đen bình thường thân thể phía sau, có hai luồng cực nhỏ lại ngắn cánh, theo thân thể bành trướng, mới hiển lộ ra, tại đập vỗ.

	Bụng của nó nâng lên, đột nhiên hấp khí giống như, đón vô số độc châm, phun ra mà ra.

	Một luồng ngọn lửa màu đen càn quét, đây là ma diễm, Ác Ma hệ thú cưng thi triển ngọn lửa, so bình thường phổ thông ngọn lửa cùng nguyên tố ngọn lửa lực sát thương càng mạnh mấy phần.

	Cuốn tới độc châm nhất thời bị ngọn lửa thiêu đốt, phía trên nọc độc bị bốc hơi, gai độc mũi nhọn cũng bị thiêu đốt héo úa, bắn tại Huyễn Diễm Thú lông tóc bên trên, đều rơi rơi xuống, không có làm bị thương mảy may.

	Tô Lăng Nguyệt thấy nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng để Huyễn Diễm Thú canh giữ ở trước mặt, chờ đợi kia Huyễn Ảnh Điệp Phong tới gần, lại đem nó bắt giữ.

	Cái này Huyễn Ảnh Điệp Phong tốc độ quá nhanh, nàng không cách nào phân rõ đến cùng con kia Huyễn Ảnh Điệp Phong là mang theo chứng nhận trúng tuyển, chỉ có thể tìm thêm mấy con.

	...

	Khu vực đợi thi đấu.

	"Ngươi cái này muội muội ngược lại thật không tệ, thế mà có thể nhẹ nhõm khống chế cái này cấp năm Ác Ma sủng." Phí Ngạn Bác ánh mắt rất độc, một chút nhìn ra kia Huyễn Diễm Thú cảnh giới, chờ nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhõm ngăn cản được Huyễn Ảnh Điệp Phong đợt thứ nhất mãnh liệt thế công về sau, quay đầu đối với Tô Bình cười nói.

	Tô Bình mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	Cái này than đen mặc dù là tính tình táo bạo Ác Ma sủng, nhưng chung quy là tên khốn này từ nhỏ đào tạo, đào tạo cảm tình sâu đậm, dù là đến cấp sáu, cũng có thể nhẹ nhõm khống chế.

	Lúc này, đấu trường bên trong, Huyễn Ảnh Điệp Phong xông vào đến trong đám người, từng luồng lưỡi dao gió múa loạn, đem không ít người dự thi kích thương.

	Tô Lăng Nguyệt ánh mắt khóa chặt mấy cái Huyễn Ảnh Điệp Phong, chờ đợi chúng nó tới gần, coi như nàng chuẩn bị để Huyễn Diễm Thú xuất thủ lúc, trong lúc đó, nàng cảm giác phía sau thấy lạnh cả người đánh tới, không khỏi biến sắc.

	Bành!

	Trên người nàng tinh thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn.

	Sau đó làm nàng quay đầu lúc, liền thấy một con dữ tợn thú trảo đánh tới, tốc độ cực nhanh, nàng căn bản không kịp phản ứng, bành một tiếng, thân thể của nàng nhất thời bị đánh trúng, hung hăng đập đánh ra ngoài, đâm vào kết giới bên trên.

	Bất thình lình xuất thủ, để chuẩn bị công kích Huyễn Ảnh Điệp Phong Huyễn Diễm Thú ngây ngẩn cả người, nhưng chờ nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt bị đánh bay ra ngoài, nó đen trắng rõ ràng đôi mắt, đột nhiên một nháy mắt đỏ lên, trở nên đỏ tươi như máu!

	Rống!

	Thân thể của nó tiếp tục bành trướng thêm mấy lần, hiển lộ ra chân chính thân thể, toàn thân thiêu đốt ra rào rạt ma diễm, nồng đậm sát khí tản ra, để chung quanh chuẩn bị đánh tới bảy, tám cái Huyễn Ảnh Điệp Phong, đều bị dọa đến kinh sợ thối lui.

	"Ừm?"

	Công kích kia Tô Lăng Nguyệt hung hãn thú cưng phía sau, đứng đấy ba cái thanh niên, trông thấy cái này Huyễn Diễm Thú toát ra đáng sợ sát khí, đều là sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này mới cấp năm cảnh giới Huyễn Diễm Thú, lại có dạng này khí thế.

	"Còn cử đi quán quân, không gì hơn cái này, đem thứ này cũng giải quyết." Ở giữa một thanh niên lạnh mặt nói.

	Bên cạnh hai người gật đầu, cũng đều triệu hồi ra chính mình thú cưng, đối với kia Huyễn Diễm Thú phát động công kích.

	Rất nhanh, bọn hắn trông thấy cái này Huyễn Diễm Thú chỉ là ngơ ngác đứng tại chỗ, bị bọn hắn thú cưng trong nháy mắt đánh chết, thân thể bị xé nát.

	"Cái gì đó, nhìn qua hung ác như thế, kết quả yếu như vậy..." Ở giữa thanh niên không khỏi cười nhạo, nhưng cười đáp một nửa, đột nhiên dáng tươi cười ở trên mặt ngưng kết, hắn bỗng nhiên lạnh mồ hôi như mưa, nghĩ đến Huyễn Diễm Thú thiết yếu kỹ năng, ác mộng!

	Bành!

	Kịch liệt đau đớn, đột nhiên từ lồng ngực của hắn xuất hiện, rõ ràng lại sâu sắc, kịch liệt đau nhức thẳng tới sâu trong linh hồn!

	Tại trước mắt hắn bị xé nát Huyễn Diễm Thú, lại chẳng biết lúc nào ra hiện tại hắn trước mắt, gần trong gang tấc, kia một đôi đỏ bừng sung huyết con ngươi, để hắn lông tơ dựng thẳng lên, sợ đến vỡ mật!

	Cái này là kinh khủng bực nào sát ý!

	Bành!

	Thanh niên bả vai máu tươi bắn tung tóe, hai tay bị xé nứt.

	Tại bên cạnh hắn, mặt khác hai cái thanh niên thân thể cũng cơ hồ cùng thời khắc đó bay ngược ra ngoài, Huyễn Diễm Thú thân thể lấy siêu việt hơn xa cấp năm tốc độ, điên cuồng công kích ba người, cùng bọn hắn thú cưng.

	Không hề có lực hoàn thủ!

	Không có nửa điểm chống đỡ chỗ trống!

	Khu vực đợi thi đấu.

	Phí Ngạn Bác đám người nhìn thấy một màn này, đều có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn không nghĩ tới Tô Lăng Nguyệt vậy mà lại bị người tập kích, càng không có nghĩ tới cái này lúc trước biểu hiện coi như đúng quy đúng củ Huyễn Diễm Thú, vậy mà đáng sợ như thế, cái này không phải cấp năm cảnh giới thú cưng, căn bản chính là cấp sáu đỉnh phong!

	Tô Bình ánh mắt rơi vào ba cái kia tập kích Tô Lăng Nguyệt trên thân người, đôi mắt bên trong hơi hiện lên một vòng lãnh ý, tại Tô Lăng Nguyệt phụ cận rõ ràng còn có cái khác càng dễ khi dễ lựa chọn, nhưng ba người này lại nhắm ngay Tô Lăng Nguyệt, mà lại xuất thủ cực kỳ hung ác, muốn mạng người cái chủng loại kia, tuyệt không phải đơn giản dự thi cạnh tranh.

	Đáy lòng của hắn sát ý đang tỏa ra, muốn nhìn một chút ba người này đến tột cùng là gia tộc nào.

	Về phần bị đánh bay ra ngoài Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình nhìn lướt qua, liền biết nàng không có trở ngại, dù sao trên người nàng còn có chính mình cho Nguyên Thủy bảo giáp, cấp tám trở xuống nguyên tố cùng công kích vật lý, đều có thể ngăn cản.

	Mà ba người này, Tô Bình một chút liền có thể nhìn ra, đều là cấp năm cảnh giới, bọn hắn thú cưng, cũng liền cấp sáu, nếu như nói đây là mấy gia tộc lớn bên trong người, vậy khẳng định là biên giới tử đệ.

	Giờ phút này, cuồng nộ Huyễn Diễm Thú đem cái này ba cái thanh niên thú cưng đều đánh cho thoi thóp, có tứ chi bị bẻ gãy, đã tàn phế, đến bỏ ra nhiều tiền mới có thể chữa trị tới.

	Đối với cái này Huyễn Diễm Thú chiến lực, Tô Bình ngược lại không có lo lắng, dù sao cũng là hắn trong tiệm đào tạo qua.
Kết chương.