Chương 353 : Một tay cầm long.
Mặc dù Long cung cùng Linh Minh tại hải ngoại đều đánh ra óc tới, một chút cũng không để ý tới bây giờ chính ma đối kháng đại cục, nhưng là cũng không đại biểu cho Long cung đối đại lục liền không có chú ý, trên thực tế, Long cung làm một cái theo Thượng Cổ lưu truyền xuống đỉnh cấp thế lực, đối với ma tai điều tra một chút cũng không ít, bởi vì này giống nhau quan hệ đến bọn họ căn bản, Long cung cấp thiết như vậy cùng Linh Minh phát động cuối cùng quyết chiến, chưa chắc không có mau chóng chỉnh hợp hải ngoại lại xử lý ma tai sự tình ý tứ.

Kể từ đó, Long cung tự nhiên tiện thể lấy đối Tiên Minh biến cố biết quá tường tận, đối với từ trước chống lại ma tai lãnh tụ Thiên Mệnh, càng là càng chú ý, Hắc Cốt đạo nhân nơi đó mỗi ngày bán cho Long cung đại lượng Thiên Mệnh tư liệu chính là một cái chứng cứ rõ ràng, đây cũng là Long cung một chút cũng không lo lắng Tiên Minh sẽ nhúng tay hải ngoại đại chiến nguyên nhân, Tiên Minh hiện tại, còn có lực lượng trêu chọc Hải Thú sao?

Chỉ là Giao Hoàng thế nào cũng không nghĩ ra, Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên có như thế bí ẩn quan hệ, sẽ đem lập uy cái thứ nhất đối tượng đặt ở Long cung phía trên, xử chí không kịp đề phòng hạ, hắn lập tức thế thì Trương Chí Bình một kích toàn lực, đã rơi vào một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

“Ngươi đầu này Nghiệt Long thật cũng không bình thường, chỉ tiếc không biết số trời, không rõ đại thế, nên có thân hãm chi kiếp.”

Cảm nhận được Giao Hoàng phẫn nộ, Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nhạt nói, lúc này Giao Hoàng bộ dáng mười phần thê thảm, toàn thân vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, vô số lân giáp bị đánh nát, nhỏ xuống long huyết đưa tới đại lượng không sợ chết Hải Thú thôn phệ, vết thương chỗ sâu lộ ra bạch cốt âm u, vặn vẹo ở giữa dường như phát sinh đứt gãy, thậm chí cái đuôi của nó, đã biến mất một nửa, thành một đầu trọc đuôi long, thoạt nhìn xấu xí vô cùng.

Bất quá, đây cũng chính là Giao Hoàng may mắn còn sống sót nguyên nhân, Trương Chí Bình một cái liền nhận ra, đây là một loại tương đối thủ đoạn gãy đuôi cầu sinh thần thông, ngày bình thường tỉ mỉ tế luyện thân thể một loại bộ phận, so tế luyện bản mệnh pháp bảo tiêu hao cũng kém không đến đi đâu, đợi đến thời khắc nguy cấp, liền có thể giữ được một mạng, nguyên bản chỉ có một ít đuôi dài lân giáp loại yêu thú tu luyện, nhưng không nghĩ tới Giao Hoàng cũng sẽ tinh thông, cũng không biết hắn phải hay không phải thụ lần trước giáo huấn mới có thể như thế.

Chỉ là bất kể nói thế nào, cái này thần thông tại thời khắc mấu chốt cứu được Giao Hoàng một gã, thậm chí còn nhường nó bảo lưu lại đa số chiến lực, Giao Hoàng toàn thân máu tươi thân thể khổng lồ thoạt nhìn càng thêm dữ tợn, còn sót lại chỉ có một con mắt oán độc nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, lửa giận ngập trời, quát ầm lên:

“Tốt tốt tốt, tốt một cái Tiên Minh Thiên Mệnh, ngươi lại vào lúc này còn dám can đảm nhúng tay hải ngoại sự tình, vậy ta Long cung cũng không có tất yếu lấy đại cục làm trọng, kể từ hôm nay, ta Long cung cùng ngươi Tiên Minh không chết không thôi!!!”

Giao Hoàng thê lương kêu rên chỉ một thoáng truyền khắp toàn bộ hải vực, tựa hồ đã bị lửa giận hoàn toàn tách ra lý trí, vậy mà không quan tâm cùng Tiên Minh lập được tử thù, đang tại đại chiến long hậu đám người nhất thời kinh hãi, bất quá nhìn trước mắt địch nhân lại lộ ra một tia giật mình, khó trách, Thiên Công Đảo bên trong lại đột nhiên toát ra nhiều như vậy cao thủ.

“Ngươi đúng là ngu xuẩn!!!”

Nghe được Giao Hoàng chi ngôn, Trương Chí Bình hai mắt lập tức trở nên sắc bén, đến lúc này, Giao Hoàng lại còn không biết hối cải?! Phải biết, ma tu mới là thiên địa đại địch, bất kỳ có trướng ngại đại cục tu sĩ đều sẽ nhận thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, khí vận đại suy, Giao Hoàng bây giờ còn chưa có ý thức tới vấn đề, quả thực là bị đại kiếp mê tâm.

Đã như vậy lời nói, vậy thì đừng trách hắn hoàn toàn hạ ngoan thủ! Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có quyết định, nguyên bản còn nghĩ đem Giao Hoàng hàng phục, nhưng là hiện tại đã không có cần thiết, Trương Chí Bình trên thân lộ ra um tùm sát ý, Giao Hoàng lập tức cảm giác nhạy cảm đến nơi này một điểm, lập tức nhận lấy càng thêm kịch liệt kích thích, giập nát thân thể bãi xuống, vậy mà liền không quan tâm vọt lên, vào đầu liền đối với Trương Chí Bình phun ra một ngụm cực nóng long tức.

“Hừ, thật sự là một đầu đã mất đi lý trí dã thú.”

Trương Chí Bình nhìn thấy Giao Hoàng hung mãnh công kích, thần sắc trên mặt không thay đổi, thậm chí đều không có tránh né, một tầng lồng ánh sáng màu xanh lam đem hắn bao vây lại, dễ dàng liền đỡ được long tức thiêu đốt, đưa tay nhập lại làm hai ngón tay vạch một cái, một đạo kiếm quang bén nhọn lập tức vạch phá bầu trời, trực tiếp đem long tức hoạch thành hai nửa lộ ra phía trước bầu trời.

Có động thiên chi lực gia trì, Trương Chí Bình bây giờ nhất cử nhất động ở giữa đều có lớn lao uy lực, kiếm của hắn tu chi đạo vốn cũng không yếu, hiện tại càng có thể dễ dàng vạch phá bầu trời, chặt đứt tất cả, so với một gã đột phá Hóa Thần Kỳ kiếm tu cũng kém không đến đến nơi đâu, Giao Hoàng long tức từ nhiên khó mà ngăn cản.

Bất quá Giao Hoàng thân làm Long cung chi chủ, cũng xác thực nội tình thâm hậu, phun ra một ngụm long tức sau hắn lập tức triệu hồi Thủy Thần châu, một ngụm nuốt vào sau Thủy Thần châu lập tức thả ra đại lượng tinh thuần lực lượng rửa sạch thân thể của nó, nhường Giao Hoàng bắt đầu cấp tốc khôi phục thương thế, sau đó hắn trường ngâm ở giữa đọc lên từng đạo huyền ảo cổ phác Thượng Cổ Long Chú, quanh quẩn tại toàn bộ giữa thiên địa.

Sau đó liền nhìn thấy, trên đại dương bao la lập tức âm phong đại tác, vô số Hải Thú sau khi chết huyết nhục hài cốt, lập tức điên cuồng hội tụ lên, biến thành mười cái vòng xoáy khổng lồ xoay tròn cấp tốc, nhiễu loạn toàn bộ hải vực, từng tiếng kêu rên truyền đến, lại mơ hồ truyền ra từng tiếng long ngâm, uy nghiêm trấn áp vô số oan hồn.

“Long hồn chú?!”

Đang chuẩn bị tiếp tục công kích Trương Chí Bình nhướng mày, lập tức nhận ra phương pháp này lai lịch, chính là Long cung lớn nhất át chủ bài một trong, long hồn chú, có thể triệu hoán Thượng Cổ long hồn giáng lâm, nhưng còn không đợi ra tay ngăn cản, từng đầu Huyết Long liền bỗng nhiên thành hình, thét dài theo trong biển rộng phóng lên tận trời, trong đó có bốn đầu, phân biệt tìm tới Thạch Nguyên, Tử Long đạo nhân bọn hắn, mà còn thừa sáu đầu, thì một mạch hội tụ đến Giao Hoàng trên thân.

“Không tốt!!!”

Nguyên Nguyên chân nhân bọn hắn lập tức vẻ mặt biến đổi, do xoay sở không kịp lập tức thụ một chút vết thương nhẹ, nguyên bản tốt đẹp cục diện lập tức đã rơi vào hạ phong, nếu không phải bọn hắn sớm nhận được tin tức mơ hồ cũng có một chút phòng bị, chỉ sợ cái này một đợt tập kích cho tới thiếu cũng muốn thương vong mấy cái.

“Lập tức mời ra sứa nương nương, làm cho nàng dẫn đầu chúng thần trợ giúp!”

Mặc dù đã sớm biết Long cung có long hồn chú xem như át chủ bài, nhưng Thạch Nguyên thế nào cũng không nghĩ ra Giao Hoàng vậy mà có thể một hơi triệu hồi ra mười đầu có Hóa Thần Kỳ chiến lực Huyết Long xem như trợ giúp, những này Huyết Long toàn thân máu đen, mặc dù không có cái gì ma khí, nhưng lại cùng Trương Hư Thánh Huyết Thần Tử có chút cùng loại, có thể hấp thu tinh huyết, lung lay nguyên thần, mười phần khó chơi, cùng long hậu bọn người phối hợp xuống, lập tức đem mọi người đặt ở hạ phong.

Mà Linh Minh át chủ bài, thì là hải ngoại tế tự chư thần, hải ngoại vốn là tín ngưỡng nồng đậm chi địa, đại tai bên trong càng là thúc đẩy sinh trưởng ra không ít thần linh, trong đó lấy Lâm Mặc Nương biến thành sứa nương nương cầm đầu, trọn vẹn thôi hóa ra ba vị Hóa Thần Kỳ chính thần, hưởng ứng Linh Minh hiệu triệu gia nhập trận chiến này, chuyên môn dùng để ứng đối Long cung át chủ bài đến.

Lại không nghĩ rằng, Long cung nội tình sẽ như thế thâm hậu, vượt xa quá Linh Minh át chủ bài, cũng may đại đa số đều tập trung vào Giao Hoàng trên thân, còn lại Huyết Long còn tại mọi người ứng phó trong phạm vi, chỉ thấy Thiên Công Đảo bên trên, cầu nguyện thanh âm trong lúc nhất thời bất tuyệt như lũ, chậm rãi đi ra ba vị quang mang vạn trượng thần chi, cầm đầu sứa nương nương khí tức hùng vĩ, bao dung, lại tràn đầy một loại mẫu thân giống như từ ái, chính là cùng Trương Chí Bình từng có một đoạn thời gian gặp nhau Lâm Mặc Nương.
Kết chương.