Chương 523 : Kỳ trước số một!.
Không bao lâu.

	Lần lượt có người dự thi làm tốt món ăn, tịnh thịnh tại trong mâm.

	Thẩm gia phái chuyên gia tới, lấy đặc thù khí cụ đem làm tốt thức ăn phong bế, sau đó theo trong nháy mắt sắp xếp tại trên sân khấu.

	Dựa theo dĩ vãng trù nghệ thi đấu quy tắc , chờ người dự thi đều đem tác phẩm sau khi hoàn thành, mười tên giám khảo hội viên từng cái tiến lên nhấm nháp, tịnh lần lượt đánh ra điểm số.

	Xoát!

	Xoát!

	Âu Dương gia mười tên dòng chính làm món ăn cũng ra nồi.

	Chỉ là, danh tiếng bị Liễu Uyển Thi đè xuống, để bọn hắn rất không vui.

	Kỳ trước trù nghệ thi đấu, nhất là vòng thứ nhất trong tỉ thí, Âu Dương gia tuyệt đối vạn chúng chú mục, độc lĩnh phong tao.

	Hiện tại thế nào?

	Tất cả mọi người đang ngó chừng Liễu Uyển Thi, không có ai đi mắt nhìn thẳng Âu Dương gia dòng chính.

	Quen thuộc bị chú ý, đột nhiên lọt vào lạnh lùng, đây tuyệt đối hội mang đến sự đả kích không nhỏ.

	Nhưng mà.

	Đả kích vừa mới bắt đầu.

	Bởi vì đương Liễu Uyển Thi cái cuối cùng làm tốt món ăn, mười tên giám khảo viên đi vào biểu hiện ra đài, cùng nhau đứng ở Liễu Uyển Thi làm tốt món ăn tiền.

	Âu Dương gia dòng chính mặt đều đổi xanh.

	"Cái này. . ."

	Thẩm gia trưởng lão có chút mộng.

	Kỳ trước trù nghệ thi đấu đều là trước nếm đầu tiên làm tốt món ăn, hôm nay làm sao toàn nếm cái cuối cùng làm tốt món ăn?

	Liễu Uyển Thi xào rau lúc lưu lộ ra mùi thơm, thực sự quá mê người.

	Mười tên giám khảo viên đã không kịp chờ đợi nghĩ nếm thử, này món ăn đến cùng có cái gì chỗ đặc thù!

	Nhẹ nhàng cầm lấy đũa, kẹp ở mềm non món ăn bên trên.

	Toàn bộ quá trình, có thể nói cẩn thận từng li từng tí, sợ không may xuất hiện, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy đồ ăn!

	Giám khảo viên càng là cẩn thận như vậy, vượt để quan chiến Võ tu cuống cuồng, bởi vì bọn hắn hiện tại cấp thiết muốn nhìn một chút, đối phương nếm qua chi sau hội hiển hiện biểu tình gì.

	Một món ăn có ăn ngon hay không, bộ mặt biểu lộ trọng yếu nhất.

	Chậm rãi.

	Mười tên giám khảo viên đem đồ ăn đưa tới trong miệng, chỉ là nhẹ nhàng hít hà dâng lên bừng bừng sương trắng, liền có thần hồn điên đảo cảm giác.

	Ổn định.

	Nhất định phải ổn định!

	Mình thế nhưng là có mặt mũi đại nhân vật, nhất định phải chống đỡ thức ăn ngon dụ hoặc!

	Mười tên giám khảo viên mở to miệng ăn hết, trên đầu lưỡi vị giác toàn bộ triển khai, tinh tế phẩm vị.

	Xoát —— ——

	Một nháy mắt, bọn hắn như bị sét đánh đứng ở nguyên địa.

	"Thế nào?"

	"Phản ứng này cũng quá khoa trương đi!"

	Đám người trừng tròng mắt nói.

	Sơ qua, như bị sét đánh mười tên giám khảo viên, trên mặt cơ bắp lỏng xuống, hiện ra phiêu nhiên chi ý, linh hồn càng là tại mỹ thực quấy dưới, phảng phất đã trải qua quay đi quay lại trăm ngàn lần!

	Giờ phút này thiên ngôn vạn ngữ, đã khó mà hình dung tâm tình của bọn hắn.

	Chỉ có tề thanh hoảng sợ nói: "Món ăn này ăn quá ngon —— —— —— —— "

	". . ."

	Đám võ giả khóe miệng co giật.

	Giám khảo viên càng là khoa trương như vậy, trong lòng bọn họ càng là ngứa, hận không thể xông đi vào, đoạt lại đũa cũng nếm thử!

	Xoát!

	Có nhân lại ăn một ngụm!

	Linh hồn lại gặp xung kích, phảng phất liền muốn bay ra Tinh Vẫn đại lục, trôi hướng xa xôi m78 tinh vân.

	Một tên tuổi chừng lục thất tuần lão giả ăn nước mắt tuôn đầy mặt.

	Một khắc này, phảng phất trở lại thuở thiếu thời kỳ, ngay tại nhấm nháp mụ mụ làm đồ ăn.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Cái này cần tăng bao nhiêu đặc hiệu, mới có thể để cho bọn hắn biểu lộ phong phú như vậy a!"

	"Hài tử."

	Lão giả lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, hai tay run rẩy nói: "Ngươi món ăn này tên gọi là gì."

	"Đồ ăn thường ngày." Liễu Uyển Thi nói.

	Cái này đích xác là đồ ăn thường ngày, tại Thiết Cốt phái nàng cũng nếm thử làm cho đại gia ăn.

	Chỉ là lão giả hiểu ý sai, hắn cảm khái vô hạn nói: "Khó trách có thể để cho lão phu nhớ lại tuổi thơ, nhớ lại tiên mẫu năm đó vì chính mình làm đồ ăn."

	"Vài  vị."

	Thẩm gia trưởng lão nói: "Đừng cảm khái, nhanh cho điểm đi."

	"Mười phần!"

	"Mười phần!"

	Cuối cùng, mười tên giám khảo viên thuần một sắc cho ra max điểm đánh giá.

	Thẩm gia trưởng lão cất cao giọng nói: "Liễu Uyển Thi đạo này đồ ăn thường ngày tổng cộng một trăm điểm!"

	Quan Chiến đài nội lập tức sôi trào!

	Một trăm điểm.

	Đây chính là max điểm a!

	Kỳ trước trù nghệ thi đấu trung không phải không xuất hiện qua max điểm, nhưng cũng tại trận chung kết giai đoạn mới có, vòng thứ nhất liền bình ra đầy phân, tuyệt đối kỳ trước số một a!

	"Ai."

	Quân chưởng môn nhún nhún vai nói: "Không có chút nào tính khiêu chiến."

	Âu Dương Tuấn mặc dù cũng vui vẻ không thôi, lại tỉnh táo lại, nói: "Quân chưởng môn, này vòng thứ nhất bất quá là thử tay nghề, rất nhiều người dự thi còn không có lộ ra át chủ bài đây."

	"Át chủ bài?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đô Đô cũng có."

	Trung Hoa thực đơn hội tụ Trung Hoa thức ăn ngon tinh hoa, bên trong tự điển món ăn nhiều không kể xiết, tùy tiện tuyển ra nhất cái hầm cải trắng, vậy cũng là át chủ bài!

	Cuối cùng sẽ có một ngày.

	Ta muốn để Trung Hoa mỹ thực, tại này dị giới —— ---- văn thể lưỡng nở hoa!

	. . .

	Liễu Uyển Thi đồ ăn thường ngày cho ra max điểm đánh giá, để những người dự thi trợn mắt hốc mồm.

	Nhưng là.

	Âu Dương gia dòng chính từng cái sắc mặt khó coi.

	Loại này max điểm đánh giá, hắn Âu Dương gia mỗi giới đều tham gia, cũng vẻn vẹn cầm qua một lần mà thôi!

	Nhất cái con gái tư sinh có thể làm được, đây không thể nghi ngờ là tại mãnh liệt đánh mặt!

	"Chư vị."

	Thẩm gia trưởng lão nói: "Còn xin tiếp tục đánh giá những người dự thi khác tác phẩm."

	"Ai."

	Tên kia cảm động khóc lão giả lắc đầu nói: "Ăn bé con này món ăn, lại ăn cái khác món ăn, khẳng định tẻ nhạt vô vị a."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Cái này cần thua thiệt không phải một vòng phân thắng thua tranh tài, nếu không Thiết Cốt phái đệ tử thỏa thỏa đoạt giải quán quân a!

	Đã trù nghệ thi đấu có quy định, mười tên giám khảo viên cũng chỉ có thể tiếp tục nhấm nháp.

	Bởi vì châu ngọc phía trước, nhấm nháp mỗi một danh người dự thi món ăn về sau, cho điểm số phổ biến không cao, biên độ tại 40 phân đến 60 phần có ở giữa.

	Cuối cùng, trải qua một phen thống kê cùng kết toán, đạt tới 50 phân trở lên trăm tên người dự thi thuận lợi tấn cấp vòng thứ hai.

	"Ông trời ơi..!"

	Có người nói: "Tại dĩ vãng muốn tấn cấp vòng thứ hai, ít nhất phải cầm tới 70 phân trở lên, bây giờ 50 phân liền tấn cấp, giới này người dự thi thực lực thấp như vậy sao?"

	"Không phải thực lực thấp, là Thiết Cốt phái đệ tử làm món ăn ăn quá ngon, ngươi xem một chút mười tên giám khảo viên, ăn những người khác món ăn cái kia không lắc đầu nhíu mày."

	"Đây ý là, miệng bị đồ ăn thường ngày nuôi kén ăn, tạo thành những người dự thi khác đại lượng thấp phân?"

	"Khẳng định a!"

	. . .

	Đào thải người dự thi vẻ mặt đau khổ đi xuống đài.

	Hai trăm cái bếp lò tại thời gian nhanh nhất dỡ bỏ hoàn tất, vòng thứ hai tiếp tục tiến hành.

	Thuận lợi tấn cấp mười tên Âu Dương gia dòng chính, lần nữa đi vào trước bếp lò, nhưng hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Liễu Uyển Thi, ánh mắt nổi lên tiền sở hữu hành động nghiêm túc.

	Vòng thứ nhất, chỉ là thử tay nghề.

	Chân chính tranh tài, vừa mới bắt đầu!

	Cái khác tấn cấp người dự thi, cũng đều đang điều chỉnh lấy trạng thái, vì tiếp xuống tỷ thí làm chuẩn bị.

	Vòng thứ hai liền tương đối tàn khốc.

	Bởi vì, chỉ có thể có mười người tấn cấp, tranh đấu sau cùng quán quân.

	"Vòng thứ hai."

	Tuyển thủ vào chỗ về sau, Thẩm gia trưởng lão cất cao giọng nói: "Trong cái sọt mười loại nguyên liệu nấu ăn tuyển một loại, tới làm mình thức ăn cầm tay, thời gian vẫn vì nửa canh giờ."

	Vòng thứ nhất đại gia tùy ý phát huy, vòng thứ hai liền có hạn chế.

	Mà tại trong cái sọt, có dê bò lợn cá chờ người bình thường cũng có thể ăn vào mười loại nguyên liệu nấu ăn.

	Liễu Uyển Thi nâng cằm lên suy nghĩ một hồi, sau đó từ trong chậu nước, đem nhảy nhót tưng bừng cá chép đặt ở cái thớt gỗ bên trên.

	"Dấm đường cá chép sao?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Phát dương Trung Hoa văn hóa, từ hôm nay trở đi!
Kết chương.