Chương 513 : Thủ Hộ Giả.
Ramaj thân hình hóa thành ám ảnh, tại chỗ tránh nạn trong bóng tối tự do đi xuyên.

	Làm cái này một cái 'Ảnh', 'Ám' đường tắt 'Ám Ảnh giả', hắn ở thấp nguyên chất tầng thứ lúc liền am hiểu lợi dụng âm ảnh cùng bóng tối che đậy thân hình. .

	Chờ đến trở thành Phi Nhân tồn tại, chuyển hóa thành nửa sinh vật bóng đêm sau khi, loại năng lực này liền hầu như trở thành thiên phú bản năng.

	Chỗ tránh nạn thiên nhiên tương đối u ám hoàn cảnh, thành hắn che chở tốt nhất.

	Hắn không ngừng lặn xuống, đi tới chỗ tránh nạn nơi sâu xa, cũng là người may mắn còn sống sót ở lại khu hạch tâm.

	Tiếp theo, hắn ánh mắt nhìn về phía mấy cái tỉnh tỉnh mê mê hài tử.

	"Affa này cái nữ nhân tuy rằng am hiểu bói toán, nhưng 'Ám Ảnh giả' tuy rằng không am hiểu bói toán, lại có nhất định phản bói toán năng lực. . . Băng trộm phái ta đến, cũng là bởi vì ta so sánh khắc chế đối phương."

	Ramaj ánh mắt lạnh lùng, nhìn quét cái kia từng cái từng cái không biết ưu sầu là vật gì, chính đang tại vui vẻ chơi náo động đến hài đồng, giống như ở thị trường bên trong chọn tuyển súc vật.

	"Đầu nhi cần mấy cái có 'Thuần chân chi tâm' hài đồng làm cái này tế phẩm. . . Ta đến thật tốt chọn tuyển mấy cái Linh đồng."

	Đối với kiến tạo chỗ tránh nạn Affa, Ramaj trong bóng tối vẫn còn có chút cảm kích.

	Dù sao, cái này thì tương đương với vòng nổi lên thảo nguyên nuôi dê, mặc cho bọn họ những thứ này sói đói lựa a!

	Cũng chỉ có ở những kia loại cỡ lớn chỗ tránh nạn bên trong, còn có thể tìm tới đầy đủ Linh đồng.

	'Sau lần này, ta liền muốn. . .'

	Ngay khi Ramaj mơ màng tương lai đồng thời, hắn không có phát hiện, chính mình hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên có biến hóa kỳ dị.

	Từng tia đỏ sậm màu sắc, như tơ tự giống như ở trong hư không lay động.

	Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy Nữ Vu Affa mang theo một đám người đi tới.

	"Không được!"

	Ramaj biểu hiện biến đổi, tuy rằng không biết mình là làm sao bại lộ, nhưng cũng biết tình huống không ổn, lập tức tung người một cái nhảy.

	—— Ám Ảnh Nhảy!

	Trong phạm vi nhỏ thuấn di năng lực!

	Mượn cái năng lực này, hắn chắc chắn chạy trốn Affa đuổi bắt!

	Nhưng sau một khắc, hắn phảng phất va đầu vào trên vách tường, từ màu ửng đỏ trong hư không ngã xuống, cảm giác đầu đau nhức.

	"Là thần bí học phong tỏa? ! Trước nàng cũng không có triển lộ phương diện này năng lực!"

	"Lẽ nào Nữ Vu gần nhất thu được cấp Phi nhân quỷ vật?"

	Ramaj ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức lấy ra đen kịt một màu tàn tạ áo tơi, khoác ở trên người mình.

	Chỉ thấy bị áo tơi bao trùm vị trí lập tức bắt đầu ẩn thân, giống như biến mất ở giữa không trung.

	Đây là hắn cấp Phi nhân vật phẩm, tên là —— 'Biến mất áo tơi' !

	Chỉ cần phủ thêm nó, liền dường như từ trên thế giới biến mất rồi giống như, ngay cả công kích đều sẽ theo đi xuyên qua.

	Nhưng nó mặt trái hiệu quả cũng rất khủng bố, một khi mặc vào thời gian quá dài, liền sẽ để người sử dụng thật sự từ trên thế giới biến mất!

	Đồng thời, loại này mặc thời gian là có thể tích lũy!

	Nó trước vài vị người sử dụng cũng là bởi vì không biết cái này tàn khốc chân tướng, đến cuối cùng một phủ thêm áo tơi liền vĩnh viễn từ trên thế giới biến mất rồi.

	Ngay cả như vậy, Ramaj cũng rất yêu thích cái này cấp Phi nhân vật phẩm.

	Dù sao, loại này 'Biến mất' tương đối tốt dùng, mà ở tận thế trong, nguy hiểm lại quá nhiều.

	Hắn lần trước chính là ở dã ngoại vận khí không tốt, tao ngộ điên cuồng Linh giới sinh vật, dựa vào cái này áo tơi mới may mắn chạy trốn.

	Khi Ramaj thân thể biến mất sau khi, hắn lập tức xem hướng về lối ra vị trí, nghĩ muốn nhanh chóng di động đi qua.

	Ở kẻ địch đại bản doanh cùng một cái cùng nguyên chất tồn tại khai chiến, hắn vẫn không có như vậy ngốc!

	Lúc này, hắn nhìn thấy tại trung niên Nữ Vu bên người, một cái anh tuấn đến không nói nên lời thanh niên mở miệng: "Ta tuyên bố. . . Nơi đây cấm chỉ ẩn thân!"

	Ramaj nhất thời nhìn thấy thân thể của chính mình lại từng tấc từng tấc hiện lên tại thế giới hiện thực, tựa hồ hắn món đồ trên người đã mất đi nguyên bản hiệu quả thần kỳ.

	"Không thể!"

	Hắn lập tức một cái giật mình, nhìn về phía cái kia tuấn mỹ người trẻ tuổi.

	Có thể trực tiếp áp chế trên người hắn thần kỳ vật phẩm vị cách, nên khủng bố cỡ nào cùng cường đại?

	Hắn cái này vật phẩm, nhưng là ẩn giấu qua Linh giới nhân vật mạnh mẽ a!

	"Là ngươi. . . Ramaj?"

	Affa nhìn thấy Ramaj, vẻ mặt nhất thời biến đổi: "Nói như vậy. . . Trước ta chỗ tránh nạn bên trong mấy lần hài đồng mất tích án, cũng là ngươi làm?"

	"Không muốn nguỵ trang đến mức như vậy vô tội, thủy tinh Nữ Vu."

	Ramaj mịt mờ liếc mắt một cái Aaron: "Theo ta được biết, ngươi không phải cũng thỉnh thoảng cùng cái khác chỗ tránh nạn tiến hành một ít nhân khẩu giao dịch sao?"

	"Ta đó chỉ là vì cái khác chỗ tránh nạn bổ sung luồng máu mới." Affa thản nhiên nói.

	"Ai biết được, có lẽ ngươi chỉ là không đành lòng tự mình động thủ. . ." Ramaj cười gằn cãi lại: "Nếu bị ngươi phát hiện, vậy ta liền nói thẳng. . . Lão đại của chúng ta 'Ám ảnh vương giả' cần mấy đứa trẻ làm tế phẩm. . . Ngươi giao ra đây, ta có thể ra vật tư mua."

	Ở tận thế trong, mạng người đồng dạng là có giá cả.

	Chỉ bất quá cái này chỗ tránh nạn có Nữ Vu bảo vệ, bởi vậy mua còn cần ra tiền thôi.

	Ramaj trước chính là một ít đồ đều không nghĩ trả giá.

	Bất quá hiện tại, phát hiện cái này chỗ tránh nạn có cường đại phi phàm giả sau khi, hắn liền đồng ý dựa theo quy củ đến rồi.

	" 'Ám ảnh vương giả' ? Là người nào?"

	Aaron căn bản không quản Ramaj gây xích mích cùng ám chỉ, trực tiếp hỏi bên người Enid.

	Enid sắc mặt trở nên phi thường khó coi: " 'Ám ảnh vương giả' là băng trộm Ám Ảnh lão đại, có người nói là một cái phi thường lợi hại phi phàm giả, mà ở chúng ta khu vực này, băng trộm Ám Ảnh cũng là lớn nhất băng trộm, thậm chí có tàn sát mấy cái người may mắn còn sống sót doanh địa khủng bố truyền thuyết!"

	'Đây chính là một mặt chịu thua, một mặt lại biểu thị chính mình có bối cảnh?'

	'Vẫn tính thông minh!'

	Aaron nhìn về phía Affa: "Ta bất quá là người ngoại lai, cái này quyết đoán vẫn là muốn ngươi tự mình xuống, bất quá ta muốn hỏi một câu, liên quan tới 'Ám ảnh vương giả', còn có càng nhiều tình báo sao?"

	Affa vẻ mặt mang theo vẻ đau thương: " 'Ám ảnh vương giả' đã từng là một cái Thủ hộ giả, hắn đến từ Vô Ảnh giáo đoàn, ở ngày tận thế tới lúc, đã từng vì cứu vớt thế giới mà chiến. . . Thất bại sau khi, hắn cũng mất khống chế, biến thành một con quái vật!"

	"Quái vật?"

	Aaron nhìn về phía Ramaj, vô cùng bội phục đám người này, dĩ nhiên có thể tìm một con mất khống chế quái vật làm Lão đại.

	"Thủ lĩnh chúng ta vẫn chưa hoàn toàn mất khống chế, chỉ là. . . Chỉ là. . . Có lúc sẽ mất đi lý trí, chỉ cần thỏa mãn dục vọng của hắn, hắn liền sẽ trở nên rất yên tĩnh."

	Ramaj giải thích: "Hắn còn che chở chúng ta, mấy lần xua đuổi đi tới gần chúng ta doanh địa Linh giới sinh vật. . ."

	Aaron gật gù, hiểu rõ ra.

	Vị kia 'Ám ảnh vương giả', thoạt nhìn cũng là một cái bi kịch nhân vật đây.

	Vì thế giới đánh đến mất khống chế phi phàm giả, không thể nghi ngờ là đáng giá tôn kính.

	Bất quá hắn kết cục lại không hề tốt đẹp gì, mất khống chế sau khi biến thành khát máu quái vật, thậm chí còn nằm nhoài đã từng nghĩ muốn bảo vệ nhân loại trên người hút máu!

	"Đã như vậy!"

	Aaron đùng đến một tiếng vỗ tay cái độp.

	Một bóng người trực tiếp từ trên người Ramaj hiện lên, do hi vọng hư ảo hóa thành chân thực, là một cái khác giống nhau như đúc Ramaj!
Kết chương.