Chương 1505 : Kình Thiên sứ mạng.
Cũng mặc kệ là chỉnh hợp chuỗi cung ứng, hay là so đấu công nghệ năng lực sản xuất, cho dù là Sony cùng Philips như vậy thế giới trứ danh tập đoàn xuyên quốc gia, ở Kình Thiên trước mặt cũng là đệ đệ.

	Liền lấy hai bên chênh lệch nhỏ nhất công trình nhân viên kỹ thuật số lượng mà nói, Tiểu Bá Vương DVD cơ xưởng công trình nhân viên kỹ thuật có chừng ba ngàn tên.

	Mà Sony cùng Philips hai nhà cộng lại, vùi đầu vào DVD cơ lĩnh vực công trình nhân viên kỹ thuật cũng không có ba ngàn tên nhiều.

	Hoặc giả luận này tổng hợp tố chất, Kình Thiên công trình nhân viên kỹ thuật không sánh bằng Sony cùng Philips công trình nhân viên kỹ thuật, nhưng làm sao Kình Thiên công trình nhân viên kỹ thuật thời gian làm việc dài a.

	Sony cùng Philips bên kia, bình thường giờ làm việc chính là năm ngày tám giờ chế, một tuần thời gian làm việc chỉ có bốn mười giờ.

	Mà Kình Thiên bên này, trên căn bản là bảy ngày mười hai giờ chế, một tuần này thời gian làm việc chính là tám mươi bốn giờ, là Sony cùng Philips gấp hai.

	Nếu như đụng phải một ít trách nhiệm tương đối nặng nghiên cứu khoa học kỹ thuật người dẫn đầu, một tuần công tác một trăm cái giờ cũng không có gì quá kỳ quái.

	Chính là bởi vì cái này khủng bố công tác lúc dài, Tiểu Bá Vương DVD cơ xưởng công trình nhân viên kỹ thuật số lượng, nếu như dựa theo Sony cùng Philips tiêu chuẩn mà tính vậy, trên căn bản tương đương với năm ngàn người trở lên, là Sony cùng Philips bất kỳ một cái nào xí nghiệp, vùi đầu vào DVD cơ nhân số chừng gấp ba!

	Tiểu Bá Vương đầu nhập gấp ba với Sony cùng Philips công trình kỹ thuật lực lượng, như vậy vượt qua hai nhà bọn họ, trước hạn lấy ra DVD DVD cơ, thật là quá bình thường .

	Hơn nữa mới vừa rồi cũng nói, công trình nhân viên kỹ thuật chênh lệch, chẳng qua là Sony cùng Philips cùng Kình Thiên chênh lệch nhỏ nhất một hạng.

	Chuỗi cung ứng chênh lệch càng lớn hơn .

	Trước cũng giới thiệu qua Nhật Bản anh em mô thức, toàn bộ mô thức nên Nhật Bản xí nghiệp vì dẫn đầu nhạn, sau đó cái khác các quốc gia dựa theo định vị của mình, theo thứ tự sắp hàng.

	Điều này cũng làm chú định , Nhật Bản không thể nào có đầy đủ chuỗi cung ứng, dù là những thứ này nhà cung cấp xí nghiệp toàn bộ kỹ thuật đều là Nhật Bản cung cấp.

	Dù sao nếu là Nhật Bản bản thân thì có đầy đủ chuỗi cung ứng vậy, đâu còn kêu cái gì anh em mô thức, lại có cái gì đáng giá phải nói .

	Có thể nói Sony DVD cơ linh bộ kiện nhà cung cấp nhóm, trải rộng toàn bộ châu Á, thậm chí bao gồm Hoa Hạ vùng duyên hải, đều có đại lượng Sony linh bộ kiện cung ứng xí nghiệp.

	Mà xem xét lại Tiểu Bá Vương đâu?

	Lấy Tiểu Bá Vương làm trung tâm hai mươi km bên trong, trải rộng hơn năm trăm nhà, DVD cơ nhà cung cấp xí nghiệp, có thể nói trừ chip trở ra, những thứ này nhà cung cấp xí nghiệp có thể cho Tiểu Bá Vương cung cấp DVD cơ toàn bộ linh bộ kiện, bao gồm cơ tâm cùng laser đầu như vậy mấu chốt linh bộ kiện.

	Nói cái rất trực quan chênh lệch, Sony muốn là muốn một loại linh bộ kiện phối hợp hắn sản xuất hàng loạt công tác, từ gọi điện thoại hạ đơn đặt hàng đến hoàn thành, ít nhất cần nửa tháng trở lên thời gian.

	Hơn nữa cái này hay là bởi vì khẩn cấp, đi không vận kết quả, mà nếu như đại lượng chuyển vận, đi vận tải biển vậy, kia đơn đặt hàng hoàn thành thời gian, ít nhất phải một tháng.

	Về phần Tiểu Bá Vương bên này, ba ngày trong vòng, nhà cung cấp liền lái xe đem linh bộ kiện cho đưa tới .

	Còn nữa, Tiểu Bá Vương những năm này sản xuất DVD cơ số lượng trên căn bản là Sony bảy tám lần, cái này khổng lồ số lượng cũng vì Tiểu Bá Vương công trình nhân viên kỹ thuật cùng với chung quanh chuỗi cung ứng xí nghiệp tích lũy phong phú kinh nghiệm.

	Kỳ thực Sony cũng không có như vậy nát, tối thiểu cùng Philips như vậy Âu Mỹ xí nghiệp tới so, Sony hiệu suất đã xưng được cao.

	Philips mong muốn đại lượng sản xuất DVD cơ, vậy thì thật là muốn toàn cầu mua sắm.

	Đủ loại này nhân tố cộng lại, Tiểu Bá Vương nghiên cứu DVD DVD cơ tốc độ so Soni bọn họ nhanh, vậy thì thật là không có gì thật là kỳ quái địa phương.

	Nếu như không có dự tính lỗi, Sony bọn họ có thể ở ba tháng trong vòng, sản xuất ra đạt chuẩn  DVD DVD cơ, liền đã coi như là thắp nhang .

	"Phàm là có Kình Thiên giao thiệp với lĩnh vực, Kình Thiên đã trở thành chúng ta chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại, đây là một cái vĩ đại dân tộc trỗi dậy trên đường, chỗ tạo nên vĩ xí nghiệp lớn."

	Kazuo Hirai vẻ mặt có chút phức tạp thở dài nói.

	Bất kể là máy chơi game hay là máy lặp lại, hay hoặc là DVD cơ lĩnh vực, Sony cũng có thể nói là thất bại thảm hại, toàn diện tan tác, về phần nói cái khác chết ở Kình Thiên trong tay Nhật Bản xí nghiệp, tỷ như Fujitsu, Nhật Bản điện khí vân vân vậy thì càng nhiều .

	Mà bọn họ thật sự là thua ở Kình Thiên trong tay sao?

	Là, cũng không hoàn toàn là.

	Hắn thấy, bọn họ những thứ này Nhật Bản xí nghiệp thua, chí ít có một nửa nguyên nhân là ở, Hoa Hạ thiên chất bên trên.

	Ở Nhật Bản, bọn họ có thể tìm tới cam nguyện mỗi tháng chỉ lấy hai vạn yên, hơn nữa mỗi tuần nguyện ý công tác tám mười giờ trở lên công trình kỹ thuật nhân tài sao?

	Không thể nào !

	Hoặc giả thời gian làm việc có thể đạt tới, nhưng tiền lương một điểm này tuyệt đối là tuyệt đối không thể nào .

	Người Nhật Bản nguyệt trung bình tiền lương ở ba trăm ngàn Yên, phái nam hơi cao một chút ở ba trăm ba mươi ngàn Yên tả hữu, phái nữ là phái nam  70% tả hữu.

	Nói cách khác cho dù một Nhật Bản phái nữ trung bình người làm công tháng, liền trên căn bản tương đương với những thứ này Hoa Hạ công trình nhân viên kỹ thuật trung bình năm tiền lương.

	Thậm chí ngay cả một tốt nghiệp trung học Nhật Bản bán lẻ tiệm nhân viên cửa hàng, đi làm cũng có thể bắt được hai trăm ngàn Yên.

	Mà ở Hoa Hạ, những thứ này Kình Thiên công trình nhân viên kỹ thuật đã là tuyệt đối trình độ học vấn cao nhân tài, Hoa Hạ xếp hạng trước 1% tồn tại.

	Kết quả là cầm chút tiền lương này, điều này làm cho Nhật Bản thế nào so?

	Về phần nói gì, lương tháng chưa đủ một vạn yên, có tốt đẹp giáo dục cơ sở cùng kỷ luật bình thường nhân viên, vậy thì càng đừng suy nghĩ.

	Tương đối càng trẻ tuổi trung bình tuổi tác vân vân, tốt đẹp ổn định chế độ vân vân, đây đều là Hoa Hạ độc hữu một ít ưu thế, thiên chất.

	Cho nên ở hiểu Kình Thiên, hiểu Hoa Hạ thời điểm, hắn đã loáng thoáng có loại cảm giác, cái đó xưng bá châu Á hai ngàn năm Cự Long, đã từ từ mở ra con mắt của mình.

	Tương lai thế kỷ hai mươi mốt châu Á, đúng là Hoa Hạ châu Á.

	Nghe Kazuo Hirai vừa nói như vậy, Edmond vẻ mặt khẽ động, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể hóa thành một luồng thở dài.

	Hắn nghĩ đánh bại Tiểu Bá Vương DVD cơ, tới vì công ty thắng được nhiều hơn lợi nhuận, nhưng bây giờ đến xem, vậy chỉ có thể là một loại mộng tưởng hão huyền.

	Trừ phi là thượng đế chiếu cố hắn!

	Đang ở Hồ Chí Bưu, Kazuo Hirai, Edmond tâm tình ngũ vị tạp trần lúc, Phương Thần ở Kim Chí Giang, Tần Thự Quang chờ Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, phó chủ tịch vây quanh xuống đến đại lễ đường.

	Phương Thần bên này vừa mới ngồi xuống, đột nhiên có một vị nước Anh BBC ký giả trạm đứng lên nói hỏi: "Phương đổng, ta muốn hỏi ngài một cái vấn đề, bất kể ngài làm người giàu nhất thế giới, hay là làm công ty Kình Thiên chủ tịch, tựa hồ đều không nên tới tham gia một thuộc hạ công ty sản phẩm mới buổi họp báo, hơn nữa đảm nhiệm chủ giảng người, ngài là có cái gì đặc thù ham mê sao?"

	Lời này vừa nói ra, trận bên trên lập tức một mảnh xôn xao, Kình Thiên công chức cùng nhà cung cấp nhóm, cùng với đông đảo Hoa Hạ phóng viên nhất thời hướng tên này BBC phóng viên trợn mắt nhìn.

	Nhất là những Hoa Hạ đó phóng viên, vậy mà lộ vẻ so Kình Thiên công chức cùng nhà cung cấp nhóm còn phải phẫn nộ!

	Cái này BBC da trắng heo, đơn giản chính là muốn đập bát ăn cơm của bọn họ!

	Ở Hoa Hạ giới truyền thông hỗn nhiều năm như vậy, bọn họ làm sao có thể không biết, phàm là có Phương Thần xuất tịch Kình Thiên buổi họp báo, ngày thứ hai bất kể là đài truyền hình tỉ suất người xem hay là mua tờ báo độc giả liền phá lệ nhiều.

	Nếu là Phương Thần bị da trắng heo gây hấn vũ nhục, chọc tức sau này cũng không tiếp tục tới tham gia buổi họp báo vậy, đây chẳng phải là tổn thất của bọn họ.

	Dù sao "Đặc thù ham mê" như vậy hình dung từ, thế nào nghe cũng không tính được thiện ý.

	Kim Chí Giang càng là giận tím mặt, mở miệng sẽ để cho an ninh đem cái này nước Anh phóng viên cho đuổi xuống.

	Trong lòng hắn ruột càng là hối hận thanh, nếu là hắn biết cái này nước Anh phóng viên lại dám như vậy nói năng xấc xược vậy, hắn liền sẽ không để để cho những thứ này ngoại quốc phóng viên cũng tới tham gia lần này buổi họp báo.

	Ừm, không sai, trừ  BBC trở ra, The Times, New York Times các nước ngoài trứ danh tin tức truyền thông cũng tới tham gia lần này buổi họp báo.

	Ở hai ngày trước, nhận được những thứ này truyền thông xin phép lúc, hắn đến không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, dù sao Phương Thần cũng là cấp thế giới nhân vật, có phương tây truyền thông nguyện ý tới, thật là chuyện quá bình thường.

	Thật không nghĩ đến, không ngờ còn chưa bắt đầu liền náo một màn như thế.

	Hồ Chí Bưu cùng Edmond ngược lại cảm thấy tâm tình trở nên một sướng, hận không được cho cái này nước Anh phóng viên phát cái lớn cờ thưởng.

	Thật không nghĩ đến chính là, Phương Thần phất phất tay, ngăn lại an ninh hành động.

	Nghiêng đầu lại, Phương Thần trên dưới quan sát đặt câu hỏi nước Anh phóng viên hai mắt, nhìn phải vị này nước Anh phóng viên tóc gáy trong nháy mắt liền nổ, hắn cảm giác mình phảng phất bị một con cọp theo dõi.

	Mặc dù hắn biết Phương Thần là người giàu nhất thế giới, cũng biết như vậy gây hấn một vị đại phú hào là kiện vô cùng chuyện nguy hiểm, nhưng nơi này dù sao cũng là Hoa Hạ, là có chút không giống .

	Nhưng Phương Thần ánh mắt, lại nói cho hắn biết, giống như cũng không hề có sự khác biệt.

	Ở phương tây, gần như tất cả mọi người đều biết, có thể mắng chính khách, mắng thủ tướng, mắng tổng thống, thậm chí ngay cả quốc vương đều có thể mắng.

	Bởi vì những người này quý trọng lông chim, sẽ không gióng trống khua chiêng theo chân bọn họ một người bình thường so đo.

	Nhưng mắng đại phú hào liền không giống nhau, xác suất lớn, kết quả sẽ mười phần thảm.

	Dù sao những thứ này đại phú hào nhưng không cần gì quý trọng lông chim, hơn nữa luật pháp cũng giao cho bọn họ bảo vệ bản thân danh dự quyền quyền lợi, vậy mà càng quan trọng hơn là những thứ này đại phú hào là có tiền, có thể mời được luật sư, để cho ngươi bỏ ra thê thảm giá cao.

	Càng chưa nói, bọn họ sau lưng News Corp ông chủ, cũng là đại phú hào.

	Ngươi bên này tiết lộ đại phú hào tin tức bản thảo mới vừa giao cho chủ biên, bên kia cũng sẽ bị lập tức ấn xuống tới.

	Nếu như bọn họ thức thời vậy thì thôi, một khi không thức thời, cũng chỉ có cút đi xong việc, hơn nữa không có một nhà truyền thông dám tiếp thu bọn họ.

	Cho nên bình thường mà nói, bọn họ cũng sẽ không viết một ít liên quan tới đại phú hào nhóm tai tiếng.

	Đang ở nước Anh phóng viên lo lắng bất an thời điểm, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia khẽ cười nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ở buổi họp báo trước khi bắt đầu, ta cũng không có an bài bất kỳ phóng viên đặt câu hỏi mắt xích. Cho nên nói, vị này nước Anh phóng viên, ngươi có chút không quá giữ quy củ, càng làm trái hơn nước Anh truyền thống thân sĩ phong độ, nói cách khác, ngươi đang cho nước Anh truyền thông bôi nhọ, ở cho toàn thể người Anh bôi nhọ!"

	Nghe vậy, nước Anh phóng viên nhất thời sắc mặt tối đen, Phương Thần cái mũ này trừ thật sự là quá lớn , lớn như trực tiếp đem hắn cho trừ chết mức!

	Hơn nữa làm người giàu nhất thế giới, vô số người thần tượng trong lòng, Phương Thần lời nói lực sát thương, không thể nghi ngờ là cực nặng !

	Nói cái không dễ nghe , nếu như hắn còn có một chút làm tin tức người, làm người Anh lương tri, trở lại nước Anh sau, liền nên từ chức.

	Thấy nước Anh phóng viên sắc mặt trở nên một mảnh xanh mét, Phương Thần trên khóe miệng nét cười liền càng thêm nồng nặc.

	Nước Anh phóng viên lại muốn ra vị, vậy sẽ phải chịu đựng ra vị giá cao!

	Đây cũng là ở khuyên răn hắn, không có sao đừng luôn muốn làm cái tin tức lớn, vạn nhất đem bản thân cho nổ chết làm sao bây giờ!

	"Bất quá, ta tin tưởng cái vấn đề này nên cũng không có thiếu bạn bè, hoặc là trước máy truyền hình người xem, tờ báo độc giả quan tâm, cho nên ta cảm thấy hay là phá lệ có thể trả lời một cái."

	Phương Thần cái này vừa nói, đám người không khỏi sửng sốt .

	Theo bọn họ nghĩ, Phương Thần hẳn là đã ôm đem cái này nước Anh phóng viên cho ấn chết tính toán, làm sao sẽ đột nhiên tình thế đổi chiều, tới một màn như thế.

	"Lấy thân phận của ta, cùng với Kình Thiên thể lượng, nói thật, ta đích xác là rất bận rộn , cũng hẳn là giành không được thời gian tới chủ trì, công ty một sản phẩm buổi họp báo."

	"Nhưng ta vẫn phải tới, trừ lần này DVD DVD cơ ra đời đủ trọng yếu, đem hoàn toàn thay đổi cuộc sống của mọi người, vì nhân loại mang đến mới nghe nhìn thịnh yến, nói cao cuộc sống của mọi người chất lượng trở ra, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì, ta thích!"

	Ta thích?

	Đám người hoàn toàn ngơ ngác, bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra, sẽ từ Phương Thần trong miệng đụng tới như vậy ba chữ.

	"Ừm, không sai, ta thích, ta thích loại này sản phẩm mới từ trong tay của ta triển hiện cho toàn thế giới, cho toàn thế giới mang đến mới biến hóa, để cho toàn thế giới mọi người sinh hoạt càng tốt đẹp hơn cảm giác. Vậy mà đây cũng là Kình Thiên sứ mạng, Kình Thiên nguyện cảnh, chính là vì toàn thế giới toàn bộ quốc gia, toàn bộ dân tộc, chỗ có khác biệt tín ngưỡng người, cung cấp khai sáng tính , hàng tốt giá rẻ khoa học kỹ thuật sản phẩm."

	Phương Thần bình thản lại có dõng dạc lời nói, phảng phất một đạo sấm sét ở trong lòng mọi người nổ vang!

	Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, Phương Thần không ngờ có như thế vĩ đại nguyện cảnh, cùng những thứ kia chỉ muốn kiếm tiền đẹp đẽ tiện hóa, thật không phải kẻ giống nhau.

	Hơn nữa tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ Kình Thiên cũng thật là làm như vậy.

	Từ Tiểu Bá Vương học tập cơ đến bây giờ DVD DVD cơ, có thể nói Kình Thiên chạy tới toàn thế giới toàn bộ khoa học kỹ thuật xí nghiệp hàng đầu.

	Đã cùng Microsoft, quả táo, IBM, Intel như vậy xí nghiệp vai sóng vai, trở thành vĩ đại tồn tại.

	Nếu như chỉ luận đối Hoa Hạ ý nghĩa, Kình Thiên tắc là tuyệt đối thứ nhất, Hoa Hạ cờ xí!

	Nhìn từ từ lâm vào cuồng nhiệt đám người, Phương Thần cười khẽ một tiếng, hắn lời nói mới rồi, trên căn bản đều là lời tâm huyết, không có cái gì giả dối.

	Tiền, hắn dù rằng thích.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như một xí nghiệp mục tiêu cuối cùng chỉ là vì kiếm tiền, như vậy nhà xí nghiệp đối xã hội này, quốc gia này ý nghĩa ở chỗ nào?

	Dân chúng có tại sao phải yêu mến như vậy một xí nghiệp?

	Như vậy xí nghiệp cũng cuối cùng sẽ bị dân chúng chỗ vứt bỏ, trở thành trong dòng sông lịch sử một mảnh, không đáng nhắc đến cát sỏi.

	Nhìn nước Anh phóng viên bên người an ninh một cái, an ninh trong nháy mắt rõ ràng, trực tiếp mang lấy cái này nước Anh phóng viên cánh tay, đem kéo đi ra ngoài.

	Mặc dù bởi vì vị này nước Anh phóng viên lỗ mãng, để lần này buổi họp báo có một tốt đẹp khởi đầu, nhưng không hề đại biểu Phương Thần sẽ cảm tạ cái này nước Anh phóng viên, càng không đại biểu Phương Thần sẽ bỏ qua cho cái này nước Anh phóng viên.
Kết chương.