Chương 1131: Chạy chạy chạy. . . Chạy nhanh lên! (6600+ đại chương)

Trên chiến trường, một đạo vòi rồng cơ hồ có hơn tám ngàn mét cao mạnh mẽ đâm tới, tựa như một cái cự nhân, không ai có thể ngăn cản.

Hấp xả chi lực cuồng mãnh bộc phát ra, Ám Độc Phấn Trần bốn phía cuốn ngược, chuyển vào trong vòi rồng.

Nguyên bản vòi rồng hiện ra vì màu xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đen như mực, áp súc vô cùng, càng thêm khiến người e ngại.

Đám võ giả quân đội sớm đã rời xa, không dám tới gần mảy may.

Vừa rồi hình ảnh Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng bị hút vào trong đó, bọn hắn vẫn rõ mồn một trước mắt, ngẫm lại liền khiến người không khỏi toàn thân nổi da gà, cảm thấy kinh dị.

Duy chỉ có những cấp thấp Hắc Ám chủng kia không biết tránh né, trong nháy mắt liền bị hút vào trong vòi rồng, bị xoắn đến vỡ nát.

Đồng thời tại dưới Vương Đằng cố ý khống chế, vòi rồng phóng tới những cao đẳng trí tuệ Hắc Ám chủng chạy trốn tứ phía, thừa cơ đem chúng nó diệt sát.

Đại chiêu thật vất vả thi triển đi ra, cũng không thể để bọn chúng chạy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là một đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia, bọn chúng mới là đầu nguồn, không tiêu diệt bọn chúng, hút đi Ám Độc Phấn Trần nhiều hơn nữa cũng vô dụng, bọn chúng sẽ liên tục không ngừng phóng xuất ra.

Oanh!

Vòi rồng trực tiếp hướng phía Ma Nga tộc Hắc Ám chủng càn quét mà đi.

Một đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia lập tức như chuột thấy mèo, căn bản không dám có chút dừng lại, vội vàng vỗ động hai cánh, hướng về nơi xa hoảng loạn chạy trốn, bóng lưng hơi có vẻ chật vật.

Ma tốc độ của Nga tộc Hắc Ám chủng cũng không chậm, tại dưới tính mệnh bị uy hiếp, bọn chúng tự nhiên là đem tốc độ điều động đến cực hạn.

Một đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng liền như là một đám mây đen hướng về nơi xa bay đi.

Nhưng tốc độ của vòi rồng đồng dạng nhanh vô cùng, trong lúc cuốn lên càng có hấp xả chi lực cường đại bộc phát ra, mấy đầu Ma Nga tộc Hắc Ám chủng tốc độ chậm nhất lập tức liền bị hút vào trong đó, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị xoắn nát.

Đại Càn Đế Quốc quân đội Võ Giả hậu phương thấy cảnh này, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Tốt!

Cmn, làm chết những Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia!

Mà những Phong hệ Võ Giả kia vẫn không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vừa rồi liền cảm giác chiến kỹ này khá quen, bây giờ chờ nó triệt để thành hình về sau, bọn hắn rốt cục có thể xác định.

Kỹ năng này rõ ràng chính là thành danh chiến kỹ 【 Phong Long Quyển 】của một vị Phong hệ Võ Giả trong đội ngũ bọn hắn tử vong trước đó a!

Quả thực giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá đạo vòi rồng này so với Phong hệ Võ Giả trong đội ngũ bọn hắn thi triển càng kinh khủng.

Bọn hắn vị đồng bạn kia thi triển qua mấy lần, vòi rồng kia nhiều lắm là chính là dáng vẻ hai ngàn mét, mà trước mắt cái này tối thiểu có hơn tám ngàn mét.

Hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Chẳng lẽ vị Vương Đằng thiếu tá này cũng học qua 【 Phong Long Quyển 】? Mà lại học được sớm hơn." Những Phong hệ Võ Giả này không khỏi ở trong lòng âm thầm nói thầm.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, Vương Đằng nhưng thật ra là mới vừa từ trên thân vị đồng bạn đã chết của bọn hắn đạt được thuộc tính bọt khí, mới học được chiến kỹ【 Phong Long Quyển 】này.

Mà lại hắn mặc dù mới nhập môn, nhưng Phong hệ thiên phú lại đạt tới Thánh cấp, cho nên thi triển【 Phong Long Quyển 】này mới có thể càng thêm cường đại, để người nghĩ lầm hắn so với vị Phong hệ Võ Giả đã chết kia sớm hơn nắm giữ chiến kỹ này.

Chỉ có thể nói, đây đều là hiểu lầm!

"Nhân loại, ngươi dám!"

Đúng lúc này, Hắc Ám chủng hậu phương bộc phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Một cỗ khí thế vô cùng cường đại phóng lên tận trời, lập tức trên bầu trời ngưng tụ ra một đạo lợi trảo màu đen cự đại, hướng phía vòi rồng trảo tới.

Lợi trảo màu đen kia vô cùng to lớn, vòi rồng tại trước mặt nó, cũng dường như thu nhỏ vô số lần, nếu là bị bắt lấy, tại chỗ liền sẽ bị bóp tán.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, muốn khống chế vòi rồng tránh đi lợi trảo màu đen to lớn kia, nhưng là phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì.

Lợi trảo kia tốc độ cực nhanh, mà phạm vi bao phủ rất rộng, vòi rồng hoàn toàn tránh không ra.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh đột nhiên từ hậu phương truyền đến.

Oanh!

Đồng dạng có một cỗ khí thế cường đại dâng lên, trong tiếng nổ, một đạo cự đại đao mang hoành không chém qua, cùng lợi trảo màu đen chạm vào nhau.

Tiếng nổ vang lên theo.

Trong nháy mắt đao mang cùng lợi trảo màu đen đụng nhau, đao mang bộc phát ra, đem lợi trảo màu đen kia trong nháy mắt phá hủy, sau đó thế đi không giảm, hướng phía Hắc Ám chủng hậu phương chém qua.

"Rống!"

Một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện tại phía trước đao mang, phát ra gầm thét.

Oanh!

Thân ảnh màu đen kia tay cầm cự phủ bổ ra, quang mang Nguyên Lực màu đen bộc phát, vọt tới đao mang xông tới mặt.

Bạo tạc trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, chỉ nghe thấy một tiếng "Xùy", đao mang liền bị trảm diệt.

Điều này nói rõ người xuất thủ cường đại, vừa rồi một kích kia có được lực lượng tính áp đảo.

Vương Đằng đứng ở giữa không trung, ánh mắt hướng phía thân ảnh màu đen kia nhìn tới, con ngươi có chút co rụt lại.

Đó là một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, nó thân hình cao lớn vô cùng, cao chừng mười mét, tại ma giáp bọc vào, toàn bộ thân hình càng lộ vẻ cường tráng, trên thân còn vờn quanh hắc sắc ma khí sâm sâm, chỉ là đứng ở nơi đó, liền tựa như một tôn Ma Thần kinh khủng.

Ma Hoàng!

Trung vị Ma Hoàng cấp!

Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra đối phương là một đầu trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, tương đương với cường đại Võ Giả Vực Chủ cấp.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, thực lực của đối phương muốn vượt xa khỏi những Vực Chủ cấp Vương Đằng trước đó gặp qua.

Hắc Ám chủng cường đại như vậy, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên gặp được.

"Tuttle!" Đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia chỉ là liếc Vương Đằng một chút, liền đưa ánh mắt về phía Tuttle tướng quân càng hậu phương, thanh âm băng lãnh ầm ầm truyền ra.

"Jaluks Ma Hoàng!"

Tuttle tướng quân từ phía sau đạp không mà đến, cùng đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia xa xa đối mặt.

Vương Đằng bên này thấy Tuttle tướng quân kiềm chế lại đối phương, liền không cố kỵ chút nào, khống chế vòi rồng gia tốc phóng tới Ma Nga tộc Hắc Ám chủng.

Tại dưới tình huống không có chút nào cản trở, những Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia tự nhiên không có khả năng đào thoát.

Trong vòi rồng bộc phát ra hấp xả chi lực cường đại, đem đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia một đầu lại một đầu hút vào trong đó.

Hống hống hống. . .

Ma Nga tộc Hắc Ám chủng phát ra gầm rú thê lương, giãy dụa, điên cuồng vỗ động hai cánh, tựa như người chìm nước, dù chỉ có một tia hi vọng, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Đáng tiếc chung quy là phí công, bọn chúng ngăn không được hấp xả của vòi rồng, nhao nhao đầu nhập tử vong ôm ấp.

Võ Giả hậu phương thấy cảnh này, không khỏi là hoan hô lên.

Trước đó bọn hắn đối với Ma Nga tộc Hắc Ám chủng đến cỡ nào thống hận, cỡ nào bất đắc dĩ, hiện tại liền có thống khoái, hả giận cỡ đó.

Phảng phất là chính bọn hắn đem những Ma Nga tộc Hắc Ám chủng này tự tay diệt sát.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Jaluks Ma Hoàng phát ra gầm thét, hiển nhiên đối với Vương Đằng tại nó ra mặt về sau còn dám ra tay, mà cảm thấy phẫn nộ dị thường.

"Đến cắn ta a!" Vương Đằng không một chút nào sợ, hướng về phía Jaluks Ma Hoàng đối diện ngoắc ngón tay.

Đừng nói Vực Chủ cấp Võ Giả, chính là Giới Chủ cấp cường giả hắn đều chính diện chọc qua, thì sợ gì cái này Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, mặc dù đánh thì đánh không được.

Tuttle tướng quân: ". . ."

Hắn liếc Vương Đằng một chút, có chút im lặng.

Thời điểm ngươi chọc Jaluks, có thể hay không đừng trốn đến đằng sau ta đi.

Jaluks Ma Hoàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong đó sát ý sôi trào, hận không thể đem hắn xé nát.

"Rất muốn cắn ta, đáng tiếc cắn không được, có phải là rất tức giận?" Vương Đằng nói: "Tức giận cũng vô dụng, dù sao vẫn là cắn không đến, lược lược lược. . ."

Tuttle tướng quân: ". . ."

Đám người: ". . ."

Bọn hắn làm sao liền không có phát hiện, Vương Đằng thiếu tá này lại có điểm tiện hề hề.

Lại nói dạng này chọc giận Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, thật được không?

Không sợ bị đánh chết!

Rống!

Quả nhiên, Jaluks Ma Hoàng đã tức giận đến không muốn nói tiếng người, trực tiếp phát ra một đạo gầm thét, sau đó trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, khí thế vô cùng cường đại nghiền ép mà tới.

Mục tiêu thình lình chính là Vương Đằng!

Nó muốn trước đem nhân loại đáng ghét này xử lý!

"Ta đi, thật hung! Tuttle tướng quân, đầu Hắc Ám chủng này liền giao cho ngươi." Vương Đằng vội vàng hướng hậu phương thối lui.

Tuttle tướng quân cả người đều không tốt, bắp thịt trên mặt nhịn không được run rẩy một chút.

Gia hỏa này là cái hố to a!

Rõ ràng là chuyện Vương Đằng gây ra, lại muốn hắn tới trả tiền.

Tuttle tướng quân cảm giác mình thành cõng nồi hiệp.

Bất quá đối mặt Jaluks Ma Hoàng đánh thẳng tới, Tuttle tướng quân cũng không dám thất lễ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại một khi giết vào hậu phương, quả thực chính là một tràng tai nạn, không ai có thể ngăn trở công kích của nó, chỉ có thể mặc cho tàn sát.

"Tránh ra!"

Jaluks Ma Hoàng giận dữ hét.

"Không nhường lại như thế nào, ngươi cắn ta a!" Tuttle tướng quân không lùi chút nào, nhìn giống như khiêu khích Jaluks Ma Hoàng nói.

". . ."

Jaluks Ma Hoàng mặt đều đen.

"Học ta!"

Vương Đằng đang lùi lại không khỏi khóe miệng co giật một chút, hoàn toàn không nghĩ tới Tuttle tướng quân sẽ như vậy đáp lại Jaluks Ma Hoàng.

Đám võ giả tiền tuyến thứ ba toàn đều không còn gì để nói, kém chút không có ngã xuống đất ngất đi.

Đây quả thật là Tuttle tướng quân sao?

Dù sao cũng là thủ tướng căn cứ tiền tuyến thứ ba này, đường đường đại nhân vật một viên, có thể hay không đừng tùy tiện học một ít lời nói kỳ kỳ quái quái a?

Oanh!

Jaluks Ma Hoàng không thể nhịn được nữa, trong tay chiến phủ to lớn bộc phát ra hắc sắc quang mang mãnh liệt, hướng về Tuttle tướng quân trảm kích mà ra.

Chiến kỹ loại chiến phủ vốn là lực đại thế trầm, có được uy thế không thể địch nổi, một khi khoảng cách gần bộc phát, tuyệt đối là sát chiêu khó mà ngăn cản.

Huống chi Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng vốn là lấy thể phách cùng lực lượng cường đại lấy xưng, lúc thi triển cự phủ công kích này, loại uy lực kia càng là cường đại tuyệt luân.

"Giết!"

Tuttle tướng quân hơi biến sắc mặt, nhưng không chút nào sợ, trong miệng chợt quát một tiếng, trong tay nắm lấy một thanh chiến đao to lớn, từ phía sau vung lên chém ra.

Oanh!

Chiến đao cùng cự phủ ầm vang chạm vào nhau, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía truyền vang mà ra, có chút cấp thấp Hắc Ám chủng hoàn toàn đến không kịp né tránh, trực tiếp bị công kích dư kình này tác động đến, toàn bộ thân hình đều nổ ra.

Bất quá Jaluks Ma Hoàng lại nhìn cũng không nhìn một chút, đối với mấy cái này cấp thấp Hắc Ám chủng tử vong không chút nào tiếc rẻ.

"Tất cả Võ Giả lui ra phía sau!" Tuttle tướng quân quát to.

Một chút Võ Giả khoảng cách hơi gần vội vàng hướng bên ngoài vòng chiến thối lui, bọn hắn cũng không dám tới gần phạm vi hai đại cường giả chiến đấu.

Vừa rồi những cấp thấp Hắc Ám chủng kia chính là vết xe đổ.

"Lòng dạ đàn bà!" Jaluks Ma Hoàng nhe răng cười, đối với Tuttle tướng quân cực kì trào phúng.

"Ngươi biết cái gì lòng dạ đàn bà!" Tuttle tướng quân lạnh hừ một tiếng, trong tay chiến đao ngưng tụ ra đao mang màu vàng rực rỡ, chỉ xéo bầu trời, đao mang trực tiếp vọt lên dài trăm thước, ầm vang chém ra.

"Ăn ta một đao!"

Đao mang màu vàng kia trầm hồn nặng nề, lúc chém ra, trên bầu trời hiện ra hư ảnh một tòa núi lớn, theo đao mang ầm ầm ép hướng Jaluks Ma Hoàng.

Một đao kia, không thể nghi ngờ ẩn chứa áo nghĩa chi lực cường đại.

Tuttle tướng quân không có chút nào lưu thủ, vừa lên chính là mười thành áo nghĩa chi lực bộc phát.

Jaluks Ma Hoàng con mắt đỏ tươi kia có chút ngưng lại, đồng dạng là nửa điểm không dám thất lễ, nó từ trong đao mang này cảm thấy từng tia từng tia uy hiếp.

"Ma Long Phủ!"

Một tiếng gầm thét lập tức từ trong miệng truyền ra, nó trong tay chiến phủ nâng lên, hướng phía trên bầu trời hung hăng bổ ra ba búa.

Hắc Ám Nguyên Lực cường đại càn quét mà ra, ngưng tụ áo nghĩa chi lực, hóa thành ba đầu Ma Long khổng lồ, dây dưa cùng nhau lấy đón lấy đao mang.

Ầm ầm!

Ma Long miệng lớn mở lớn, tựa hồ muốn đem đao mang kia cắn nát.

Đáng tiếc đao mang này cứng rắn như sơn nhạc, cho dù là tại dưới ba đầu Ma Long giáp công, như cũ sừng sững bất động, hướng phía dưới từng tấc từng tấc đè xuống.

Xa xa Vương Đằng nhìn thấy tình hình song phương giao chiến, không khỏi tặc lưỡi không thôi.

Rất mạnh!

Hai vị Vực Chủ cấp tồn tại này chiến đấu mạnh có chút quá mức.

Cho dù là An Lan loại Vực Chủ cấp cường giả nắm giữ tinh thần niệm lực kia, so sánh cùng nhau, chỉ sợ cũng sẽ không có quá lớn ưu thế.

Chẳng lẽ đây chính là thực lực của Võ Giả trên chiến trường?

Vương Đằng trong lòng cảm khái một chút, liền không còn quan tâm, thu hồi ánh mắt, tiếp tục khống chế vòi rồng hướng bốn phía quét ngang.

Loại chiến kỹ phạm vi công kích lớn này vẫn là dùng rất tốt mà!

Từng đầu cấp thấp Hắc Ám chủng bị hút vào trong đó, sau đó khuấy thành mảnh vỡ, không biết bớt bao nhiêu lực của Võ Giả.

Ám Độc Phấn Trần cũng dần dần bị hấp thu ánh sáng.

Bầu trời bốn phía bởi vì bị Ám Độc Phấn Trần bao phủ mà hiện ra ám trầm chi sắc, giờ phút này dần dần trở nên sáng sủa lên.

Đám võ giả không có Ám Độc Phấn Trần hạn chế, phảng phất trên thân bỏ đi một tầng ràng buộc, vô luận hành động, hay là tự thân Nguyên Lực phát huy, đều tăng lên hai ba cấp độ.

Giết!

Giết!

Giết!

Đám người nhao nhao giết hướng Hắc Ám chủng bốn phía, quét qua xu hướng suy tàn trước đó, sĩ khí dâng cao.

Vương Đằng cười hắc hắc, bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí.

Vừa rồi một đoàn Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia bị đánh chết về sau, thế nhưng là rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí.

Bất quá những thuộc tính bọt khí này cũng không phân tán, mà là đều tại bên trong vòi rồng xoay tròn.

Cứ như vậy, Vương Đằng nhặt lên cũng đơn giản rất nhiều.

Tinh thần niệm lực chuyển vào trong vòi rồng, lượng lớn thuộc tính bọt khí lập tức hướng phía hắn tụ đến.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2600 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *300 】

【 Ám Độc Phấn Trần *150 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

【 Ám Độc Phấn Trần *280 】

【 ma biến *350 】

. . .

Các loại thuộc về Hắc Ám chủng thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể, hoặc là trong óc Vương Đằng, hóa thành một bộ phận thực lực bản thân Vương Đằng.

Trong nháy mắt, Vương Đằng cảm thấy Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của mình bắt đầu điên cuồng lớn mạnh, lập tức từ mới vào Hành Tinh cấp tầng thứ chín đạt tới tầng thứ chín đỉnh phong.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 81000/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, không khỏi vui mừng, Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính chỉ kém 9000 điểm liền có thể đột phá, lập tức liền có thể tiến vào Hằng Tinh cấp.

Tốc độ này quả nhiên là tiêu chuẩn!

Trừ cái đó ra, hắn còn thu hoạch được 5600 điểm tinh thần thuộc tính, khiến cho tinh thần chi lực trong thức hải cũng là càng ngày càng lớn mạnh tinh thuần.

Tiếp theo là. . .

【 Ám Độc Phấn Trần 】: 1200/8000(tiểu thành)

Thuộc tính【 Ám Độc Phấn Trần 】này có thể nói là thu hoạch to lớn, thế mà từ thuần thục cấp bậc trực tiếp vượt qua tinh thông, đạt tới tiểu thành cấp bậc.

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác mình có thể nhẹ nhõm thi triển ra 【 Ám Độc Phấn Trần 】 đến, thủ pháp thuần thục phỏng chừng không thể so với Ma Nga tộc Hắc Ám chủng yếu bao nhiêu, thậm chí mạnh hơn chúng.

Lại tiếp sau đó là thuộc tính【 ma biến 】, lần này tổng cộng thu hoạch được 2400 điểm, để ma biến kỹ năng của Vương Đằng tăng lên không ít.

【 ma biến 】: 7700/10000(đại thành)

Bất quá kỹ năng【 ma biến 】này đã là giai đoạn đại thành, muốn lại đột phá, cũng không có dễ dàng như vậy.

Còn phải lại tích lũy tích lũy.

Vương Đằng cũng không vội, dù sao tạm thời không dùng được, đợi đến thời điểm muốn dùng, phỏng chừng kỹ năng【 ma biến 】của hắn đều muốn viên mãn.

Mà trừ những thuộc tính này, Vương Đằng còn tại trong vòi rồng nhặt đến mấy cái thuộc tính bọt khí【 ma giáp 】.

Dù sao vừa rồi có một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đen đủi bị hút vào, trực tiếp bị cắt thành mảnh vụn cặn bã, chỉ còn lại thuộc tính bọt khí.

【 ma giáp 】: 1800/3000(tinh thông)

Thuộc tính bọt khí kỹ năng【 ma giáp 】này có 600 điểm, đáng tiếc không đủ để để 【 ma giáp 】 kỹ có thể đột phá tinh thông cấp.

"Phải giết thêm mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng mới được." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía nơi xa mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đang cùng nhân loại Võ Giả chiến đấu.

Bởi vì cái gọi là đi con đường Hắc Ám chủng, để bọn chúng không đường có thể đi!

Phòng ngự của kỹ năng【 ma giáp 】vẫn là rất mạnh, nếu là có thể đem nó tăng lên, đối với Vương Đằng đến nói, nhất định là có trợ giúp rất lớn.

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia lập tức rùng mình một cái, cảm giác một cỗ ác ý sâu sắc không hiểu giáng lâm trên người chúng.

Bọn chúng đều còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là vô ý thức hướng bốn phía liếc nhìn, tựa hồ lo lắng có người ở một bên đánh lén.

Dưới phân tâm, nhân tộc Võ Giả bên cạnh lập tức nắm lấy cơ hội, điên cuồng công kích.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng đều là sững sờ, lập tức cảm giác một cỗ phong lực cường đại cuốn tới, tiếng gió vù vù không dứt bên tai, bọn hắn lập tức biết là chuyện gì xảy ra.

Nhìn lại, quả nhiên là đạo vòi rồng kia quét tới.

Mà vừa rồi mở miệng chính là vị Vương Đằng thiếu tá kia.

Nhân tộc Võ Giả sắc mặt rất đặc sắc, vội vàng trốn đến một bên, sợ bị vòi rồng cuốn vào.

Mặc dù bọn hắn cũng biết Vương Đằng sẽ không đối với bọn họ hạ độc thủ, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn không cẩn thận bị hút vào, liền chơi vui.

"? ? ?"

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia lại là sợ hãi cả kinh, không chút nghĩ ngợi, lập tức quay đầu liền chạy.

Má ơi, nhân loại kia đến rồi!

Trước đó Ma Hoàng cấp đại nhân đều bị đạo vòi rồng kinh khủng này hút vào, bọn chúng không chạy, chẳng lẽ chờ lấy biến thành gạch men à.

Chạy chạy chạy. . . Chạy nhanh lên!

Không đúng!

Chạy thế nào bất động rồi? ? ?

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng chạy đi chạy đi, đột nhiên phát phát hiện mình không chỉ có không chạy nổi, còn về sau lùi lại.

Xong!

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại trong lòng bọn chúng, mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bị vòi rồng sau lưng hút vào.

Phốc phốc một cái, liền cái gì đều không có.

Mấy nhân tộc Võ Giả kia yết hầu ùng ục bỗng nhúc nhích một cái, không khỏi lau mồ hôi lạnh, cảm giác phía sau lưng đều ẩm ướt, da đầu có chút run lên.

Cái này thật không phải bọn hắn nhát gan, thực sự là Hắc Ám chủng chết có chút thảm a!

"Không cần cám ơn, mọi người tiếp tục." Vương Đằng khoát tay áo, từ trước mặt bọn hắn thổi qua, khống chế vòi rồng tiếp tục hướng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng khác phóng đi.

". . ."

Thế là tiếp xuống trên chiến trường liền xuất hiện một màn cực kì. . . Buồn cười.

Một đạo vòi rồng kinh khủng tại bốn phía chiến trường không chút kiêng kỵ quét ngang, phảng phất có một thanh cây chổi lớn trên chiến trường quét tới quét lui.

Mà tại trước mặt vòi rồng, vô số Hắc Ám chủng bị đuổi đến khắp nơi tán loạn, vô cùng chật vật.

Nhân tộc Võ Giả xung quanh đều nhìn ngốc.

Đánh trận còn có thể đánh như thế?

Bọn hắn trước kia chiến đấu hẳn là đều đánh sai phương thức, dạng này mới là phương thức đánh trận nghiêm chỉnh?

Vô số nghi hoặc hiện lên ở trong bộ não mọi người.

Những Phong hệ Võ Giả May mắn còn sống sót con mắt đều nhìn thẳng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thật là【 Phong Long Quyển 】cùng loại sao?

Bòi rồng này kéo dài hình như có hơi lâu a!

Đổi thành đồng bạn bọn hắn trước đó, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi, muốn tự động tiêu tản đi đi.

Mà vòi rồng trước mắt chính ở chỗ này quét ngang, giống như một chút cũng không có ý muốn dừng lại, cái này không khỏi cũng quá bền bỉ một điểm đi.

Ăn Viagra đều không có lợi hại như vậy a.

Trong chốc lát, một cỗ ý kính nể từ đáy lòng hiện lên ở trong lòng những Phong hệ Võ Giả này, bọn hắn. . . Kinh động như gặp thiên nhân!

"Tennyson thượng tá, nếu như đổi thành ngươi, làm được sao?" Một Phong hệ Võ Giả hướng trong đội ngũ ở giữa một thượng tá sĩ quan hỏi.

"Làm không được, đem lão tử ép khô cũng làm không được." Tennyson thượng tá là tiểu đội trưởng của chi Phong hệ Võ Giả này, có một đầu mái tóc màu nâu nhạt, lúc này hắn lắc đầu, cười khổ một cái, nhịn không được văng tục.

"Vị Vương Đằng thiếu tá này chẳng lẽ là Võ Giả Vũ Trụ cấp đỉnh phong?" Một tên Phong hệ Võ Giả khác suy đoán nói.

"Không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn chính là Hằng Tinh cấp Võ Giả." Bản thân Tennyson thượng tá liền là Vũ Trụ cấp Võ Giả, liếc mắt liền nhìn ra cảnh giới của Vương Đằng chỉ là Hằng Tinh cấp mà thôi.

"Quá cmn biến thái!" Mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Oanh!

Bên kia, Tuttle tướng quân cùng Jaluks Ma Hoàng đã mở ra lĩnh vực của riêng mình, ở trên bầu trời va chạm, đánh khó hoà giải, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Jaluks Ma Hoàng tự nhiên chú ý tới động tác của Vương Đằng, tức hai mắt cơ hồ muốn phun lửa, gầm thét liên tục:

"Phế vật!"

"Phế vật!"

"Chạy cái gì, giết chết nhân loại tiểu tử kia cho ta!"

"Ai dám chạy, hết thảy xử cực hình, chịu đựng nỗi khổ ma phệ."

Thanh âm rống giận gào thét quanh quẩn mà ra, tất cả Hắc Ám chủng giật nảy mình, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Jaluks Ma Hoàng.

Ma phệ!

Đây chính là một trong hình phạt tàn khốc nhất của hắc ám thế giới.

Một khi bị xử hình phạt ma phệ, sẽ đau đến không muốn sống, sống không bằng chết, thậm chí ngay cả chết đều làm không được, chỉ có thể tại trong thâm uyên giãy dụa.

Tất cả Hắc Ám chủng không dám chạy, từng đầu, tất cả đều hai mắt đỏ bừng, điên cuồng lên, phát ra gầm thét.

Rống! Rống! Rống. . .

"Giết nhân loại kia!"

Lúc đầu Hắc Ám chủng đang chạy trốn tứ phía lại trùng sát trở về, ánh mắt nhìn Vương Đằng, phảng phất muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Má ơi, điên! Điên! Những Hắc Ám chủng này điên!"

Vương Đằng giật nảy mình, vội vàng lùi lại phía sau.

Quá khủng bố!

Nhiều Hắc Ám chủng như vậy giống như như chó điên vọt tới, ai chịu đựng được a!

Hắn cảm giác mình giống như là chọc tổ ong vò vẽ, không khỏi nghĩ lại một chút, có phải là đem Hắc Ám chủng ép quá ác, không thì làm sao lại đàn hồi lợi hại như vậy.

Võ Giả bốn phía cũng giật nảy mình, không khỏi có chút đồng tình Vương Đằng.

Vừa rồi có bao nhiêu đắc ý, hiện tại liền có bấy nhiêu chật vật a.

"Rống!"

"Đừng chạy!"

"Nhân loại, chịu chết đi!"

. . .

Hắc Ám chủng thấy Vương Đằng sợ đến chạy trốn, sĩ khí đại chấn, kích động ngao ngao gọi bậy, lại không có cảm giác e ngại vừa rồi.

Phong thủy luân chuyển. Lúc này đến phiên Vương Đằng bốn phía tán loạn.

Nơi xa Đế Kỳ thấy cảnh này, chẳng biết tại sao có chút dở khóc dở cười, không hiểu cảm thấy có chút buồn cười.

Cùng lúc đó, những nhân tộc Võ Giả khác cũng phản ứng lại, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, tại bốn phía diệt Hắc Ám chủng.

Cũng không thể thật để bọn chúng giết Vương Đằng.

Nhưng Hắc Ám chủng tựa hồ bị kích thích hung tính, càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng tụ đến, truy sát Vương Đằng.

Đáng tiếc Vương Đằng tốc độ rất nhanh, mang theo bọn hắn vòng quanh.

Lại giống nhảy một con cá nheo, trơn trượt nương tay, bất kỳ công kích nào cũng đều đánh không đến hắn.

Tình hình như vậy để Hắc Ám chủng vừa tức vừa hận, hết lần này tới lần khác lại cắn không đến hắn, chỉ có vô năng cuồng nộ.

"Nhân loại, có gan ngươi đừng chạy."

"Có gan các ngươi đừng truy a!"

"Chúng ta cứ truy, ngươi có thể làm gì được chúng ta?"

"Ta liền chạy, có bản lĩnh đến cắn ta a!"

"Ta. . ."

"Ta QNMLGB!"

Song phương ngươi truy ta chạy, ngươi mắng ta chửi, không nhượng bộ chút nào, thế nhưng Hắc Ám chủng căn bản không phải đối thủ, bị chọc kém chút phun máu ba lần.

Nhân tộc Võ Giả xung quanh sắc mặt cực kỳ cổ quái, chưa bao giờ thấy qua tình cảnh chiến trường buồn cười như thế, chỉ cảm thấy tam quan đều bị đổi mới.

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên thắng gấp, ngừng lại.

"Hô hô hô. . ." Hắc Ám chủng phía sai thở hồng hộc, không khỏi đại hỉ, dữ tợn cười gằn nói: "Chạy a, ngươi lại chạy a, không chạy nổi đi."

"Ngớ ngẩn!" Vương Đằng khinh thường cười một tiếng.

"Đại nhân, bộ dáng của hắn không giống không chạy nổi a." Một đầu Hắc Ám chủng yếu ớt nhắc nhở.

"? ? ?" Bọn Hắc Ám chủng nhìn một chút mặt Vương Đằng không đổi sắc, trong đầu có rất nhiều nghi vấn.

"Bái bai các ngài nha!" Vương Đằng khoát tay áo, đột nhiên hướng phía nơi xa nắm vào trong hư không một nắm.

Lúc đầu vòi rồng cách rất xa đột nhiên bị một cỗ vô hình chi lực lôi kéo đi qua, xoát một cái, đột nhiên xuất hiện tại chính giữa đám Hắc Ám chủng.

Sau đó. . .

Ầm ầm!

Một trận pháo hoa phóng lên tận trời, tiếng nổ vang vọng thiên địa, tất cả Hắc Ám chủng đều bị cuốn vào trong đó.

Bọn chúng còn chưa kịp phản ứng đến cùng phát sinh cái gì?
Kết chương.