Chương 4653: Càn Khôn Nhất Trịch

	Chân tiên giáo dĩ nhiên là nâng cái khác đại giáo cương quốc cờ xí, chuyện như vậy, thoạt nhìn là mười điểm khó tin.

	Chân tiên giáo uy danh truyền xa, thanh danh hiển hách, thực lực ngạo thị thiên hạ, có thể nói vô địch, bất luận là theo phương nào mặt mà nói, Chân tiên giáo đều không cần đi giả mạo bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Huống chi, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, giả mạo môn phái nào, chính là tối kỵ sự tình, cái này sẽ dẫn tới hai phái kết thành hận thù, thậm chí là vật lộn sống mái.

	Cho nên nói, bất luận là theo phương nào mặt mà nói, Chân tiên giáo cũng không thể giả mạo bất luận cái gì đại giáo cương quốc mới đúng.

	Thế nhưng, hiện tại Chân tiên giáo dĩ nhiên không chỉ là chỉ giơ một cái đại giáo cương quốc kỳ xí, nhưng lại giơ Sư Hống quốc, Hoàng Kim thành, Thần long cốc, Thuần Dương thế gia. . . Cùng mỗi người đại giáo cương quốc cờ xí.

	Có thể nói, lúc này Chân tiên giáo chỗ nâng cờ xí, đã là Thiên Cương cường đại nhất môn phái cương quốc cờ xí.

	"Vì sao Chân tiên giáo sẽ nâng Thuần Dương thế gia những thứ này vô địch thế gia tông môn cờ xí." Vừa nhìn thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả đều không để ý giải, cảm thấy chuyện như vậy khó tin.

	Cũng có cường giả không khỏi suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói, Chân tiên giáo liên hiệp Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc vân vân đại giáo cương quốc, muốn cùng các đại thế gia cương liên minh quốc tế tay a?"

	Có đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Cái này là chuyện không thể nào, trước không nói trong đó có thể hay không làm được, tính là là làm đến, tính là Chân tiên giáo cùng các đại giáo cương liên minh quốc tế tay, thế nhưng, các đại giáo cương quốc cờ xí, cũng sẽ không từ Chân tiên giáo tới nâng, mà là từ các đại giáo cương quốc tự mình tới nâng, đối với các đại giáo cương quốc mà nói, tự mình tông môn cờ xí, lại chỗ nào sẽ cấp cho những thứ khác đại giáo cương quốc đây."

	Nói như vậy cũng là mười điểm có đạo lý, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, cờ xí, chính là đại biểu cho tông môn của mình, đại biểu cho tự mình tông môn quyền uy, cũng là tự mình tông môn tiêu chí, lại chỗ nào khả năng cho người khác mượn.

	"Không phải là cấp cho Chân tiên giáo, là cho Chân tiên giáo." Có một vị cổ xưa đại giáo lão tổ xem xét tỉ mỉ cái này một chi đội ngũ, cuối cùng được có kết luận.

	"Cho Chân tiên giáo, điều này sao có thể, Thuần Dương thế gia bọn họ làm sao có thể đem mình cờ xí cho Chân tiên giáo." Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy không có khả năng, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng không thể đem mình tông môn cờ xí cho người khác, trừ phi là chiến bại bị nộp kỳ.

	"Có khó lường đại nhân vật sắp tới, kinh thế vô song đại nhân vật." Vào lúc này, vị này cổ xưa đại giáo lão tổ đoán được ai tới, nhìn chằm chằm chi này chậm rãi tới đội ngũ, từ từ nói: "Càn Khôn Nhất Trịch."

	"Càn Khôn Nhất Trịch." Đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, như vậy một cái xưng hô, vẫn là hết sức xa lạ.

	Thế nhưng, thế hệ trước liền không giống nhau, đặc biệt đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, vừa nghe đến "Càn Khôn Nhất Trịch" cái tên này thời điểm, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Càn Khôn Nhất Trịch, không phải là sớm đã toạ hoá sao? Trăm nghìn vạn năm tới nay, đều đã không có tin tức của hắn, thế gian đã sớm nghe đồn, hắn là thọ nguyên đến phần cuối, đã tọa hóa đi." Có đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói.

	Vị này cổ xưa đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ngay sau đó xem ra, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn như cũ còn sống, nhưng lại sống cho thật tốt."

	"Đây là một vị vô địch lão tổ a?" Có trẻ tuổi không khỏi hỏi.

	 có đệ tử trẻ tuổi nhịn không được nói rằng: "Tính là là vô địch lão tổ, không có khả năng sử dụng Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc bọn họ cờ xí nha, hắn là Chân tiên giáo lão tổ, cùng Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc bọn họ có quan hệ gì."

	"Bởi vì là các đại thế gia cương quốc tặng cho Càn Khôn Nhất Trịch nha." Vị này cổ xưa đại giáo lão tổ nói rằng.

	Vào lúc này, một trận tiếng sấm bên tai không dứt, rốt cục, tại đây trùng trùng điệp điệp trong đội ngũ, xuất hiện một chiếc thần xa.

	Chiếc này thần xa chính là từ một con giao long chỗ lôi kéo, đầu này giao long cơ thể lớn vô cùng, làm nó xuất hiện thời điểm, tựa như là một cái to lớn dãy núi xuất hiện ở trên bầu trời, như vậy một con giao long dĩ nhiên là có kim móng, để cho người ta vừa nhìn, tựa như là chân long giá lâm giống nhau, như vậy một con giao long, toàn thân chỗ phát ra long tức, khiến người ta cảm thấy trong lòng bị run rẩy một chút, rất nhiều chim bay cá nhảy cũng không khỏi thận trọng, đều bị cái này thao thao bất tuyệt long tức chỗ uy hiếp.

	"Đây là thật long a? Trong truyền thuyết chân long a?" Thấy như vậy giao long sau đó, có nhẹ đồng lứa cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Không phải là chân long, thế gian lại làm sao có thể thấy rõ chân long." Có kiến thức uyên bác đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đây là có chân long huyết thống ly long."

	"Chân long huyết thống ly long kéo xe, cái này là cỡ nào đại thủ bút nha." Có không ít cường giả cũng là là hít một hơi lãnh khí.

	Có chân long huyết thống ly long, là trân quý bực nào, như vậy một đầu ly long, đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, vậy cũng là tự mình tông môn thần thú giữ nhà, thế nhưng, trước mắt, như vậy một cái ly long, dĩ nhiên dùng tới kéo xe, đây là cỡ nào xa xỉ, cỡ nào danh tác.

	Chỉ sợ trên đời ở giữa, không có mấy người có đãi ngộ như vậy đi.

	"Đây là Càn Khôn Nhất Trịch nha, có đãi ngộ như vậy." Có cổ xưa đại giáo lão tổ không khỏi lầm bầm nói rằng: "Không phải là Đạo quân, hơn hẳn Đạo quân nha."

	"Không phải là Đạo quân, hơn hẳn Đạo quân." Nghe được nói như vậy, để chưa từng nghe qua "Càn Khôn Nhất Trịch" tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể nói, không phải là Đạo quân, hơn hẳn Đạo quân.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm vang lên, tại đây đầu to lớn ly long kéo túm bên dưới, một chiếc thần xa xuất hiện ở tất cả mắt người trước, chiếc này thần xa vừa xuất hiện thời điểm, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi thấy được trước mắt mình sáng lên, không đúng, hẳn là là bóng mù cặp mắt của mình.

	Trước mắt sáng ngời, thật sự là sáng quá phát, để cho người ta hai mắt đều khó khăn tại mở ra.

	Chiếc này thần xa, dĩ nhiên tựa như là từng viên một thái dương giống nhau tản ra quang mang, cái này liên tiếp chói mắt vô cùng quang mang, chính là từ đúc thần xa kim loại đạo văn chỗ phát ra.

	Như vậy tỉ mỉ nhìn, mỗi một luồng quang mang, giống như là thần trên xe kim loại đạo văn bên trong nỡ rộ ra, hình như là cả chiếc thần xa giống như là một cái vòm trời, tại bầu trời này bên trong, có nghìn triệu thái dương, mỗi một vầng mặt trời đều giấu tại vòm trời bên trong, hiện tại, nghìn triệu thái dương từ nơi này từng luồng đạo văn khe hở ở giữa trán ra ánh sáng thế, chói mắt vô cùng, bóng mù người cặp mắt.

	"Thái dương thần kim." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người là tâm thần kịch chấn, tính là là người ngu, cũng biết như vậy thần xa là cỡ nào thật trân.

	"Thái dương thần kim đúc một chiếc xe? Cái này thủ bút có phần là quá xa xỉ đi." Tính là là kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thái dương thần kim, đối với nhiều ít đại giáo cương quốc mà nói, chính là vô cùng trân quý kim loại, trân quý như thế vô cùng kim loại, chính là dùng tới chế tạo thần binh, bình thường đệ tử còn chưa có tư cách có vật như vậy, tính là là đại giáo lão tổ có thái dương thần kim, đó cũng là được dùng ít đi chút.

	Thế nhưng, trước mắt như vậy một màn, dĩ nhiên dùng thái dương thần kim tới đúc thần xa, như vậy thủ bút, thật sự là quá xa xỉ, trên đời ở giữa, có thể chỉ có Đạo quân mới có như vậy số lượng.

	"Đây là Càn Khôn Nhất Trịch nha, có đãi ngộ như vậy, không có chút nào kỳ quái." Thấy như vậy một màn, biết Càn Khôn Nhất Trịch lai lịch đại giáo lão tổ, không kinh hãi.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người không nhìn thấy Càn Khôn Nhất Trịch, thế nhưng, thấy như vậy một màn, cũng đều biết Càn Khôn Nhất Trịch là cỡ nào khó lường tồn tại, vậy đơn giản liền tựa như là Đạo quân xuất hành giống nhau.

	" Càn Khôn Nhất Trịch là như thế nào tồn tại?" Có trẻ tuổi đệ tử nhịn không được hỏi mình tông môn trưởng lão.

	Vị này tông môn trưởng lão, nhìn Càn Khôn Nhất Trịch đi xa thần xa, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, Thiên Cương cự phách, bát hoang cứu thế chủ. . ."

	"Bát hoang cứu thế chủ, lời này là khoa trương đi, so được với tối cao bệ hạ a?" Có trẻ tuổi không nhịn được cô nói: "Tối cao bệ hạ cũng không từng tự xưng bát hoang cứu thế chủ."

	"Xuỵt, chớ có nói hươu nói vượn." Nói như vậy, đem tông môn trưởng lão đều sợ bắn cả người, vội vàng là thấp giọng nói rằng: "Không thể nói bậy, bát hoang cứu thế chủ đích xác là khoa trương một điểm, thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch, năm đó thật là công tích vĩ đại, cản trở Đọa Thiên Thần Ma."

	"Cản trở Đọa Thiên Thần Ma." Nghe được nói như vậy, có đệ tử trẻ tuổi không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm thấy không lành.

	Chân tiên giáo, được xưng là bảy vị Đạo quân truyền thừa, có người nói, Chân tiên giáo vị cuối cùng Đạo quân chính là Thừa thế đạo quân, thậm chí ở đời sau, rất nhiều người đều cho rằng, Thừa thế đạo quân chính là Chân tiên giáo phục hưng chi chủ.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, Chân tiên giáo chân chính vị cuối cùng Đạo quân chính là Thiên luân đạo quân, Thiên luân đạo quân sau đó, Chân tiên giáo bị Diệp đế chỗ phong, từ đó về sau, Chân tiên giáo không còn có xuất ra Đạo quân.

	 Thừa thế đạo quân, xác thực là xuất thân từ Chân tiên giáo. Hắn xuất thân từ Tư Mã thế gia, danh là Tư Mã thừa thế, thế nhưng, hắn nhưng là Thiên luân đạo quân quan môn đệ tử.

	Chân tiên giáo bị Diệp đế chỗ phong sau đó, còn trẻ Thừa thế đạo quân vì lẩn tránh phong ấn, cho nên, quay về tại Tư Mã thế gia, thoát khỏi Chân tiên giáo, không còn là Chân tiên giáo đệ tử, hơn nữa, từ nay về sau phủ đầy bụi lỗi thay mặt, không còn có cùng thế, cho đến rất lâu sau đó, Tư Mã thừa thế mới lại một lần nữa xuất thế, cuối cùng trở thành Đạo quân.

	Cũng chính bởi vì vậy, ở đời sau, rất nhiều người đều cho rằng, từ Thừa thế đạo quân sau đó, Chân tiên giáo mới là quật khởi, lại một lần nữa quay về Thiên Cương, cho nên, Thừa thế đạo quân được xưng là Chân tiên giáo cứu tinh.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, tại Diệp đế phong ấn Chân tiên giáo sau đó, cuối cùng chân chính để Chân tiên giáo quay về Thiên Cương, lại một lần nữa cầm Thiên Cương người cầm đầu, cũng không phải Thừa thế đạo quân, mà là Càn Khôn Nhất Trịch.

	Chỉ bất quá, Càn Khôn Nhất Trịch uy danh quá vang dội, người hậu thế, đã không biết tên của hắn.

	Càn Khôn Nhất Trịch, tại còn trẻ lúc, cũng đã thiên phú vô song, kinh tài tuyệt diễm, có Đạo quân phong thái, hắn là Chân tiên giáo vị thứ nhất chân chính cùng Hoàng Kim thành thành lập quan hệ người.

	Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch thành tựu không cũng chỉ có như vậy.
Kết chương.