Chương 68 : Văn minh luyện kim.
Trong phòng thí nghiệm luyện kim bị nhiệt độ cao tràn ngập, một khối vật dính kích thước nắm tay trôi nổi ở giữa không trung, lộ ra chói mắt thiêu đốt hào quang vàng kim, cho dù là nhìn thẳng, nhãn cầu đều sẽ có cảm giác đau đớn.

	Lúc này Apollo, cho dù không có làm nổ, đều cho người ta cảm giác hồi hộp rất mạnh.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu kéo động cần điều khiển, đóng cửa cung cấp năng lượng của trang bị xúc tác, trôi nổi ở giữa không trung Apollo chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi xuống trên giá đỡ.

	Trải qua nhiều thế giới tiến độ khai phá, cùng với đại lượng tài nguyên đưa vào, Apollo rốt cuộc hoàn thành lần thứ ba cải tạo.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên · số 13013 Khế ước giả

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Tiêu hao phẩm · chất nổ

	Hiệu quả : Nổ mạnh sau , có thể đối với 3000 mét bên trong tạo thành 15300 điểm chân thực lửa thiêu thương tổn, cũng hình thành lửa Thái Dương cháy bùng.

	Nhắc nhở : Nổ mạnh sau khi kết thúc, đơn vị may mắn còn sống sót sẽ nhận đến thể lực phán định hiệu quả , nếu như không thông qua phán định, sẽ thừa nhận thiêu cháy trong cơ thể, mỗi giây tạo thành 12 điểm hỏa diễm thiêu cháy thương tổn, duy trì 10~30 phút đồng hồ (7200~21600 điểm thiêu cháy thương tổn).

	Nhắc nhở : Trong lúc thừa nhận hiệu quả thiêu cháy trong cơ thể, phe địch uống dược tề lượng khôi phục giảm xuống 70%, trị liệu loại năng lượng không ảnh hưởng.

	Nhắc nhở : Làm nổ Liệt Dương Chi Nộ · Apollo cần tốn thời gian 15 giây.

	Cho điểm : 1000 điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Lửa Thái Dương sẽ đốt sạch mọi thứ, tinh lọc tất cả.

	. . .

	Apollo tính chất xuất hiện biến hóa, tại nổ mạnh cùng thiêu đốt về sau, còn có thể đối với địch nhân may mắn còn sống sót tạo thành duy trì hiệu quả thiêu cháy, về phần thể lực phán định, bị lửa Thái Dương đốt cháy một phen về sau, chỉ cần không phải thể lực thuộc tính cao đến biến thái, đều không thể thông qua phán định này.

	Cũng tỷ như đại chủ giáo, chỉ cần bị Apollo nổ đến, đại chủ giáo có trên 95% xác suất không cách nào thông qua thể lực phán định, dẫn đến lửa Thái Dương xâm nhập trong cơ thể, tạo thành trong cơ thể thiêu đốt hiện tượng.

	Apollo uy lực, nổ mạnh phạm vi, cũng không phải vấn đề cần lo lắng của Tô Hiểu, chủ yếu là thời gian làm nổ.

	Apollo thời gian làm nổ dài đến 15 giây, đừng cho rằng cái này rất dài, lúc ban đầu, Apollo thời gian làm nổ có chừng 30 giây, cũng chính là nửa phút.

	Lần đầu tiên cải tạo, Tô Hiểu đem Apollo thời gian làm nổ giảm bớt đến 28 giây, lần thứ hai là 25, lần thứ ba, cũng chính là lần này, thành công giảm bớt đến 15 giây, đây đã là Tô Hiểu có thể làm được cực hạn.

	Cấp bảy bên trong, bình thường địch nhân bị Apollo nổ đến, trong nháy mắt sẽ bị đốt cháy thành trạng thái khí, tinh anh đơn vị khả năng có cơ hội kêu thảm một tiếng, tiếp đó hoá thành tro tàn, đại Boss mà nói, cho dù chịu qua nổ mạnh thương tổn, cũng muốn thừa nhận tiếp sau thiêu cháy trong cơ thể, không chết cũng nửa tàn phế.

	Cùng uy lực cùng nhau tăng lên đấy, còn có giá trị chế tạo, chế tạo nhu cầu như sau.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo : Mỗi lần chế tạo cần 4000 điểm pháp lực trị, cần hỏa kim (1352g), Thái Dương tàn phiến (12g), viêm lưu tinh khối (26g), Linh hồn kết tinh (lớn)×2. 】

	Cần thiết hỏa kim cùng Linh hồn kết tinh, Tô Hiểu cũng không thiếu, chủ yếu vấn đề là Thái Dương tàn phiến cùng viêm lưu tinh khối.

	Cái trước là một loại cực kỳ hi hữu thiên thạch, người sau là địa tâm sản xuất tài nguyên, tuy nói có thể tiêu hao Linh hồn tiền hồi đoái hai cái này, vốn lấy Tô Hiểu quyền hạn, mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể hồi đoái 16 gam Thái Dương tàn phiến cùng 28 gam viêm lưu tinh khối, chỉ đủ chế tạo một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, một khi thất bại, vậy thì phải đợi thế giới tiến độ tiếp theo.

	Phí tổn cũng không phải cao, cả hai cộng dồn mới 10 mai Linh hồn tiền, chủ yếu vấn đề là thưa thớt.

	Đem 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 thu vào trong không gian chứa đựng, Tô Hiểu cũng không phải chết não, cái kia hai loại tài liệu khan hiếm, hắn sẽ tìm tài liệu có tính chất tương tự đi thay thế, chỉ là tạm thời còn không tìm được mà thôi.

	Tô Hiểu gần nhất không định đi đánh Thụ chi sân đấu, vì vậy nhàn rỗi ra rất nhiều thời gian, hắn lấy ra Luyện kim bí điển, lật ra tờ thứ nhất về sau, mặt trên tựa như văn tự chỉnh tề xếp đặt khắc ấn phơi bày tại Tô Hiểu trong mắt.

	Luyện kim bí điển tờ thứ nhất khắc ấn tổng cộng 275 cái, Tô Hiểu đã giải đọc được 198 cái, nói cách khác, lại giải đọc 77 cái khắc ấn, hắn liền giải đọc xong tờ thứ nhất, lật ra trang này về sau, liền có thể thấy được tờ thứ nhất mặt sau chỗ ghi chép luyện kim phối phương.

	Tô Hiểu hy vọng nhất nhận được chính là dược tề khôi phục phối phương, tiếp theo là vĩnh cửu buff dược tề phối phương, chất nổ phối phương mà nói , nếu như là chất nổ loại nhẹ, vậy cũng rất không tồi.

	Tô Hiểu ngón trỏ điểm tại trên cái khắc ấn thứ 198, tinh thần lực của hắn thuận theo ngón tay dung nhập Luyện kim bí điển tờ thứ nhất bên trong, các loại luyện kim tri thức xuất hiện tại trong đầu hắn, hắn tiến vào chỉ có luyện kim tri thức 'Thế giới' .

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được, đang rất nhanh tràn vào đến trong đầu hắn luyện kim tri thức im bặt mà dừng, Luyện kim bí điển tờ thứ nhất giải đọc hoàn thành.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 43(tăng lên Lv. 5). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 43(tăng lên Lv. 5). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 43(tăng lên Lv. 5). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 61(tăng lên Lv. 6). 】

	. . .

	Tô Hiểu đôi mắt mở ra, hắn xoa nhẹ trán, một lát sau, trong đầu cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất , nếu như đổi lại bình thường luyện kim sư, ít nhất phải khôi phục một đến hai ngày, Tô Hiểu không phải bình thường luyện kim sư, hắn có thân thể cường đại hơn quá nhiều so với luyện kim sư.

	Nhìn trên đài thí nghiệm Luyện kim bí điển, Tô Hiểu thử nghiệm lật ra tờ thứ nhất, trang sách kim loại rất có cảm giác năm tháng bị lật ra.

	Tô Hiểu trước nhất thấy được đấy, là đồ án trên tờ thứ hai, phía trên này không có khắc ấn, đen kịt một mảnh, tựa như bầu trời đêm thâm thúy, đây không phải ảo giác, rõ ràng là cái mặt phẳng, Tô Hiểu chỗ đã thấy trang sách màu đen nhưng có loại cảm giác thâm thúy, bầu trời đêm thâm thúy tựa hồ đang ở trước mắt, nhưng lại giống như tại chân trời không thể chạm đến.

	Trên trang sách màu đen chỉ có một con mắt đồ án, đồng tử của con mắt này là màu u lam, xung quanh là vụn vặt mà lại dày đặc điểm sáng, thành dạng vòng xoáy phân bố.

	Thoạt nhìn, đây chính là một con mắt đồ án , nhưng thăm dò một lát sau, sẽ cảm giác trang sách màu đen chính là tinh không đen kịt, mặt trên đồng tử là trung tâm của tinh hệ, xung quanh còn phân bố đếm không rõ hằng tinh, thành dạng vòng xoáy phân bố.

	Thấy được Luyện kim bí điển tờ thứ hai, Tô Hiểu đã tạm thời quên tờ thứ nhất mặt sau phối phương, đối với hắn mà nói, tờ thứ hai càng có lực hấp dẫn.

	Tô Hiểu nâng lên ngón trỏ, điểm tại trên tinh hệ chi đồng của tờ thứ hai, vi lượng tinh thần lực rót vào trong đó.

	Chỉ trong nháy mắt, Tô Hiểu mạch máu trên cổ nhô lên, trong mắt của hắn trải rộng tơ máu, trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện.

	Tô Hiểu phun ra một ngụm lớn máu tươi, tay phải hắn lúc này đã nâng lên, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác tinh thần lực của mình bị kéo đến chỗ thật xa, nhìn tận mắt cái kia tinh hệ mênh mông, cùng nơi đó so với, bản thân vô cùng nhỏ bé, cái này nhỏ bé vừa là loại cảm giác sợ hãi, cũng là động lực, dù là hiện tại nhỏ bé đến cực điểm, chỉ cần không ngừng truy cầu cường đại, tại hắn đủ cường đại lúc lại nhìn những cái này, mênh mông đồ vật cũng chỉ là cảnh đẹp, sẽ không lại cảm giác bản thân nhỏ bé.

	"Thất sách."

	Tô Hiểu bưng lên chén nước bên cạnh tay, súc đi trong miệng máu tươi về sau, tiếp tục thăm dò thần bí chi nhãn trên tờ thứ hai, không sai, thứ này tên là thần bí chi nhãn, là cái nào đó gia tộc luyện kim tác phẩm tối cao.

	Thứ này không phải rót vào tinh thần lực đi nhận biết, mà là dùng mắt thường đi nhìn đấy, chỉ là nhìn mà thôi, tối đa vài phút liền sẽ có cảm giác mệt nhọc tinh thần cực kỳ mãnh liệt, cái này có thể tăng lên tính bền dẻo tinh thần lực.

	Tại tinh thần tính bền dẻo đạt tới trình độ nhất định về sau, Tô Hiểu liền có thể lật ra tờ thứ hai, đây là tại là giải đọc khắc ấn trên trang thứ ba làm chuẩn bị, bằng không mà nói, chỉ là giải đọc trên trang thứ ba mấy cái khắc ấn, cũng đủ để chí tử.

	Tô Hiểu phát hiện, bản thân có chút xem thường Luyện kim bí điển rồi, vừa rồi trong nháy mắt, hắn biết được rất nhiều bí văn.

	Tại rất nhiều cái năm tháng trước, luyện kim học phát triển đến thời kì cường thịnh nhất, thậm chí cũng bắt đầu nhân tạo tinh cầu, tinh cầu mà cực kỳ thích hợp sinh vật cư trú.

	Đó là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, nhưng cái văn minh luyện kim kia đã hủy diệt, nguyên nhân là bọn hắn phát triển lệch, luyện kim thuật không phải đi truy cầu hằng tinh, tinh cầu một loại đồ vật, mà là muốn hướng thần bí trắc phát triển.

	Phát giác được điểm này về sau, lúc trước đám luyện kim sư liên hợp lại, bọn hắn biết, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim khoảng cách hủy diệt đã không xa, vì vậy bọn hắn đem suốt đời tri thức đều lấy văn tự phương thức ghi chép xuống tới, cuối cùng do một cái gia tộc luyện kim cực kỳ có danh vọng lúc ấy chỉnh hợp, cái này mới có Luyện kim bí điển, đây là không biết bao nhiêu tên luyện kim sư tâm huyết.

	Trong những người này, tùy tiện lấy ra một vị, đều là Hư Không từng cái đại chủng tộc thượng khách, coi như là Ác Ma tộc, Vũ tộc đám lão bất tử, cũng đều muốn khách khí, cho dù là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người chí cao, cũng sẽ tự mình tiếp kiến, tạm thời thả xuống uy nghiêm của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chí cao.

	Đáng tiếc, luyện kim học thời đại quang huy nhất đã không còn, như là Thụ Chi Hiền Giả chi lưu, đều dám tại trong Hư Không tự xưng đại sư , nếu như là tại kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, Thụ Chi Hiền Giả tối đa tính là luyện kim sư có chút thành tựu, vẫn còn là loại kia ném một cục gạch, nện đến ba bốn cái loại kia.

	Loại người này tại kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, liền cho Luyện kim bí điển tăng thêm một cái khắc ấn tư cách đều không có.

	Kỷ thứ hai · văn minh luyện kim đám luyện kim sư, tại nghênh đón hủy diệt trước, tìm đến trong hư không đám Dị tồn tại, đây là bằng hữu mà bọn hắn tín nhiệm.

	Đám Dị tồn tại đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, mắt thấy kỷ thứ hai · văn minh luyện kim hủy diệt, đám luyện kim sư chỉ có thể như vậy, thay vì làm cho cả Hư Không đều bị bọn hắn chỗ sáng tạo đồ vật áp súc thành kích thước quả táo, bọn hắn lựa chọn hủy diệt, vào lúc đó, luyện kim sư là tồn tại rất được người tôn kính.

	Những luyện kim sư kỷ thứ hai này đáng giá tôn kính, bọn hắn thăm dò không biết, sáng tạo 'Kỳ tích', cuối cùng chủ động nuốt vào bản thân chế tạo hậu quả xấu, tiếp nhận hủy diệt.

	Luyện kim bí điển, chính là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim còn sót lại, đây là bảo tàng khổng lồ, Tô Hiểu cũng không phải người thứ nhất nhận được nó , nếu như không có năng lực cùng đối ứng, tại lật ra tờ thứ hai lúc, liền sẽ nghênh đón tử vong, được cái gì đồ vật đồng thời, cũng phải gánh chịu cùng đối ứng mạo hiểm, liền giống như luyện kim học đinh luật bảo toàn.
Kết chương.