Chương 62: Ra tay quá hung ác

	A!

	Trương Quang Vĩ rốt cục phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm, tiếp lấy đã hôn mê, không biết sống hay chết.

	Mà trong phòng động tĩnh cũng đưa tới khách sạn nhân viên công tác, bọn hắn nghe được bên trong kịch liệt tiếng đánh nhau, lập tức lấy ra chìa khoá mở cửa.

	Mở cửa sau mọi người bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, chỉ gặp Trương Quang Vĩ giống như chó chết tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đầy đất tiên huyết, hoàn toàn thay đổi.

	Dưới quần mặt còn không ngừng chảy ra huyết thủy.

	Lâm Tễ Trần thì như một tôn sát thần, mắt lạnh nhìn bọn hắn.

	Ở đây cường tráng như trâu bảo an cũng không rét mà run, thân thể lạnh buốt, giống như là bị một đầu mãnh thú cho để mắt tới.

	"Ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn, chúng ta đã báo cảnh sát. . ." Khách sạn người phụ trách trong lòng run sợ nói.

	Lâm Tễ Trần cũng rốt cục khôi phục tỉnh táo, hắn bình tĩnh đi đến trước sô pha ngồi xuống.

	"Vậy thì chờ cảnh sát đến tốt."

	Gặp Lâm Tễ Trần ổn định lại, khách sạn nhân viên cũng yên tâm...

	Không bao lâu, cảnh sát đuổi tới hiện trường.

	Lâm Tễ Trần đem chuyện đã xảy ra tỏ rõ, còn phô bày mình thu video, chứng cứ vô cùng xác thực.

	"Ta hoài nghi Trương Quang Vĩ mang tới hai bình rượu đỏ bên trong tiêm vào thuốc ngủ, các ngươi có thể điều tra lấy chứng."

	Cảnh sát nghe vậy, lập tức để cho người ta lấy ra rượu đỏ bắt đầu kiểm tra, quả nhiên tại rượu nhãn hiệu đằng sau, phát hiện tiêm vào lỗ kim.

	Lưu lại trong rượu, cũng phát hiện thuốc ngủ thành phần.

	Lần này bằng chứng như núi, Trương Quang Vĩ tội danh triệt để ngồi vững.

	"Tiểu Trần. . ."

	Dần dần tỉnh lại Cố Thu Tuyết nhìn thấy trong phòng một màn này, dọa đến hoa dung thất sắc.

	Lâm Tễ Trần vội vàng đi qua an ủi hắn, cũng nói cho hắn chân tướng sự tình.

	Cố Thu Tuyết nghe xong rùng mình, đồng thời mọi loại may mắn có Lâm Tễ Trần bảo vệ mình, đối với rời đi kinh đô đi cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ sinh hoạt tín niệm càng thêm kiên định.

	"Tiên sinh, mặc dù ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm không sai, nhưng là người này bị ngươi đánh cho quá độc ác, trước mắt sống chết không rõ, ngươi vẫn là có phòng vệ quá hiềm nghi, chúng ta vẫn là phải mang ngươi trở về điều tra một chút."

	Cảnh sát đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt, chuẩn bị đem hắn cũng mang đi.

	Cái này cũng không sai, kỳ thật Lâm Tễ Trần ngay từ đầu liền đã đem Trương Quang Vĩ chế phục.

	Đằng sau là bởi vì phẫn nộ mất lý trí, đối Trương Quang Vĩ hạ độc thủ như vậy, xác thực thuộc về phòng vệ không thoả đáng.

	Nếu như Trương Quang Vĩ cứ như vậy treo, Lâm Tễ Trần cũng phải gánh vác trách nhiệm hình sự.

	"Không muốn mang đi ta đệ đệ!"

	Cố Thu Tuyết thấy thế vội vàng ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần thì đưa nàng kéo trở về, hướng cảnh sát nói ra: "Có thể để cho ta gọi điện thoại a?"

	"Có thể, bất quá đừng quá lâu."

	Cảnh sát vẫn là rất thưởng thức Lâm Tễ Trần tiểu tử này anh hùng cứu mỹ nhân, chính là ra tay quá hung ác.

	Coi như cái này Trương Quang Vĩ không chết, cũng đi nửa cái mạng, mà lại nửa đời sau đều phải Thành công công.

	Ngoan nhân a ~

	Lâm Tễ Trần một giọng nói tạ ơn, liền lấy điện thoại di động ra, tìm tới trong túi tấm danh thiếp kia, gọi tới.

	"Ngươi tốt, ta là Dương Ý Nhu, vị kia?"

	"Ngươi tốt, ta là. . ."

	Lâm Tễ Trần cho thấy thân phận, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Dương Ý Nhu đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn để Lâm Tễ Trần chờ một lát, liền cúp điện thoại.

	Không bao lâu, cảnh sát liền nói cho Lâm Tễ Trần, hắn không sao, không cần đi cục cảnh sát, tùy thời có thể lấy về nhà.

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, là hắn biết cái kia xinh đẹp thiếu phụ, khẳng định là có năng lực.

	"Đi thôi tỷ, chúng ta về nhà."

	Lâm Tễ Trần kéo Cố Thu Tuyết tay, nghênh ngang rời tửu điếm, lái lên xe thể thao nghênh ngang rời đi.

	Về phần Trương Quang Vĩ hạ tràng đã hết sức rõ.

	Bữa cơm này chẳng những ăn sạch hắn tích súc, còn ăn thành cái công công, cuối cùng còn phải tại song sắt bên trong hát vài chục năm « song sắt nước mắt ».

	Lâm Tễ Trần lái xe không có mấy phút, liền đi tới một chỗ cấp cao cư xá trước.

	"Tiểu Trần, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

	Cố Thu Tuyết nạp kỳ mà hỏi, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần mở sai phương hướng.

	Lâm Tễ Trần quay đầu xông hắn cười thần bí, nói: "Một hồi ngươi sẽ biết."

	Đương Cố Thu Tuyết nhìn thấy cái này mới tinh xa hoa nhà mới thời điểm.

	Hắn mới hiểu được, Lâm Tễ Trần hôm nay ban ngày, ngoại trừ mua cho nàng xe, còn thay hắn đổi phòng nhỏ.

	Ngay cả hắn nguyên lai trong phòng đồ vật đều còn nguyên bày ở bên trong.

	"Tỷ, ngươi nhưng không cho mắng ta, lần này ta cũng không có mua nhà, đây là mướn, liền một tháng, không quý."

	Lâm Tễ Trần cười hì hì nói.

	Cố Thu Tuyết không nói gì, đỏ hồng mắt đột nhiên ôm lấy hắn.

	"Tiểu Trần, cám ơn ngươi."

	Lâm Tễ Trần ôm Cố Thu Tuyết thân thể mềm mại, không tiếp tục cười đùa tí tửng, biểu lộ trở nên chăm chú.

	"Tỷ, nên nói tạ ơn người, là ta, ngươi một mực chiếu cố ta, hiện tại đệ đệ trưởng thành, là thời điểm hồi báo ngươi."

	E mm. . . Lâm Tễ Trần làm sao cảm giác mình lời này có chút ô, khẳng định là mình cả nghĩ quá rồi.

	Cố Thu Tuyết không nói gì, chỉ là đem Lâm Tễ Trần ôm càng chặt hơn.

	Hai tỷ đệ yên lặng ôm nhau, hưởng thụ cái này khó được tĩnh mịch thời không.

	"Tỷ. . . Nên đi ngủ. . ."

	"Ừm. . ."

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần liền rời đi kinh đô.

	Cố Thu Tuyết mắt tiễn hắn rời đi ánh mắt của mình, trong mắt tràn đầy không muốn xa rời cùng không bỏ.

	"Tiểu Trần, ngươi phải chiếu cố tốt mình, tỷ nhất định sớm một chút đi tìm ngươi!"

	. . .

	Trở lại Giang Lăng trụ sở về sau, Lâm Tễ Trần trước tiên nằm tiến cabin trò chơi.

	« Bát Hoang » trò chơi đổi mới đã kết thúc đã nửa ngày, hắn nhưng phải bắt chút gấp, không thể để cho những người khác đuổi kịp chính mình.

	Kiếm cung hậu viện sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Lâm Tễ Trần từ minh tưởng bên trong thức tỉnh, bên cạnh, còn ngủ một con Thực Thiết thú, đúng là hắn từ Thiên Nguyên lão đầu nhặt được 'Hùng Dạng Tử' .

	Cái này ngu ngơ ngủ rất say, Lâm Tễ Trần cũng không có đánh thức nó, mà là xem xét trên người tu vi.

	Hắn luyện khí trung kỳ tu vi sớm đã đầy.

	Lâm Tễ Trần xuất ra viên kia cực phẩm tập khí hoàn, nuốt xuống, thuận lợi đột phá luyện khí hậu kỳ!

	【  đinh! Đột phá luyện khí hậu kỳ, toàn thuộc tính cơ sở + 10 điểm, khí huyết +1000, pháp lực +1000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm tập khí hoàn, tự do thuộc tính +40 điểm! 】

	Luyện khí hậu kỳ xong rồi!

	Tự do thuộc tính vẫn là như thường bình quân phân phối tại lực đạo cùng phương diện tốc độ mặt.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới con kia Huyết Anh hồn mộ nổ trang bị còn chưa kịp nhìn đâu, liền từ Thạch Trầm giới bên trong lấy ra xem xét.

	【  Linh Phẩm · Khỉ La Tán 】: Niệm lực +15, hội tâm +5, pháp lực +600, tự mang kỹ năng 【  che chở 】.

	【  che chở 】: Lập tức kết nối một vị 20 m trong vòng đồng đội, vì đó mỗi giây hồi phục 100 điểm khí huyết, tiếp tục 20 giây, gặp được công kích này kỹ năng trong hội đoạn.

	Yêu cầu: Y tu người chơi chuyên dụng.

	. . .

	【  linh phẩm Linh Kỹ · huyết bức âm 】: Có thể dùng 300 mét phạm vi bên trong, địch nhân thân pháp kỹ năng hiệu quả giảm xuống 30%, kỹ năng tỉ lệ chính xác giảm xuống 10%, cũng tiếp tục nhận huyết bức cái bóng công kích, tiếp tục 15 giây.

	Yêu cầu: Linh tư 30 điểm trở lên trúc cơ cảnh pháp tu người chơi chuyên dụng.

	. . .

	【  thiên tài địa bảo táng cát xương 】: Vốn là phổ thông yêu thú xương, chôn cát đất phía dưới hấp thu địa khí tinh hoa, trải qua trăm năm tuế nguyệt sau xương sinh chất biến, cứng rắn như sắt, bên trên kết sỏi nhọn.

	Thuộc tính: Lực đạo +4, phòng ngự +3, hội tâm +5, tốc độ +3, khí huyết +1%.

	Tác dụng: Luyện Khí cảnh tu sĩ đột phá tới trúc cơ cảnh lúc, dựa vào này thiên tài địa bảo, nhưng tăng lên trên diện rộng tu sĩ thuộc tính.

	. . .

	Hết thảy ba loại vật phẩm, Huyết Anh dù sao chỉ là tinh anh quái, có thể bạo ba kiện đồ vật đã không tệ.

	Nếu như Lâm Tễ Trần giết là tên kia ma tu, đoán chừng liền phải phát đại tài.

	Đương nhiên, hắn chỉ là làm một chút mộng mà thôi.

	Cái này ba kiện vật phẩm cũng còn không tệ, nhất là táng cát xương, càng là Lâm Tễ Trần cần có.

	Hắn muốn bước vào trúc cơ, 【  nghịch thiên cải mệnh 】 thiên phú quyết định hắn chỉ có thể lựa chọn 【  thiên đạo trúc cơ 】 con đường này.

	Mà 【  thiên đạo trúc cơ 】 điều kiện rất hà khắc, chẳng những cần ba loại thiên tài địa bảo, còn muốn đi tìm sáu viên thuộc tính khác nhau ngưng tụ thành linh châu.

	Theo thứ tự là lửa, nước, lôi, phong, thổ, mộc.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần còn chưa tới trúc cơ giai đoạn, nhưng bây giờ cũng muốn bắt đầu trù bị trúc cơ tài liệu.

	···
Kết chương.