Chương 794 : Thiên không Vương chủ, siêu cấp huyết mạch?.
"Phượng chủ, cái này, cái này..." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mở ra hai tay, ngăn đón ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng trước mặt, vẻ mặt buồn rười rượi, "Người đừng nóng giận, không thì, ta đem tính mạng của ta Bản nguyên cắt một bộ phận bổ sung cho ngài, dù sao ta vẫn là trẻ tuổi. Không có chuyện gì đâu."

	"Đánh rắm, cắt sinh mệnh Bản nguyên? Thiệt thòi ngươi nghĩ ra. Cắt sinh mệnh Bản nguyên không nói trước sẽ bởi vì là xói mòn lãng phí bao nhiêu, ngươi trực tiếp sẽ ngã xuống Hoàng giả vị. Ngươi cho rằng thực lực của mình rất mạnh sao?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng giận dữ hét.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vẻ mặt đau khổ nói:", cái này nên làm thế nào cho phải a?"

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng thiếu chút nữa một cái máu phun ra, lúc này thời điểm thật là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ thân nói không nên lời a! Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cũng là Hoàng giả , đương nhiên minh bạch Hoàng giả huyết mạch Bản nguyên bị cắt đứt ba phần mười là như thế nào tình huống. Hơn nữa Bất Tử Đại Yêu Hoàng niên kỷ cũng không nhỏ rồi, mặc dù không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng  thật sự là không cách nào kiên trì tình huống, nhưng tuổi cũng cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chênh lệch không nhiều, chính là đối với tính mạng của mình lực trân quý nhất thời điểm. Bất Tử Đại Yêu Hoàng mặt âm trầm, hắn là thật sự có chút ít đã hối hận, tuyệt đối không nghĩ tới Mỹ công tử bổn mạng Thần Khí sẽ là như thế bá đạo a! Lại có thể giãy giụa chính mình thần thức áp chế, kiếm trảm Bản nguyên.

	Giết? Có hai người này ngăn cản ở trước mặt mình, sao như vậy giết? Thế nhưng là, cái này thiệt thòi thật sự là ăn quá lớn. Dù là Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc rất tự ý trưởng thành khôi phục, tiêu hao cái này như vậy nhiều Bản nguyên, cần phải bao lâu khôi phục? Có thể khôi phục hay không? Hắn đều không rõ ràng lắm, dù sao lấy trước cũng chưa từng có Bất Tử Hỏa Phượng làm như vậy qua. Đúng lúc này, Loan Phượng cùng kêu thanh âm trở nên càng ngày càng sáng ngời rồi. Vô số Phượng Hoàng quang ảnh bắt đầu ở Mỹ công tử sau lưng ngưng tụ, hóa thành một song cực lớn Phượng Hoàng cánh, ở sau lưng nàng giãn ra. Chiếu rọi lấy nàng tuyệt mỹ thân thể mềm mại càng lộ tôn quý.

	Mỹ công tử khí tức triệt để vững chắc tại Đại Yêu Vương trung kỳ giai đoạn, thực lực rõ ràng lại tăng lên một tầng nữa. Trên trán, Phượng Hoàng Linh quang ảnh như ẩn như hiện, cùng lúc trước Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên trán xuất hiện giống nhau như đúc.

	Đúng lúc này, một vòng kỳ dị quầng sáng từ dưới người nàng phát ra mà ra, quầng sáng sắc hiện lên bảy màu, cũng không phải xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím) bảy màu sắc, mà là kim, ngân, hồng, trắng, Lam, hắc, phấn cái này thất chủng màu sắc. Bảy màu lộ ra, mỹ lệ dị thường.

	"Tân Lĩnh Vực! Đây..." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đồng tử co rút lại.

	Mà lúc này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhưng đều là trừng lớn hai mắt, bởi vì là thần trí của bọn hắn bên trong, đồng thời đã có một loại cảm ứng.

	"Thiên Không Vương chủ? Không tốt, huyết mạch của nàng muốn vào hóa." Bất Tử Đại Yêu Hoàng kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là rung động chi sắc, thậm chí ngay cả trước phẫn nộ đều mất tích.

	Huyết mạch tiến hóa , đương nhiên là chuyện tốt. Nhưng là muốn xem là cái như vậy cấp độ huyết mạch tiến hóa. Cấp thấp huyết mạch tiến hóa, đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói đều là thiên đại hảo sự, duy chỉ có nhất cấp huyết mạch ngoại lệ, bởi vì làm một cấp huyết mạch lại tiến hóa, chính là siêu cấp huyết mạch tầng thứ a! Thế nhưng là, siêu cấp huyết mạch là trời mà sở bất dung, lập tức sẽ gặp đến phản phệ cùng thiên khiển, đây cũng là Đường Tam lúc trước ở tiến hóa huyết mạch thời điểm chỗ gặp phải qua đấy.

	Cho nên, giờ này khắc này, khi mấy vị Hoàng giả đột nhiên phát hiện Mỹ công tử huyết mạch đến muốn vào hóa thời điểm, có thể nào không quá sợ hãi?

	Tương đối bình tĩnh một chút, cũng chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rồi, bởi vì là ở Đường Tam trên người hắn đã sớm gặp qua rồi siêu cấp huyết mạch, cũng tự mình cảm thụ qua siêu cấp huyết mạch khủng bố.

	Nhưng rất hiển nhiên, Mỹ công tử hiện tại không thể vào hóa, nhất là không thể ở Tổ Đình tiến hóa. Một ngày xuất hiện siêu cấp huyết mạch tiến hóa, tất nhiên sẽ dị tượng lộ ra, coi như là Hoàng giả cũng phong ấn không được, dù sao, thiên khiển là bên ngoài ở đó a!

	Không có nửa điểm do dự, Bất Tử Đại Yêu Hoàng chẳng quan tâm chính mình Bản nguyên rồi, sáng chói Bất Tử Hỏa Phượng khí tức cùng cường đại thần thức trực tiếp phóng thích, hướng Mỹ công tử đấu đá tới, chỉ có áp chế huyết mạch của nàng, không để cho huyết mạch tiến hóa, mới là tốt nhất phương thức giải quyết. Bằng không mà nói, khỏi cần phải nói, ít nhất Mỹ công tử có được Phượng Hoàng huyết mạch sự tình sẽ bại lộ. Tổ Đình có thể cho phép nàng hoàn thành siêu cấp huyết mạch tiến hóa sao? Thiên khiển có thể đối phó được sao? Đây đều là vấn đề.

	Sáng chói huyết mạch chấn động áp chế thất thải quang hoa, cùng ngoại giới hết thảy ngăn cách, đồng thời cũng hướng vào phía trong áp chế Mỹ công tử huyết mạch chấn động. Bất Tử Đại Yêu Hoàng bởi vì là vừa mới giúp nàng hoàn thành thức tỉnh, cho nên đối với Mỹ công tử thân thể trạng thái là rất là quen thuộc. Nó bản thân thần thức dung nhập vào Mỹ công tử trong cơ thể, cưỡng ép ngăn cách lấy Khổng Tước Biến cùng bất tử biến ở giữa liên động, đến hai người tách ra, không để cho huyết mạch dung hợp tiến hóa tình huống xuất hiện.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở một bên nhìn xem cũng đã làm sốt ruột, hắn tu vi không bằng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, đối với Mỹ công tử trạng thái cũng không đủ hiểu. Chỉ có thể là cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ, từ bên cạnh thủ hộ, riêng phần mình phóng xuất ra khí tức đến nơi đây hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách ra.

	Trọn vẹn dùng một khắc chuông thời gian, Mỹ công tử trên người tản mát ra bảy màu vầng sáng mới dần dần nhạt đi, đồng thời thu liễm còn có bản thân vừa mới thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch khí tức.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra vẻ uể oải chi sắc, thu hồi thần trí của mình cùng huyết mạch chi lực. Chẳng qua, lúc này trong mắt của hắn đã không có phẫn nộ, có chẳng qua là khác thường cùng ánh mắt phức tạp.

	Thiên Không Vương chúa ơi! Đại biểu chính là cái như vậy? Là hắn truy cầu rồi cả đời cấp độ, cứ việc thật sự đi thử nghiệm siêu cấp huyết mạch, rất có thể sẽ gặp đúng chỗ mặt phản phệ. Xong ý, vị diện này là không có biện pháp xuất hiện siêu việt Đại Yêu Hoàng phía trên tồn tại. Thế nhưng là, dù sao cũng là Thiên Không Vương chủ, làm ra bá thiên không. Nếu như mình thật sự đã có được như vậy huyết mạch, như vậy, toàn bộ thiên không đều là chính mình Lĩnh Vực, bất luận cái gì phi hành giống như Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hoặc là bất luận cái gì chủng tộc, ở trước mặt mình đều chỉ có thể quỳ lạy màng lạy, trở nên vì chính mình phụ thuộc.

	Có thể hắn lại tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình truy cầu rồi cả đời đồ vật, dĩ nhiên cũng làm cái này như vậy ở Mỹ công tử trên người hiện ra đã đến. Hơn nữa còn là dung hợp huyết mạch của mình.

	Như vậy xem ra, Phượng Hoàng cùng Khổng Tước giữa cũng không phải là tranh đấu, mà hẳn là phối hợp lẫn nhau mới đúng. Cho tới nay, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc vậy mà đều đi lầm đường.

	Phát hiện này đối với vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng ảnh hưởng cùng rung động đều là phi thường to lớn đấy. Ánh mắt của hắn cũng trở nên càng phát ra phức tạp. Vô số năm Bách Điểu Chi Vương tranh đấu, cũng chỉ là cái tiêu hóa. Một mực ở chèn ép Khổng Tước Yêu tộc không phải là đối thủ, mà hẳn là minh hữu mới đúng a!

	Từ Mỹ công tử trên người hai loại huyết mạch như thế phù hợp có thể nhìn ra, nếu như là Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc phối hợp ở một chỗ, sức chiến đấu tất nhiên sẽ hiện ra gấp bao nhiêu lần tăng lên.

	Đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng xuất hiện thời điểm, cùng mình cũng là đối kháng trạng thái, thậm chí chiến đấu không chỉ một lần. Thời điểm chính mình, hoàn toàn không làm gì được có thể dòm ngó thiên cơ gia hỏa. Bây giờ nghĩ lại, nếu như thời điểm mình có thể cùng nó liên hợp ở một chỗ, sẽ là như thế nào cảnh tượng? Có phải hay không liền Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều có thể áp chế đây?

	Trong lúc nhất thời, các loại hỗn loạn ý niệm trong đầu không ngừng ở Khổng Tước Đại Yêu Hoàng trong đầu hiển hiện, tâm tình càng là ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

	Được áp chế huyết mạch không thể tiếp tục hướng tiến hóa phương hướng tiến lên Mỹ công tử, trên người khí tức lúc này cũng đã dần dần thu liễm. Tọa trấn trung ương Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng dưới áp chế cực hạn tại trong phạm vi nhất định, hơn nữa mượn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Bạch Hổ Biến đã tiến hành ngăn cách, để cho hai loại huyết mạch không đến mức đụng chạm ở một chỗ.

	Khi Mỹ công tử chậm rãi mở ra hai con ngươi thời điểm, ba đại Hoàng giả ánh mắt không hẹn mà cùng đều rơi vào trên người nàng.

	Đại Yêu Vương trung kỳ rồi, hay vẫn là có được ba đại nhất cấp huyết mạch Đại Yêu Hoàng trung kỳ, nhất tộc chi trưởng thành, đứng đầu một thành, tuyệt đúng đấy thiên chi kiêu tử, tương lai Hoàng giả a!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt hiển nhiên toát ra dáng tươi cười, thông qua vừa rồi huyết mạch tiến hóa, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nghĩ đến đấy, hắn tự nhiên cũng là muốn đến rồi. Từ nay về sau, đoán chừng Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa đối kháng liền đến biến mất. Hai tộc ở giữa kẻ địch đối với trạng thái sẽ triệt để giải trừ.
Kết chương.