Chương 810 : Độn Nhập.
"Đây chính là ngươi tự nghĩ ra loại kia hư không truyền tống thuật?"

	Liễu Thanh Lam nhìn đột ngột xuất hiện ở mọi người trước người Thương Hạ, có chút không hiểu nói: "Lại có thể đem hư không gợn sóng che giấu đến trình độ như vậy?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Giáo dụ có chỗ không biết, đệ tử triển khai cũng không phải là truyền tống thuật, mà là Thủy độn thuật!"

	Dứt lời, Thương Hạ dùng tay ở trước người giơ giơ, nguyên bản vô hình hơi nước liền ở đầu ngón tay của hắn hội tụ thành một đoàn nhàn nhạt mây khói.

	"Thủy độn thuật?" Vân Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói ngươi hơn một năm nay đến chính là ở nghiên cứu độn thuật cùng độn phù, còn đem phù đường trên dưới một đám Phù sư dằn vặt không chịu nổi, cái này Thủy độn thuật đừng không phải là ngươi sáng chế 'Ngũ Hành độn thuật' ?"

	Thương Hạ cười nói: "Đệ tử khởi đầu sáng chế cái này 'Ngũ Hành độn thuật' một là hưng trí đến, hai nhưng là vì cho học viện các đệ tử nhiều tìm vài đạo thủ đoạn bảo mệnh thôi."

	Vân Tinh chưởng quản Thế Tình ty, hơn nữa thân là phó sơn trưởng, ở Khấu Trùng Tuyết không tại tình huống xuống, đa số đều là do nàng tọa trấn cũng xử lý bên trong học viện ở ngoài tất cả sự vụ, bởi vậy, phù đường bên trong phát sinh tất cả nàng tự nhiên là có nghe thấy.

	Bất quá Vân Tinh từ Thương Hạ lời nói ở trong nghe ra chưa hết lời nói, toại cười hỏi: "Cái này vẻn vẹn là ngươi khởi đầu ý nghĩ? Đó chính là nói sau đó ý nghĩ lại có biến hóa?"

	Thương Hạ cười nói: "Là được Tiềm Phong cương dẫn dắt, đệ tử vừa bắt đầu nghĩ là có hay không sáng chế một loại đồng dạng có thể tránh cao giai võ giả tai mắt độn pháp, có thể sau đó lại nghĩ đến chân chính bí ẩn nơi tất nhiên có tầng tầng trận cấm bảo vệ, tách ra người tai mắt không tính là gì, nếu có thể lặng yên xuyên qua trận cấm bảo vệ tiến vào một số bí địa ở trong, cái kia mới xem như là chân chính bản lĩnh. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, ở đây một loại võ giả cũng đã cùng nhau đổi sắc mặt.

	Thật nếu như bị Thương Hạ sáng chế bực này quỷ dị bí thuật độn pháp, vậy này bên trong đất trời nhưng còn có cái gì việc riêng tư cơ mật có thể tồn?

	Vân Tinh lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi thật có thể sáng chế bực này bí pháp?"

	Thương Hạ cười nói: "Làm sao có khả năng. . ."

	Lưu Tri Viễn thở ra một hơi dài, cười nói: "Ta đã nói rồi, trong thiên địa nơi nào có như vậy loại loại độn pháp. . ."

	Còn lại mấy vị học viện cao tầng đều không thể nói tiếp, bọn họ đều nghe ra Thương Hạ lời nói vẫn còn có ý chưa hết, cô đơn Lưu Tri Viễn từ kiếm một cái mất mặt, sắc mặt nhìn qua không dễ nhìn lắm.

	Chỉ nghe Thương Hạ tiếp tục nói: "Bất quá nghĩ muốn lặng yên không một tiếng động xuyên qua trận cấm bảo vệ không có khả năng lắm, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là ở không tổn trận cấm tình huống xuống trốn vào trong đó, cũng cũng không phải là không thể được."

	Thương Hạ như vậy nói chuyện, mọi người cũng đã hiểu rõ ra, hắn chắc chắn lấy tự thân độn thuật xuyên thấu trận cấm, hơn nữa còn không tổn trận cấm mảy may, nhưng cũng không nắm không bị chưởng khống trận cấm người phát hiện.

	Vân Tinh lo lắng nói: "Đây chẳng phải là nói ngươi như từ mảnh này trận cấm ở trong trốn vào bế quan nơi, vẫn là sẽ quấy nhiễu đến sơn trưởng?"

	Nguyên lai học viện Thông U chư vị cao tầng hội tụ ở đây, lại là nghĩ muốn mở ra Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi.

	Hiện nay mọi người thương thảo chính là nên dùng phương thức gì mở ra nơi này, bất quá nhìn dáng dấp bất luận chọn dùng cái gì phương thức, cuối cùng đều muốn rơi ở Thương Hạ trên người.

	Nghe được Vân Tinh lo lắng, Thương Hạ cũng là bất đắc dĩ cười khổ nói: "Như sơn trưởng quả thật còn ở bên trong, chúng ta bất luận chọn dùng cái gì phương thức, cuối cùng đều sẽ quấy nhiễu đến hắn, chư vị sư trưởng chẳng lẽ còn cảm thấy chúng ta có thể tách ra lão nhân gia người cảm giác hay sao?"

	Thượng Lý Băng lúc này bỗng nhiên chen lời nói: "Nói như vậy, ngươi kỳ thực vẫn cảm thấy hắn cũng sớm đã sẽ không bế quan nơi?"

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát, nói: "Nhưng ta không có chứng cứ để chứng minh cái này suy đoán."

	Bộ Kinh Sương thì lại nghi ngờ nói: "Nếu ngươi suy đoán là chính xác, như vậy hắn tại sao muốn rời khỏi, hơn nữa là không chào mà đi?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cái này e sợ chỉ có sơn trưởng mình có thể giải thích, bất quá đệ tử trước cùng ba vị phó sơn trưởng từng có suy đoán, có thể cùng bốn đại động thiên tông môn, hoặc là càng xác thực nói là cùng cái kia bốn vị lục giai tồn tại có quan hệ."

	Mọi người nghe vậy trong lòng đều là tầng tầng nhảy một cái, dưới tình huống này "Có quan hệ", cho dù người ở tại tràng ở trong đối với Thương Hạ lòng mang phiến diện sâu nhất Lưu Tri Viễn, đều sẽ không cảm thấy cái kia bốn vị tồn tại là đối với Khấu Trùng Tuyết mang trong lòng thiện ý.

	Thượng, Bộ hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút liền không còn lên tiếng, hiển nhiên là đem quyết định có hay không mở ra Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi quyền lực giao cho những người khác.

	Liễu Thanh Lam nhìn một chút ba vị phó sơn trưởng, nói: "Sơn trưởng mấy chục năm tâm huyết đều ở học viện, bây giờ hắn liền một câu ý tứ đều không lộ, đó chỉ có thể nói một chuyện, hắn là không nghĩ cho học viện mang đến phiền phức."

	Lưu Tri Viễn không nhịn được nói: "Nhưng hôm nay chúng ta nếu là phá quan mà vào, sẽ hay không phá hư sơn trưởng kế hoạch ban đầu?"

	Thương Bác lúc này trầm giọng nói: "Bất luận hắn có hay không ở bên trong, hiện tại cũng đã đến không được không phá quan mức độ."

	Thấy được Liễu Thanh Lam mấy người có chút không rõ nhìn về phía hắn, Thương Bác thở dài một hơi, nói: "Hai mươi năm kỳ hạn sắp tới, lại đến toà kia Động thiên di tích tức sắp mở ra thời điểm."

	Người ở tại tràng đều xem như là học viện cao tầng, hoặc là cùng Khấu Trùng Tuyết quan hệ thân cận người, bởi vậy cũng đều là biết được Hao Châu trên không toà kia Động thiên di tích tồn tại, hơn nữa cũng biết mỗi qua hai mươi năm các phái đều sẽ phái võ giả tiến vào bên trong.

	Cơ Văn Long cũng nói: "Nếu như tiểu Thương suy đoán là đúng, như vậy bọn họ rất có thể sẽ ở nơi đó phát hiện sơn trưởng rời đi đầu mối."

	Bộ Kinh Sương kinh ngạc nói: "Hắn rời đi cùng toà kia Động thiên di tích có quan hệ?"

	Thương Hạ đáp: "Nơi đó có một toà Quan Tinh đài, khả năng ẩn giấu ngoại vực manh mối, nếu như sơn trưởng quả thật đi hướng về vực ngoại, như vậy toà kia Quan Tinh đài tất nhiên sẽ có trọng đại liên quan, nói không chắc sơn trưởng nếu muốn từ vực ngoại trở về còn muốn mượn tại nó. Huống hồ trước đây ta từng cùng sơn trưởng mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích ở trong, sơn trưởng từng ở nơi đó tìm kiếm một cái cực kỳ trọng yếu đồ vật, nhưng sau đó sơn trưởng từ nơi đó xuất quan chính đuổi tới ba vạn dặm hư không cuộc chiến, mà cái thứ kia nhưng chưa mang ra đến, lần này Động thiên di tích mở ra, chúng ta cũng không thể để cho cái này vật phẩm rơi vào tay người khác."

	Bộ Kinh Sương than thở: "Xem ra chỗ này bế quan nơi là không thể không mạnh mẽ mở ra."

	Vân Tinh lúc này nói thẳng: "Nếu là một chút phá trận, tốn thời gian quá lâu, vì lẽ đó chỉ có thể dùng tiểu Thương biện pháp."

	Nói, Vân Tinh nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi trước tiên thử một chút ngươi cái kia độn thuật có thể không lẻn vào bế quan nơi ở trong, nếu là không thể, cũng chỉ có thể lại dùng ngươi mặt khác phương pháp từ bên ngoài mạnh mẽ phá quan."

	Vân Tinh nói "Mặt khác một loại phương pháp", chỉ chính là Thương Hạ vừa bắt đầu nói ra, lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên Chân cương không ngừng giội rửa, tan rã trận cấm ở trong lực lượng, cuối cùng làm cho trận cấm tự mình tiêu mất.

	Sở Gia lúc này đã ở mảnh này bao phủ ở trận cấm bế quan nơi ngoại vi lại lần nữa bày xuống một tầng dùng cho che đậy trận pháp, có thể bảo đảm Thương Hạ ở phá quan quá trình ở trong một khi gây ra động tĩnh quá lớn, nhưng sẽ không lan đến gần cả tòa phúc địa bí cảnh, càng sẽ không bị phúc địa bên trong những học viện khác võ giả biết được.

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó ánh mắt ở trên người mọi người quét qua, trầm giọng nói: "Ta đi tới!"

	Dứt lời, Thương Hạ quanh người đột nhiên nổ tung một vòng tro bụi, mà người cũng đã ở mảnh này khói bụi ở trong biến mất không thấy.

	Cơ Văn Long nhìn một chút trước mắt chính đang tại tiêu tan khói bụi, than thở: "Cái này phải là chính là hắn nói 'Thổ hành độn thuật' chứ?"

	Thượng Lý Băng chần chờ nói: "Cái này 'Thổ hành độn thuật' cùng Độn Địa thuật có gì khác biệt?"

	Trả lời hắn lại cũng không phải là ba vị phó sơn trưởng, mà là phù đường đường chủ Đại phù sư Sở Gia: "Theo hắn từng nói, 'Ngũ Hành độn thuật' có thể chia làm ba, bốn, năm ba đẳng cấp, cấp thấp nhất 'Ngũ Hành độn thuật' cũng thuộc về võ kỹ cấp ba bí thuật, nói cách khác tam giai 'Thổ hành độn thuật' cùng 'Độn Địa thuật' kỳ thực không có khác biệt lớn, chỉ bất quá người trước có thể độn phạm vi càng rộng hơn, tựa hồ còn có thể xuyên đá?"

	Nói, Sở Gia lắc lắc đầu, tựa hồ cũng có chút không quá chắc chắn dáng vẻ, mà sau đó lại tiếp tục nói: "Bất quá tam giai 'Ngũ Hành độn thuật' vẫn cần mượn vật thật mà độn, tuy nói phương thức bí ẩn, nhưng triển khai thời khắc bao nhiêu vẫn còn có chút không hào phóng liền. Nhưng nếu là này thuật tu hành đến tứ giai, liền có thể thoát ly ngũ hành vật thật mà trượng ngũ hành nguyên khí mà độn đi . Còn ngũ giai độn thuật, tựa hồ độn pháp trở nên càng thêm quỷ dị, theo hắn từng nói, chính là ngũ hành gây nên, không gì không thể độn."

	"Khẩu khí thật là lớn!"

	Đây cơ hồ là ở đây ý nghĩ trong lòng mọi người, nhưng mà không có một người sẽ mở miệng nói ra, bao quát trong lòng nhất là không cam lòng Lưu Tri Viễn, hay hoặc là làm cái này trưởng bối Thương Bác mấy người.

	Mặc kệ trong lòng mọi người suy nghĩ như thế nào, ở Thương Hạ đơn giết Phong Dã Tử sau khi, tất cả người cũng đã ý thức được, toàn bộ học viện Thông U trên dưới ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, đã không có ai có tư cách đối với hắn xoi mói bình phẩm.

	Vân Tinh lúc này vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Mọi người mà lại mỏi mắt mong chờ đi!"

	. . .

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi ở ngoài mọi người chính thấp thỏm bất an thời khắc, lúc này đang đứng ở một tòa mật thất cửa động Thương Hạ, vẻ mặt nhìn qua lại có vẻ vừa bất đắc dĩ lại cảm khái.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa động ở ngoài màu sắc sặc sỡ, chỉ liếc mắt nhìn liền cho người một loại phức tạp khó phá trận cấm, ai có thể nghĩ đến cái kia vẻn vẹn chỉ là một tầng dáng vẻ hàng?

	Có thể chính là tầng này liền Sở Gia vị này Đại trận sư đều chưa từng nhìn thấu "Dáng vẻ hàng" trận cấm, lại để toàn bộ học viện Thông U cao tầng ở thời gian hai, ba năm ở trong ở có hay không mạnh mẽ phá quan vấn đề trên không ngừng bồi hồi.

	Dễ như trở bàn tay xuyên qua trận cấm trốn vào mật thất lối vào Thương Hạ, lúc này mặc dù là vẫn không có tiến vào bế quan nơi bên trong, cũng có thể biết Khấu Trùng Tuyết tất nhiên không thể ở bên trong bế quan, ít nhất hắn Bản tôn chân thân không thể ở đây!

	Thương Hạ cố ý phát ra một tiếng ho nhẹ, âm thanh từ mật thất lối vào nơi trực tiếp xuyên thấu tiến vào mật thất nơi sâu xa.

	Tuy rằng chắc chắc ở tình huống như vậy Khấu Trùng Tuyết tất nhiên không thể thân ở trong đó, nhưng Thương Hạ vẫn là không nhịn được trước tiên đánh một tiếng "Bắt chuyện" .

	Hồi âm từ mật thất nơi sâu xa không ngừng vang vọng, chứng minh Khấu Trùng Tuyết liền ở tòa này bên trong mật thất bộ bày xuống vài miếng che dấu tai mắt người cấm chế đều lười đi làm.

	Thần ý cảm giác trong nháy mắt về phía trước kéo dài, rất nhanh liền đến mật thất nơi sâu xa nhất, lại ở đây bất ngờ phát hiện một cái người, xác thực nói là một bóng người.

	"Hả?"

	Thương Hạ trong lòng căng thẳng, có thể lập tức tựa hồ hoàn thiện thoải mái, lúc này đạp bước về phía trước, không kiêng dè chút nào đi tới mật thất nơi sâu xa.

	Thương Hạ đứng ở một bóng người hư ảo trước mặt, tuy rằng mật thất nơi sâu xa có chút đen tối, nhưng hắn ánh mắt lại có thể thấy rõ ràng, trước mắt cái này đạo bóng người chính là Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ ánh mắt lập tức xuống di chuyển, rơi vào cái này đạo bóng người nơi ngực, nơi đó đang có một đạo màu huyền hoàng lờ mờ chùm sáng trôi nổi.

	Thương Hạ hơi trầm ngâm, quanh người nhất thời có Ngũ Hành bản nguyên cương khí tán dật mà ra, cũng rất nhanh liền cái kia đạo kia huyền hoàng chùm sáng sản sinh một loại nào đó bản nguyên trên hô ứng.

	"Quả thế!"

	Thương Hạ biểu hiện nhất định, quanh người Ngũ Hành bản nguyên cương khí không ngừng tương sinh diễn biến, cuối cùng đồng dạng hóa thành một đạo tinh khiết huyền hoàng cương khí trực tiếp đi vào hư huyễn bóng người nơi ngực.

	Đạo kia huyền hoàng chùm sáng phảng phất trong nháy mắt bị kích hoạt, nhất thời từ nguyên bản ngưng tụ trạng thái đưa tản ra đến, liền ở toàn bộ hư huyễn bóng người trong cơ thể dồi dào lên, cho đến toàn bộ bóng người một lần nữa ngưng tụ lên, một lần nữa hóa thành một bộ cùng Khấu Trùng Tuyết không khác nhau chút nào thân thể hóa thân.

	Hóa thân hai mắt đột nhiên mở, ánh mắt rơi vào trước người Thương Hạ trên người, câu nói đầu tiên chính là: "Ta ngủ say bao lâu?"
Kết chương.