Chương 292 : Triệu Lỗi kinh lịch.
Chương 291: Triệu Lỗi kinh lịch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Triệu Lỗi có điểm gì là lạ?

	Nhìn đứng ở này ngoài cửa sổ nói chuyện với mình Triệu Lỗi, thân là cùng lớp cùng một chỗ năm 3, cùng Trương Vĩ một đám chơi tương đối tốt người, Dương Gian cảm thấy một loại quái dị lạ lẫm .

	Loại này lạ lẫm nói không nên lời, chỉ là cảm giác bên trên không thích hợp .

	Dương Gian đánh giá lấy Triệu Lỗi nhưng không có phát hiện gì dị thường .

	"Vương San San người một nhà không có việc gì, chẳng qua tình huống của mình không tốt lắm, Trương Vĩ vẫn là dạng như vậy, cả ngày trạch trong nhà chơi đùa, chơi trực tiếp, ngươi là tìm bọn hắn có việc gì thế? Không bằng cùng nhau tụ tập thế nào? Tuy rằng tôn nhân cùng Lưu Kỳ chưa có trở về, đại biểu ca cùng miêu tiểu thiện cũng không tại, nhưng cũng coi là một trận cỡ nhỏ họp lớp . . ." Dương Gian nói.

	"Ngậm miệng ." Trước đó vẫn còn tương đối bình tĩnh Triệu Lỗi đột nhiên nóng nảy, hắn bỗng nhiên vỗ đầu xe .

	Trước mặt xe có lọng che lập tức lõm xuống đi xuống một mảng lớn, trong xe truyền đến các loại báo động âm thanh, an toàn khí nang đều bắn ra ngoài .

	"Vì sao, vì sao ngươi cứu được bọn hắn một nhà, nhưng không có cứu chúng ta một nhà, Vương San San, Trương Vĩ người một nhà mạng là mạng, ta người một nhà mạng cũng không phải là mạng sao?" Triệu Lỗi gầm nhẹ nói, giống như là một đầu dã thú phát cuồng, nhìn qua cảm xúc có chút kích động .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, loại cảm giác quái dị kia y nguyên quay quanh ở trong lòng, chẳng qua đối mặt như vậy Triệu Lỗi dạng này chỉ trích, hắn bình tĩnh nói; "Triệu Lỗi, đối với trên người của ngươi phát sinh một ít chuyện ta chỉ có thể biểu hiện tiếc nuối cùng đồng tình, có lẽ người nhà của ngươi có không ít chết tại lần này sự kiện linh dị bên trong, nhưng kết quả này ta cũng không muốn ."

	"Đây là một lần cỡ lớn sự kiện linh dị, không có người có thể phòng ngừa, ta có thể chiếu cố người không nhiều, luôn có người sẽ có bi kịch phát sinh ."

	Triệu Lỗi nói; "Cho nên nhà ta liền chết chỉ còn lại có ta một cái?"

	"Ngươi bây giờ cảm xúc không ổn định, bình tĩnh một đoạn thời gian lại nói ." Dương Gian nói.

	"Ta không cần bình tĩnh, ta cần một cái công đạo ." Triệu Lỗi gầm nhẹ nói .

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Ta không cho được ngươi bàn giao, ngươi bây giờ cần không phải cố ý tìm được ta, chất vấn ta, mà là nghĩ tỉnh táo lại, nghĩ rõ ràng cả kiện chuyện đầu nguồn, như vậy ngươi mới có thể hiểu, sai người không phải ta ."

	"Ngươi là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, có cái này nghĩa vụ giải quyết nơi này sự kiện linh dị đi, nhưng ngươi không có làm được ." Triệu Lỗi nói.

	Dương Gian nói; "Không ai có thể đem mọi chuyện cần thiết làm được tốt nhất , bất kỳ cái gì có cảnh sát hình sự quốc tế quản hạt thành thị đều sẽ có bi kịch phát sinh, chúng ta đều là theo Thất Trung sống sót mà đi ra ngoài người, hẳn là học được tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc, hơn nữa ta hiện tại cảm giác tình trạng của ngươi rất không đúng, tâm tình của ngươi tuy rằng rất kịch liệt, nhưng lại không quá giống là một cái người bình thường, ngược lại cho ta cảm giác giống như là . . ."

	"Giống một đầu quỷ đúng không ." Triệu Lỗi tiếp nhận hắn, trên mặt phẫn nộ biến thành một loại lạnh lùng, mang theo một chút xíu không tình cảm nụ cười; "Bởi vì ta cũng giống như ngươi, trở thành ngự quỷ giả ."

	"Nói đến buồn cười, ta tại toàn bộ thành thị tìm kiếm lệ quỷ, nhưng không có một kết quả, lần này xảy ra chuyện thời điểm ta cố ý chạy tới nhà ngươi tìm ngươi hỗ trợ, kết quả đã thấy đến một cái cùng ngươi giống nhau như đúc người, người nọ không phải ngươi đúng không, ngồi ở chỗ đó xem báo chí, không nhúc nhích . . ."

	Dương Gian nghe kiểu nói này, con ngươi ngưng tụ .

	Là vật kia?

	Hắn tìm vật kia một đoạn thời gian, kết quả không có tìm được, không nghĩ tới thế mà vẫn còn ở cựu nhà, còn bị Triệu Lỗi trong lúc vô tình đụng phải .

	"Ngươi là thế nào sống sót?" Dương Gian lập tức hỏi: "Vật kia rất nguy hiểm ."

	"Ngươi cảm thấy thế nào ." Triệu Lỗi trong tươi cười mang theo một tia quỷ dị .

	Dương Gian nhìn thấy hắn bộ kia bộ dáng lập tức cảm thấy một luồng khí lạnh không tên, một loại nào đó trực giác nói cho hắn biết cái này Triệu Lỗi tình trạng rất cổ quái, hơn nữa rất nguy hiểm, cùng phổ thông ngự quỷ giả là không giống .

	"Ngươi bị ảnh hưởng sao? Vẫn là nói ngươi liền là con quỷ kia . . . Chân chính Triệu Lỗi đã chết ." Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào hắn, một đầu quỷ nhãn đã không an phận mở ra .

	Tuy rằng cùng trong nhà con quỷ kia chỉ có một lần tiếp xúc, nhưng là thông qua Lưu Tiểu Vũ nhắc nhở hắn biết rõ, con quỷ kia tựa hồ có thể xuyên tạc ký ức, hơn nữa bản thân càng là không biết chút nào .

	Mặt khác con quỷ kia trong tay màu đỏ báo chí tựa hồ có thể thác ấn người khuôn mặt, đến nỗi đem người khuôn mặt thác ấn xuống tới sau sẽ phát sinh gì, hắn không được biết .

	Bởi vì lần trước hắn bị tập kích thời điểm thành công trốn, không có bị con quỷ kia đắc thủ .

	"Ta biết ngươi hết thảy, hiện tại ta và ngươi còn có chênh lệch, ta sẽ tìm đến ngươi, là ta chết đi người một nhà hướng ngươi đòi cái công đạo, từ hôm nay trở đi chúng ta không còn là bạn học ."

	Triệu Lỗi mang theo nụ cười quỷ dị, chậm rãi lui lại, tựa hồ liền muốn rời khỏi .

	"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta hôm nay liền lưu lại ngươi, không thể thả mặc cho ngươi mặc kệ." Dương Gian mặc kệ cái này Triệu Lỗi tình huống làm sao đặc biệt, bản thân phát sinh biến hóa gì .

	Chỉ cần hắn cùng lưu lại tại trong nhà mình quỷ tiến hành rồi tiếp xúc, vậy liền nhất định có vấn đề .

	Cho nên hắn cảm thấy mình hẳn là trước tiên đem người hạn chế về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu, thực tế không được cầm xuống Triệu Lỗi gửi qua bưu điện cho Vương Tiểu Minh đi, nhường hắn tìm kiếm đáp án .

	Trong nháy mắt .

	Dương Gian trên người hồng quang một bốc lên, biến mất tại vị trí lái lên.

	Đột ngột xuất hiện ở Triệu Lỗi trước đó vị trí,   muốn trực tiếp đem bắt được .

	Thế nhưng là Triệu Lỗi không thấy .

	Một trương màu đỏ giấy bay xuống trên mặt đất .

	Màu đỏ trên giấy thẩm thấu ra máu tươi, một người mặt hình dáng rõ ràng xuất hiện ở trên giấy .

	Gương mặt này dáng vẻ là . . . Triệu Lỗi .

	"Hắn quả nhiên là xảy ra ngoài ý muốn ." Dương Gian sắc mặt biến hóa, nhìn xem này trên giấy đỏ gương mặt trong lòng của hắn đã tuôn ra một loại dự cảm không tốt .

	Này giấy đỏ rất quái dị, hơn nữa đã từng còn bị một đầu quỷ cầm trong tay, tại bị tùy ý xuyên tạc ký ức tình huống phía dưới, Triệu Lỗi có lẽ đã không thể xem như cho rằng ngự quỷ giả, mà là trái lại, chính mình khả năng bị quỷ cho điều khiển .

	Loại này điều khiển, chỉ sợ bản thân cũng còn không biết .

	Ai cũng không rõ ràng, trí nhớ của mình đến cùng chỗ kia xảy ra vấn đề .

	Không do dự, thân thể của hắn bên trong đi ra một cái cao lớn không đầu bóng người, muốn trước đem tờ giấy này cho thu lại .

	Nhưng là không đợi hắn động thủ thời điểm, chung quanh thổi lên một trận gió tà .

	Chung quanh đầy trời giấy đỏ bay múa, cuốn lên một mảnh bụi đất .

	Cả con đường biến thành một cái hoang vu, bỏ hoang địa phương .

	"Quỷ vực sao?" Dương Gian nhíu mày .

	Hắn trông thấy những cái kia bay múa xoay quanh giữa không trung bên trên giấy đỏ, mỗi một trương đều có một khuôn mặt người, có nam, nữ, tiểu hài, còn có Triệu Lỗi . . . Những người này mặt có biểu cảm có sợ hãi, có an tường, có tuyệt vọng, liền phảng phất từng trương mặt nạ, quỷ dị mà dọa người .

	Mà tại đường phố này cuối cùng .

	Có một trương ghế dài, giống như là trong công viên nghỉ ngơi ghế dựa .

	Ở phía trên ngồi một người, chỉ có thấy được hai chân, không nhìn thấy bên trên bản thân, bởi vì cái này người cầm một phần báo chí ngồi ở chỗ đó đang xem.

	Không nhúc nhích .

	Cứng ngắc giống như là một cỗ thi thể đồng dạng. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.