Chương 1024 : Quân cũng mà lại từ nghi.
Không cần Trần Bình An mở miệng thỉnh cầu, Lục Trầm liền ngầm hiểu, tựa như vì Trần Bình An lục xem khởi một bức giống như nhét vào sách khiếp bên trong vứt đi họa quyển.

	Bát Mặc phong đỉnh núi hai vị tu đạo chi sĩ, tựa như hai cái quan sát mặt đất muôn dân trăm họ thần linh, trong tầm mắt, dãy núi nhỏ như hạt cải, sông lớn yếu ớt sợi tơ, chỉ là trong đó người cùng vật toàn cảnh rồi lại rõ ràng rành mạch, không chỗ nào che giấu.

	Chỉ thấy cái này bức núi sông họa quyển bên trong, không có dạo chơi đến tận đây giầy rơm thiếu niên, hãy theo đã không có từ Đồng Diệp châu chạy đến Hợp Hoan sơn khu vực Bùi Tiễn, những người còn lại sự tình hết thảy như cũ.

	Ma ốm bệnh liên tục người bán hàng rong cùng cái kia khởi cái nồi gan ruột hán tử, như cũ bị đến từ Thiên Tào quận Trương thị thiếu niên kiếm tu chém giết ở đây, chỉ còn lại có áo choàng văn sĩ cùng bung dù không đầu nữ quỷ, hai nhóm người phân biệt đi Phong Nhạc trấn. Tên hiệu Thanh Nê ngăm đen thiếu nữ, bị Chu Thu gửi gắm cho kích râu con ếch bụng lão vũ phu Thích Tụng mang cách trấn nhỏ, đệ tử lữ lặng yên đi theo, ở đằng kia sơn lĩnh sườn dốc trên đá, như cũ gặp được hộ quốc chân nhân Trình Kiền cùng gần xem bói Trương Cung, Trương Cung vẫn đang đơn giản là thiếu nữ đã đến trời quỳ nguyệt sự, phạm vào bói toán kiêng kị, lão nhân liền thu hồi cái kia mấy miếng mai rùa. Đơn giản là lữ lặng yên chưa từng gặp phải Lục Trầm, vị này đời trước từng là Long nữ bên người thân thể mình người nữ tử vũ phu, nàng kiếp này liền đã mất đi cái kia cái cọc có thể chuyển đi tu hành đạo pháp rất lớn tạo hóa, bởi vì Lục Trầm không có đi cái kia chuyến Bách Hoa hồ miếu Long Vương, chân núi đầu kia đá giải liền như cũ nén giận, phòng khách ở trong, Thử Nguyệt phủ Trương Hưởng Đạo một nhà ba người, thủy phủ hang ổ không việc gì, Ngu Thuần Chi mẹ con ba người ở bên kia ngồi xuống khoản đãi khách quý, cũng chỉ là thay đổi chút ít lí do thoái thác. Còn có mấy phần thư sinh khí phách phần đệm lĩnh Bạch phủ chủ, không muốn đi cho ai nịnh nọt, cũng chỉ có thể là một mình uống rượu, cũng không có làm cái kia "Coi tiền như rác", trong tay áo liền không còn vốn nên có thể chỉ dùng một viên Tuyết hoa tiền mua được hoa điểu tập tranh... Rượu qua ba tuần lại ba tuần, trong phủ người người uống say, hồn nhiên chưa phát giác ra đỉnh đầu phong lưu trướng căng ra trải, vốn nên họ Sở rơi xuống diên từ sơn thần nương nương, như cũ không thắng tửu lực, Ngu Du Di đem viên kia đầu lâu ném đến chân núi sân nhỏ về sau, phản hồi trong núi, ngồi ở bên người nàng... Canh giờ vừa đến, Thanh Hạp đảo Tần Giác cùng Lão Long thành Phù Khí đều đã lặng yên rời khỏi Hợp Hoan sơn, cùng cái kia Trương Hưởng Đạo lá mặt lá trái Ngu Thuần Chi đạt được một câu tiếng lòng mật ngữ, nàng tìm lý do, liền dẫn hai cái con gái rời khỏi phòng khách, làm cho các nàng cùng Ngu Trận tụ hợp, lập tức thối lui gia tộc trong đường tị nạn, một bên tiệc trong phòng khách Ngu Du Di ánh mắt phức tạp, nàng chủ động cùng cái kia sơn thần nương nương uống một chén rượu giao bôi, rước lấy một đám dã tu tinh quái, dâm từ thần linh ghé mắt, sơn thần nương nương sắc mặt trắng bệch không màu, trong lòng vắng vẻ đấy, giống như dự cảm đến rồi đại nạn buông xuống, nàng lại chỉ có thể ngơ ngẩn nhìn xem Ngu Du Di rời đi bóng lưng. Hợp Hoan sơn cùng Phong Nhạc trấn tiếp giáp chỗ cửa sơn môn, quái trùng giống như thủy triều tuôn hướng cái kia khỏa đoàn tụ cây, nhiều năm chưa từng nở hoa đoàn tụ cây bỗng nhiên hoa nở như chống hồng cái dù, Phấn Hoàn phủ bên trong tất cả tiệc phòng khách, son phấn khí tràn ngập như sương mù dày đặc, áo choàng văn sĩ như túy say rượu say rượu bợm nhậu ngã xuống đất không dậy nổi, sau đó sơn băng địa liệt bình thường, rơi xuống diên, đen dây leo hai núi phiên chuyển, không hề dấu hiệu xuất hiện 1 môn tai hoạ ngập đầu tai họa, Phấn Hoàn phủ bên trong, vách tường sụp đổ, địa y xé rách, xuất hiện vô số đầu vết nứt, hậu tri hậu giác như tỳ bà phu nhân quát không thôi, mạnh mẽ nâng lên tinh thần, vận chuyển khí phủ linh khí, nàng đã nghĩ muốn cưỡi gió chạy trốn hiểm cảnh, lại bị một cây nhìn quen mắt đến cực điểm mưa phiên đem nàng chặn ngang cắt ngang, viên nhu trên đường khai phủ tinh quái, cùng cái kia mang theo hai vị đẹp đẽ thị nữ tới đây ăn chực uống chực khôi ngô tinh quái, đều bị nhanh như điện kích thích từng đám cây phong cách cổ xưa sắt thiền cho xuyên thủng thân hình, nhất là những cái kia hiện ra kim thân một cái cỗ dâm từ thần linh, ý đồ liên thủ ngăn lại kiếp nạn này, trong đó sơn thần Lý Đĩnh càng là nổi trận lôi đình, mắng to Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi cái này đôi cẩu nam nữ phát rồ, Trương Hưởng Đạo cùng đạo hiệu "Long mang" thanh niên bị Triệu Phù Dương xuất khiếu âm thần đánh cái đầu lâu nát nhừ, Trương Hưởng Đạo sử dụng ra 1 môn độn pháp lại bị âm thần túm hồi Phấn Hoàn phủ bên trong, tính cả thân hình túi da cùng nhau mài mực hầu như không còn, mới Huyết Hoành Lưu, một đám Thử Nguyệt phủ thủy phủ tá quan quan lại nhỏ càng là không một đào thoát, như hai con rắn giao phối cao thấp hai núi tại mặt đất phía trên, kịch liệt cuồn cuộn, bụi đất che trời, trong vòng ngàn dặm nơi, sấm rền chấn động, phát giác được không đúng Trình Kiền cùng Trương Cung, lập tức khiến Thích Tụng cùng Trương Vũ Cước đi liên hệ Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế ở bên trong thế lực khắp nơi, bọn hắn chỉ đem trên Trương Thải Cần, muốn ngăn trở Triệu Phù Dương trận kia không từ thủ đoạn "Chứng đạo phá cảnh", đáng tiếc đại thế đã thành, quả nhiên dựa theo Triệu Phù Dương đoán trước, chẳng những hắn có thể "Bàn sơn" thành công, đưa thân Nguyên Anh cảnh núi giao, đã liền đạo lữ Ngu Thuần Chi cũng chỉ bởi vì ăn no nê, thuận lợi trở thành một đầu Nguyên Anh thiên hồ, chỉ là cảnh giới thượng vị củng cố, Triệu Phù Dương hiện ra chân thân, tránh thoát Trình Kiền bọn họ công phạt thuật pháp, tránh không khỏi liền chọi cứng, Ngu Thuần Chi vì để cho Triệu Phù Dương mang theo Ngu Trận cái này mấy cái con cái chạy trốn vây quét, nàng không tiếc liều chết, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, ngăn chặn Trình Kiền cùng Trương Cung, cuối cùng bị Trình Kiền lấy mấy đạo lôi pháp bổ trúng, Ngu Thuần Chi thân hình rơi xuống trên mặt đất, sinh tử không biết, Triệu Phù Dương chỉ để ý mạnh mẽ đâm tới, trên đường thần núi thần sông, các quốc gia tu sĩ xem thời cơ không ổn, nhao nhao nhường ra một con đường, chủ động tránh đi mũi nhọn, núi giao cũng không bị thương người, chỉ có nữ tử kiếm tiên Trương Thải Cần dứt khoát kiên quyết xuất kiếm, chỉ một thoáng màn đêm sáng như ban ngày, rậm rạp kiếm quang như mũi tên mưa đổ, tổn thương đến cái kia núi giao bàng nhiên đầu lâu, đáng tiếc như cũ không thể cản trở núi giao chạy thục mạng thân hình, nàng ngược lại bị đuôi thuồng luồng đập trúng, Trương Thải Cần bị nện vào Bát Mặc phong đỉnh vách đá ở bên trong, đợi nàng thu hồi bổn mạng phi kiếm, nôn ọe ra một ngụm máu tươi, chỉ có thể trơ mắt nhìn phía xa nhanh như sấm đánh Triệu Phù Dương chạy ra tìm đường sống, cuối cùng bị hắn trốn vào một chỗ bí mật thiết trí trong núi động phủ trong trận pháp, không biết tung tích...

	Họa quyển cảnh tượng biến đổi, chỉ thấy Thanh Hạnh quốc kinh thành một chỗ hương khói tàn lụi tiểu đạo quan bên trong, không dễ dàng phát giác núi đá giả bích gian, chiếm cứ một cái máu thịt mơ hồ "Con rắn nhỏ", hơn một xích, đầu sinh sừng rồng sừng, đã có long mạo, núi giao cuộn mình, thu liễm khởi vẻ này vốn là nhạt nhẽo mùi máu tanh, nhắm mắt lại, bắt đầu dưỡng thương. Này núi giao trong bụng có khác động thiên, Ngu Trận Triệu Yên đám người tinh thần chán nản ngoài, hận ý ngập trời. Bọn hắn tâm hồ bên trong, vang lên Triệu Phù Dương một cái trầm ổn trấn định tiếng nói, Trình Kiền không dám giết các ngươi mẫu thân đấy.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, chân núi này tòa Phong Nhạc trấn, tại đây trường kiếp nạn ở bên trong, nhưng thật giống như trên bàn đậu hũ khối, bị Triệu Phù Dương lấy đuôi rắn hữu ý vô ý đẩy ra chiến trường.

	Chỉ nói chân núi cái kia phàm tục phu tử phòng thu chi tiên sinh, lúc ấy đã liền cùng cái kia bàn lớn ngã vào trấn nhỏ, chỉ là quăng cái thất điên bát đảo, trấn nhỏ dương gian người sống, đúng là không một tử vong.

	Trình Kiền cưỡi gió lơ lửng tại vùng biên giới tuyến thượng không, mạo như thiếu niên lão chân nhân, mặt sắc mặt xanh mét.

	Trên mặt đất, ngất đi Ngu Thuần Chi bỗng nhiên ngồi dậy, nàng vuốt vuốt thái dương, thần thái tự nhiên, mặt lộ vẻ mỉa mai vui vẻ.

	Thanh Hạnh quốc ở bên trong, từ các lộ thần linh đến trên núi tu sĩ, lại đến cái kia mấy chi hầu như có thể nói lông tóc không tổn hao gì triều đình binh mã, đều là một mảnh xôn xao, đều nghị luận.

	Nhất là Liễu thị bên ngoài hai nước mang binh võ tướng, đều là bình thường tâm tư, lần này xuất binh, đối với bọn họ mà nói, đầu voi đuôi chuột thì như thế nào, như thế mới tốt, dù sao bọn hắn được không một phần mở biên cương mở đất chiến công, đến nỗi Thanh Hạnh quốc Liễu thị bên kia, có tính hay không trộm gà không thành còn mất nắm gạo? Nhất là cái kia Kim Khuyết phái Thùy Thanh phong, cùng Thiên Tào quận Trương thị, chẳng phải là cùng cái kia Triệu Phù Dương kết 1 môn đã thành bế tắc tử thù?

	Một chiếc xe ngựa bên trong, Thanh Hạnh quốc thái tử điện hạ nhìn xem vừa mới đưa tới ba phương bảo tỉ (ngọc tỉ), hoàn hảo không tổn hao gì. Triệu Phù Dương ý muốn như thế nào?

	Lão hoàng đế ánh mắt phức tạp, thả tay xuống đầu một phần nội dung thô sơ giản lược gián điệp tình báo, trầm ngâm hồi lâu, nói ra: "Lập tức truyền lệnh xuống, đem hồ yêu Ngu Thuần Chi nhốt lại, nhất định nghiêm mật trông giữ, không được sai sót."

	Trẻ tuổi thái tử gật gật đầu, sẽ phải đứng dậy ly khai khoang xe, lão hoàng đế lo lắng hắn không rõ các mấu chốt trong đó, dù sao việc đang lúc quan trọng, ra không được sai lầm, liền đành phải nói được kỹ càng rồi, kiên nhẫn giải thích nói: "Đừng để cho trình - chân nhân dưới sự giận dữ, giết cái này đầu Hợp Hoan sơn hồ tiên. Tóm lại nhớ kỹ một điểm, Thùy Thanh phong bên kia nếu có dị nghị, ngươi đã nói triều đình muốn đem nàng giao cho Quan Hồ thư viện xử trí xử lý."

	Ngu Thuần Chi ôm trong lòng một quyển sổ sách, bên trên rành mạch, ghi chép tối nay bỏ mạng tại Phấn Hoàn phủ đám đó khách tới thăm chứng cứ phạm tội, Thử Nguyệt phủ Trương Hưởng Đạo, tỳ bà phu nhân, đám đó "Đại yêu", cùng với đen dây leo từ miếu sơn thần Lý Đĩnh, đều tại nhóm này, dày đặc một quyển sách vở, năm - tháng - ngày chuyện gì, đều có theo có thể điều tra, sau đó dùng cái "Đợi" chữ, rơi xuống diên từ sơn thần nương nương, trong sạch phủ Bạch Mao, cũng đều ở đây nhóm.

	Cùng lúc đó, Triệu Phù Dương tại núi giao chân thân đã trúng Trương Thải Cần một kiếm kia lúc, hắn từng lấy tiếng lòng cùng nàng ngôn ngữ một câu, Hợp Hoan sơn cùng Thiên Tào quận Trương thị ân oán, dừng ở đây.

	Cho nên vị này từ đầu tới đuôi đều tại giả vờ cảnh giới thượng vị củng cố mới tinh Nguyên Anh địa tiên, núi giao vẫy đuôi, lực đạo khống chế được vô cùng có đúng mực, cũng không làm bị thương Trương Thải Cần đại đạo căn bản.

	Lục Trầm thu hồi cái này bức đặc thù thời gian họa quyển, cười nói: "Xa hơn sau xem, liền không quá mức ý tứ."

	Rõ rằng ngay ngắn, trên giấy chiếm hết ưu thế gia phả tu sĩ, đã thua bởi một vị cực kỳ thuần túy sơn trạch dã tu.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Như thế xem ra, Trình Kiền thiếu Ẩn quan đại nhân hai phần nhân tình mới đúng."

	Thiên địa huân nhưng thành kia đồ hình, ngày đêm không ke hở mà cùng vật vì xuân.

	Trong màn đêm nhân gian, tựa như một cái tạm làm nghỉ ngơi thiếu niên, chỉ chờ ban ngày, sẽ tiếp tục đi xa.

	Trần Bình An căn bản không có liền trận kia chém giết phát biểu bất luận cái gì ngôn luận, ngược lại không khỏi hỏi: "Ngô Châu hợp đạo linh cảm, có phải hay không cùng ngươi ngày đó đức sung phù có quan hệ?"

	Ngô Châu nếu như chỉ bằng vào luyện vật này

	Đường, mặc dù nàng thân phụ mười hai địa vị cao thần linh một trong "Chế tạo người" thần thông, như cũ không cách nào đưa thân mười bốn cảnh, đại đạo quá mức phá thành mảnh nhỏ, khó có thể tập trung làm một, vật ngoài thân ngược lại thành đại đạo vướng víu, coi như là nàng luyện chế ra đến tiên binh số lượng nhiều hơn nữa, như cũ không cách nào luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhiều nhất là trợ giúp nàng ổn cư trú Phi Thăng cảnh chính giữa người thứ nhất, nhưng mà cuối cùng cùng Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, Huyền Đô quan Tôn quan chủ những thứ này mới tinh mười bốn cảnh đại tu sĩ, còn là sẽ theo thời gian chuyển dời, khoảng cách càng kéo càng lớn.

	"Nói cẩn thận nói cẩn thận!"

	Lục Trầm bị Trần Bình An nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa gọi thẳng kỳ danh, lại càng hoảng sợ, vội vàng huy động một cái đạo bào tay áo, tế ra một trương bí mật luyện chế bùa chú, miễn cho bị Ngô Châu cái kia tánh khí táo bạo hung hãn bà nương cho nghe xong đi, hiểu lầm hắn cùng Trần Bình An có cái gì mưu đồ bí mật. May mà bọn hắn không phải là tại Thanh Minh thiên hạ, Lục Trầm còn có bổ cứu cơ hội, bằng không thì liền thật sự là đầy đũng quần bùn đất rồi, Ngô Châu từ trước tâm tính đa nghi, nàng kiên nhẫn lại tốt, khẳng định phải cùng Lục chưởng giáo dây dưa không ngớt cái mấy trăm năm.

	"Bần đạo nào dám tham công. Coi hắn cứng cỏi đạo tâm cùng tuyệt hảo tư chất, có đi hay không này bổ sung toàn bộ 'Rời ra' con đường, nàng đều nhất định có thể đưa thân mười bốn cảnh, thời gian sớm muộn gì mà thôi."

	Lục Trầm đưa tay chà xát mặt, khổ sở nói: "Liền chỉ là một cái 'Người nói vô tình ý người nghe cố tình' mà thôi."

	Vì vậy Lục Trầm cũng không một chút ban ơn chi tâm, Ngô Châu cũng tuyệt đối sẽ không niệm phần nhân tình này.

	Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Nếu như ta cùng với nàng tại ngày nào đó gặp nhau trong hẻm nhỏ, nàng có thể hay không dựa cảnh giới, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt?"

	Bởi vì Lục Trầm ở đây quyển sách ở bên trong, liệt kê một loạt hình hài không được đầy đủ, tứ chi có chỗ thiếu hụt lại nói toàn bộ đức xong người, đều có không trọn vẹn, tỷ như mắt đui mù tai điếc, chân thọt lưng còng chờ.

	Trước dựa theo Ngô Sương Hàng lời nói, vị này đạo hiệu "Thái Âm" mười bốn cảnh nữ quan, hôm nay đã theo dõi có được "Hành hình" cùng "Trảm Khám" Trần Bình An. Ngô Sương Hàng còn từng tiết lộ thiên cơ, nếu không có Diêu Thanh giúp đỡ hộ đạo, cùng Ngô Châu đã đạt thành cái nào đó bí mật khế ước, nếu không người mang một chi phá núi kích Bạch Ngẫu, vị này Thanh Thần vương triều nữ tử quốc sư, chỉ sợ qua không được Ngô Châu cửa ải này.

	Ngô Châu đúng là một cái loại người hung ác, sớm đem bản thân hồn phách, thân thể bách hải cùng gân cốt máu thịt, thậm chí là sợi tóc đều luyện hóa là giả, nói ngắn gọn, nàng tương đương đem chính mình luyện vì một kiện bổn mạng vật, đã đến một cái nhất triệt để hình rõ ràng, phá rồi lại lập, kể từ đó, nàng có thể dùng một tòa thái hư cảnh giới thừa nhận vạn vật, cho nên hôm nay Ngô Châu, là vì "Người mạo mà trời hư", xen vào Chí Nhân cùng thần linh giữa.

	Lục Trầm dùng cái uyển chuyển cách nói, "Ngươi muốn là Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, hoặc là cùng nàng cảnh giới ngồi ngang hàng với, chắc hẳn nàng liền sẽ không làm khó ngươi, trên đường gặp được, gật đầu thăm hỏi, đường ai nấy đi."

	Ngụ ý, chỉ cần Trần Bình An cảnh giới chưa đủ, tương lai chống lại Ngô Châu, liền khẳng định không giữ được cái kia hai kiện viễn cổ địa vị cao thần linh di vật.

	Trực giác nói với Trần Bình An, chính mình chỉ cần đi hướng Thanh Minh thiên hạ, tại đến Bạch Ngọc Kinh trước, liền nhất định sẽ gặp được Ngô Châu, hơn nữa đến lúc đó hai bên gặp gỡ, chắc chắn sẽ không quá mức hòa hợp.

	Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo có một chút tốt, chỉ cần có người nào khiêm tốn thỉnh giáo, Lục Trầm liền nhất định báo lấy chân thành tha thiết ngôn ngữ.

	Lục Trầm thò tay nắm lên trên mặt đất một viên cục đá, cái gọi là bày trận, chỉ là đeo kiếm thiếu niên thủ thuật che mắt mà thôi, chuyên môn dùng để hố những cái kia ưa thích nghi thần nghi quỷ hạng người, nhưng là cố ý lấy giả làm thật, làm cho đối phương tại "Chọc thủng biểu hiện giả dối" về sau, nghĩ lầm đeo kiếm thiếu niên là ở phô trương thanh thế, hãy cùng trong vỏ rỗng tuếch là một cái đạo lý, mặc dù giầy rơm thiếu niên chỉ là Trần Bình An một cỗ phân thân, há có thể không hiểu mấy tay kiếm thuật?

	"Tuy nói thần tiên khó câu buổi trưa cá."

	Lục Trầm suy nghĩ lấy cục đá, mỉm cười nói: "Có thể cái kia rất khó tìm cá lọt lưới, vẫn bị bần đạo đã tìm được."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, nhanh như vậy tìm đến hành tung?

	Lục Trầm chém đinh chặt sắt nói: "Bần đạo xem người cực kỳ chuẩn xác, xác định qua thân phận, kẻ này nhất định thành châu báu!"

	Trần Bình An hỏi: "Là ý định đưa hắn thu làm đích truyền, mang về Bạch Ngọc Kinh, tại Nam Hoa thành bên kia tu hành, còn là nuôi thả tại Hạo Nhiên thiên hạ, giao cho Tào Dong chờ đệ tử giúp đỡ nhìn chằm chằm vào?"

	Lục Trầm cầm trong tay cục đá ném ra ngoài sườn dốc ngoài, "Dục tốc bất đạt. Hắn hôm nay đi tới một chỗ chỗ ngã ba, kế tiếp đi như thế nào, bần đạo muốn chờ một chút, nhìn lại một chút."

	Cả hai trầm mặc một lát, Lục Trầm thần sắc cổ quái, vẫy vẫy tay quơ quơ, hãy cùng đuổi muỗi không sai biệt lắm, tựa hồ muốn xua tán trong lòng hơi mù, thuận miệng hỏi: "Sẽ không hỏi một chút là ai?"

	Nguyên lai trước có Hợp Hoan sơn Triệu Phù Dương, tư tàng một bức Lục chưởng giáo bức họa, đi quá giới hạn chế tạo đỉnh đầu hoa sen đạo quan, thành tâm thành ý nghĩ đến một ngày kia, có thể lấy Bạch Ngọc Kinh Nam Hoa thành nhất mạch thụ phù lục đạo sĩ thân phận, hành tẩu thiên hạ.

	Còn có Kim Khuyết phái đương đại chưởng môn Trình Kiền, chính là bởi vì cái này hai kiện việc nhỏ, liền đối với Triệu Phù Dương nổi lên sát tâm, ở đằng kia Thiên Tào quận Trương thị lão gia chủ bên người, nhảy ra một câu nghiến răng nghiến lợi "Không đạo này làm này phục người, kỳ tội chết" .

	Bần đạo cám ơn ngươi đám a.

	Đây coi là không tính thượng bất chính, hạ tắc loạn? Không có lý do, không thể a, bần đạo đi ra bên ngoài, luôn luôn rộng rãi kết thiện duyên, giữ mình chính phái.

	Trần Bình An lắc đầu, ngược lại hỏi thăm về lúc trước Lục Trầm tiết lộ cái kia một tay bùa chú, "Này phù có hay không tên?"

	Lục Trầm thu hồi nỗi lòng, cười nói: "Tạm tên 'Gặp lại sau " cùng mũi tên bắn đi không quay đầu lại vừa đúng trái lại, kỳ thật 'Thuốc hối hận' cũng là một cái tên không tệ."

	Lục Trầm cười hỏi: "Nếu như sớm biết như vậy Triệu Phù Dương phải làm như vậy, ngươi có phải hay không sẽ lấy chân thân tới đây."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm đối với cái này lòng dạ biết rõ, có một nghi hoặc, làm phức tạp Trần Bình An đã lâu, đáng tiếc đã nhiều năm như vậy rồi, thủy chung không có một cái nào tiên sinh có thể thuyết phục chính mình, tiên sinh lại đi thuyết phục học sinh đáp án, vì vậy lúc trước Trần Bình An mới có thể hỏi thăm Chu Thu cùng lưu sắt vấn đề kia, hy vọng đổi một cái góc độ đến phá đề.

	Một việc, đồng dạng quá trình kết quả giống nhau, bất đồng người đến làm, có cái gì khác nhau.

	Đáng tiếc lưu sắt cái này đại lão thô hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Chu Thu nhưng là lòng có băn khoăn, không muốn mở miệng nói nói nàng chân thật ý nghĩ.

	Lục Trầm nhẹ giọng nói: "Một cái nội tâm không đủ mạnh lớn người, nhiều lần tự xét lại, chối bỏ tự mình, sẽ chỉ làm người càng thêm mềm yếu."

	"Làm người thấy đủ, làm việc biết chưa đủ, như thế mà thôi."

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, lấy ra cái kia miếng sống nương tựa lẫn nhau rất nhiều năm màu son hồ lô rượu, uống một hớp rượu, thần sắc lạnh nhạt nói: "Cảm thấy so sánh một tý."

	Lục Trầm quay đầu nhìn lại, trước mắt Trần Bình An, dáng người thon dài, khí thái trong trẻo, đầu đội kim quan, xuyên lụa mỏng xanh pháp bào, tay nâng bạch ngọc linh chi, đạp Niếp Vân lý.

	Cùng cái kia Phấn Hoàn phủ bên trong đeo kiếm giầy rơm thiếu niên, hai bên không nói dung mạo, chính là khí chất, cũng là tưởng như hai người.

	Thay da đổi thịt cái này cách nói, sớm nhất vốn là đạo gia lời nói, dùng tại hắn trên người chúng, mười phần sấn cảnh.

	Trần Bình An mỗi một bộ phân thân, đều cũng có chút ít thâm ý đấy, ví dụ như trước mắt vị này, đại khái chính là một vị địa tiên tư chất tu sĩ "Diện mạo như trước", nếu là khi còn nhỏ bổn mạng gốm sứ chưa từng đánh vỡ, hoặc là sớm rời khỏi Ly Châu động thiên, bị tông môn, tiên phủ thu nạp vì tổ sư đường đích truyền, hoặc là chỉ cần chờ chậm đợi về sau thiên thời có biến, hẻm Nê Bình thiếu niên liền có thể đúng thời cơ thừa cơ lên, bắt được rồi mấy cái cọc đạo pháp cơ duyên, một đường tu hành trôi chảy, dần dần rút đi bùn đất khí tức, thay đổi đầy người đạo khí.

	Mà cái kia dáng người gầy gò đeo kiếm người, đại khái chính là chưa từng tiêu tiền mua núi hẻm Nê Bình thiếu niên, đơn thuần dựa vào một bộ quyền phổ, đăng đường nhập thất, quyền ý trên thân, như vậy đi lên một cái thuần túy võ học đường, rời quê sau xông xáo giang hồ, có thể sẽ như một vị râu rậm hiệp sĩ như vậy đầu quân nhập ngũ, bốn phía phiêu bạt không chừng, lại lá rụng về cội, cũng có thể có thể là học một vị Tống tiền bối sớm tích góp từng tí một tiếp theo phần gia nghiệp, có một ngày sẽ chậu vàng rửa tay, ngậm kẹo đùa cháu.

	Đến nỗi bây giờ tại ngu châu cảnh nội này tòa chùa miếu, cầm trong tay du sơn chi trượng, lên núi xem mây khởi nho sam văn sĩ, có lẽ chính là đã chưa tu đạo, cũng không tập võ một vị đọc sách hạt giống rồi, tại Đại Ly quan trường con đường làm quan lên chức, có thể sẽ lên như diều gặp gió, áo gấm về nhà, rạng rỡ cửa nhà, cũng có thể có thể buồn bực chán chường, hoặc biếm trích hoặc từ quan, quy ẩn lâm tuyền, ngắm hoa chơi trăng.

	Trần Bình An chế ngự tại bây giờ Nguyên Anh cảnh giới cùng lá bùa vốn liếng, không bột đố gột nên hồ, vì vậy đánh tạo nên Thất Cụ phân thân, tu sĩ vũ phu cảnh giới cũng không cao.

	Ngược lại là Lục Trầm bên người vị này, làm giúp đỡ, núp trong bóng tối hai vị "Trần Bình An" một trong, coi như là cam lòng xuống tiền vốn rồi, dùng tới một trương chất liệu cực kỳ khan hiếm màu xanh lá bùa, cho nên mới có thể đắp nặn ra một vị Kim thân cảnh vũ phu khung xương khí cách, tin tưởng mặt khác vị kia Trần Bình An, nên là một vị Kim Đan địa tiên rồi, nếu như Lục Trầm không có suy đoán, tất nhiên là dáng người khôi ngô, cao lớn thô kệch thô bỉ hình dáng tướng mạo, làm cho người ta nhìn qua chính là kia loại lăn lộn giang hồ mãng phu, kì thực nhưng là một cái có được vài thanh phi kiếm luyện khí sĩ, trái lại Bát Mặc phong cái này nhìn qua chính là cái tiên phong đạo cốt trong núi thần tiên, nếu là có người nào cảm thấy tu sĩ thân thể mềm yếu

	Yếu, ý đồ cận thân chém giết, chỉ biết sụp đổ.

	Có lẽ rơi vào đỉnh núi tu sĩ trong mắt, Trần Bình An những thứ này cẩn thận chặt chẽ cử động, đều là chút ít buồn cười thủ đoạn.

	Khả năng đủ khám phá chân tướng đỉnh núi tu sĩ, ngoại trừ Ngô Châu loại này cùng Trần Bình An nổi lên đại đạo chi tranh tu sĩ, thuộc về cái lệ, đổi thành bình thường Phi Thăng cảnh, lại có mấy cái có thể không đem đầu tường khắc chữ "Trẻ tuổi Ẩn quan" làm chuyện quan trọng.

	Ẩn quan cái này danh hiệu rất có sức nặng, nhất là "Trẻ tuổi" cái này tiền tố đáng sợ hơn.

	Tựa như Trần Bình An tại Thác Nguyệt sơn 1 trận, ở đằng kia đỉnh núi, thắng bại đã phân, hết thảy đều kết thúc, chịu trách nhiệm trấn thủ Thác Nguyệt sơn đại yêu Nguyên Hung, vị này thâm tàng bất lộ Phi Thăng cảnh kiếm tu, một cái đầu lâu bị chém, khó tránh khỏi không có cam lòng, cảm thấy Trần Bình An là dựa vào lấy bỗng dưng có được cảnh giới, lại dựa thanh trường kiếm kia cùng thuần túy thần tính, thuộc về thắng không đẹp.

	Lúc ấy Trần Bình An chỉ dùng một câu lời nói thật, khiến cho vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò tâm phục khẩu phục.

	Đại khái ý tứ, Trần Bình An nếu là có hắn ung dung đạo tuổi, trận kia hỏi kiếm, hắn đều nhìn không tới Trần Bình An người.

	Nhưng vào lúc này, màn đêm nặng nề, mờ mịt phủ Triệu Phù Dương hiện ra một cái nguy nga pháp tướng, sừng sững tại rơi xuống diên sơn từ miếu phía trên, cả giận nói: "Trình Kiền, Trương Cung, các ngươi không muốn khinh người quá đáng!"

	Trăm phương ngàn kế, mưu đồ đến nay, thật tình không biết nghìn tính vạn tính, Triệu Phù Dương như thế nào đều tính không đến bế quan thời điểm, gần chính thức luyện sơn, rồi lại kinh hãi phát hiện rơi xuống diên, đen dây leo hai núi không chút sứt mẻ, bền chắc như thép.

	Xa xa vách đá bên kia, Kim Khuyết phái chưởng môn chân nhân cùng Thiên Tào quận Trương thị gia chủ, chỉ cảm thấy Triệu phủ cỗ mắng rất có đạo lý, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đổi thành bọn hắn, chỉ sợ cũng phải thất thố như thế.

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Một phương mắng được hùng hồn có lý lẽ, một phương bị chửi được không tính oan uổng, chó ngáp phải ruồi."

	Biển mây giữa một cái Tiên Tra độ thuyền ẩn nấp tung tích, vị kia Tương Quân tổ sư mang theo Ôn Tử Tế cùng bà lão, xa xa khiến một môn súc địa thần thông, đi tới Hợp Hoan sơn cửa sơn môn.

	Ôn Tử Tế nhìn thấy cái kia khỏa rậm rạp chằng chịt tích lũy tập lấy côn trùng đoàn tụ cây, lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi Triệu Phù Dương cái kia cỗ hổn hển pháp tướng, cười nói: "Đây là chuyện gì vậy."

	Tương Quân tổ sư còn không có cùng bọn họ nói rõ ý đồ đến, hơn nữa không có lựa chọn cưỡi gió, chỉ là đi bộ lên núi.

	Một người tuổi còn trẻ phòng thu chi tiên sinh đứng ở trên bàn, nhìn xem cái kia ba vị đạo mạo không tầm thường khách không mời mà đến, phòng thu chi tiên sinh sợ hãi rụt rè, hàm răng run lên, hỏi không ra lời nói đến.

	Ôn Tử Tế thoáng thả ra một thân quyền ý, trên sơn đạo liền vang lên một hồi pháo âm thanh, thỉnh thoảng lườm hướng đỉnh núi, thuận miệng hỏi: "Tương Quân tổ sư, như vậy cái thanh danh không tốt Kim Đan dã tu, dù sao tội ác chồng chất, không bằng giết đi?"

	Tương Quân tổ sư giữ im lặng, kiệt lực ổn định đạo tâm.

	Vị kia năm đó chỉ có thể thông qua Linh Phi quan tổ sư đường làm cho treo bức họa chiêm ngưỡng một chút tổ sư gia, hôm nay hắn khả năng ngay tại trong núi chỗ nào đó, không phải do nàng không khẩn trương muôn phần.

	Đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, tại nàng khi còn nhỏ, trở thành đệ tử thân truyền về sau, sư tôn Tào Dong lần thứ nhất mang nàng đi tổ sư đường tế bái tổ sư tranh chân dung, sư tôn dâng hương lúc cái chủng loại kia nghiêm túc, ngưng trọng, đối với bức họa kia giống như kính như thần minh.

	Nhưng mà cũng có khả năng, tổ sư gia chỉ là xuống một đạo pháp chỉ cho sư tôn của nàng, làm cho nàng mang theo Ôn Tử Tế chạy đến nơi đây, vị kia chưởng giáo có lẽ xa cuối chân trời, chưởng xem nơi đây núi sông?

	Nàng hít sâu một hơi, lấy tiếng lòng nhắc nhở sau lưng hai người, "Đến rồi Phấn Hoàn phủ rồi hãy nói."

	Bà lão càng là nội tâm lo sợ, không biết bên người vị này thượng tông tổ sư tại sao lại lựa chọn nơi đây đặt chân.

	Chẳng qua thân là Thanh Tĩnh phong Phong chủ Hình Tử nghĩ tới nghĩ lui, nhà mình Kim Tiên am đều là không thẹn với lương tâm đấy, cùng nơi đây sơn chủ Triệu Phù Dương cũng không nửa điểm lợi ích gút mắc, đã như vậy, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, lên núi, gặp được Triệu Phù Dương, chỉ để ý gặp chiêu phá chiêu, nhất quyết không thể giấu đầu lòi đuôi.

	Triệu Phù Dương cúi đầu nhìn qua, vốn là đã kinh sợ mà lại ưu sầu, phân biệt ra Kim Tiên am nhất mạch bà lão, hơn nữa vị kia nữ tu đỉnh đầu đạo quan, Triệu Phù Dương rất nhanh liền trong lòng đại định, do dự một chút, thu hồi pháp tướng, mặc vào một thân đạo bào, đeo lên cái kia đỉnh trân tàng nhiều năm mũ hoa sen, chỉ là rất nhanh liền tháo xuống đạo quan, chỉ lấy Kim Khuyết phái Kim Tiên am nhất mạch thụ phù lục đạo sĩ trang phục kỳ nhân, đi tới đường núi bên này, đánh cái chắp tay, tất cung tất kính nói: "Kim Tiên am nhất mạch tà đạo đệ tử Triệu Phù Dương, bái kiến thượng tông Tương Quân tổ sư, ôn tiên sư, bái kiến hình phạt Phong chủ."

	Tương Quân tổ sư nhíu mày, hình như có khó hiểu.

	Khó trách lục tổ sư sẽ để cho chính mình tới đây Hợp Hoan sơn, là hy vọng giúp đỡ Triệu Phù Dương giải vây thoát khốn?

	Việc đã đến nước này, Hình Tử lập tức cùng Tương Quân tổ sư giải thích, nói Triệu Phù Dương trước kia thật là Kim Khuyết phái đệ tử ngoại môn, hơn nữa còn là một vị sư bá bí mật đệ tử thân truyền, chỉ là Thùy Thanh phong tu sĩ từ trong cản trở, đem Triệu Phù Dương nền móng thân phận chuyện bé xé ra to, Triệu Phù Dương không muốn liên lụy vị kia sư bá trên núi danh dự, mới có thể trong cơn tức giận rời khỏi Kim Khuyết phái.

	Tương Quân tổ sư gật gật đầu, đối với cái này không nói thêm gì, nói ra: "Mấy người chúng ta, trước thi triển thủ thuật che mắt, đi quý phủ ngồi xuống."

	Nàng lại khiến Triệu Phù Dương đi lấy đến danh mục quà tặng.

	Triệu Phù Dương dù là lòng nóng như lửa đốt, vẫn là không lộ thanh sắc, đi chân núi bên kia cùng phòng thu chi tiên sinh muốn tới một quyển sách vở, lại phản hồi đường núi bên này, cúi đầu hai tay dâng.

	Lần này đi tới đi lui trong lúc, Triệu Phù Dương suy đoán chính mình thân là chủ nhà, sở dĩ không cách nào bàn sơn, hóa ra là bị vị này đạo môn cung chủ nữ quan động tay chân? Nhắc nhở chính mình không cần gây chiến? Không cần cùng cái kia đều là Linh Phi cung xuống núi đệ tử Trình Kiền, giữa lẫn nhau đả thương "Đồng môn tình nghĩa" ?

	Tương Quân tổ sư đọc qua danh mục quà tặng cực nhanh, tay nàng cầm sách vở, cố ý chọn lựa một cái góc độ, chờ lật đến cuối cùng một tờ, nàng bỗng nhiên đạo tâm chấn động.

	Rất nhanh khép lại sách vở, trong nội tâm nàng  âm u thở dài một tiếng, ánh mắt đã có lặng yên cực nóng đứng lên.

	Quả nhiên! Tại cuối cùng một lan, viết ba cái khách nhân tên, trần nhân, Trịnh Tiễn, đạo sĩ Lục Trầm.

	Dựa theo danh mục quà tặng sổ sách biểu hiện, hạ lễ phải... Nhân thủ hai khỏa Tuyết hoa tiền?

	Không hổ là nhà mình lục tổ sư, xác thực yêu thích dạo chơi nhân gian.

	Cũng không biết cái này trần nhân cùng Trịnh Tiễn, lại là thần thánh phương nào?

	Chẳng lẽ là cái kia tên hiệu Trịnh Tiễn nữ tử tông sư, núi Lạc Phách Bùi Tiễn?

	Giống vậy, trần nhân, là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tên hiệu?

	Chỉ là trong khoảnh khắc, thượng ngũ cảnh nữ quan liền xuất hiện một chút thần sắc hoảng hốt, đợi nàng lại cúi đầu nhìn lại, danh mục quà tặng bên trên liền chỉ có "Đạo sĩ Lục Trầm" một người rồi.

	Bị tróc bong ra một chút trí nhớ Tương Quân tổ sư hồn nhiên chưa phát giác ra, nàng chỉ là đem cái kia sổ ghi chép yên lặng thu nhập trong tay áo, nói ra: "Ba người chúng ta tối nay bái phỏng, Triệu phủ cỗ không nhất thiết đối ngoại lộ ra."

	Triệu Phù Dương cúi đầu lĩnh mệnh. Nói đúng không nhất định, kì thực không thể.

	Bọn hắn tiến vào Phấn Hoàn phủ về sau, Tương Quân tổ sư khiến Triệu Phù Dương đi bận bịu chuyện của mình, nàng cuối cùng ngừng chân lúc, chỉ là nhìn lướt qua, có chút thất vọng, đơn giản là nàng không thể nhìn thấy vị kia lục tổ sư, cũng đúng, lục tổ sư nếu thật muốn chân nhân bất lộ tướng, nàng cũng chỉ biết đối diện không quen biết.

	Nàng giờ phút này chỉ cảm thấy vài toà tiệc trong phòng khách, tựa hồ người người đều giống như lục tổ sư.

	Triệu Phù Dương phản hồi gia tộc nhà thờ tổ bên kia, đạo lữ Ngu Thuần Chi mất hồn mất vía, bàn sơn không được, chẳng lẽ khoanh tay chịu chết hay sao? Ngu Trận Triệu Yên mấy cái, cũng là chân tay luống cuống, đối mặt không nói gì.

	Tương Quân tổ sư hơi hơi suy nghĩ, chọn lấy một tòa tương đối yên lặng lệch sảnh, mang theo Ôn Tử Tế cùng Hình Tử tại một trương bàn trống bên cạnh ngồi xuống, bàn bên bên kia, ngồi cái dường như mắt cao hơn đầu đeo kiếm thiếu niên, một bên giữ nguyên viên thuốc búi tóc, trên mặt tàn nhang từng điểm trẻ tuổi nữ tử, còn có cái áo choàng văn sĩ bộ dáng xương khô quỷ vật, cùng với một cái bộ dáng miễn cưỡng có thể tính dung mạo thanh tú đấy... Đầu trọc hòa thượng.

	Đỉnh núi bí truyền một chuyện, Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo cùng cái kia bạch cốt chân nhân rất có nguồn gốc, hẳn là bên cạnh bàn vị này nhìn như cảnh giới thấp cạn mộ phần xương khô, là tổ sư gia nào đó ám chỉ, đúng là?

	Tương Quân liền nhịn không được dò xét nó mấy mắt, vị kia áo choàng văn sĩ liền cùng vị này Mạch Sinh nữ tu mỉm cười gật đầu, Tương Quân tổ sư liền càng kinh nghi bất định, hẳn là trước mắt vị này, quả nhiên là?

	Bà lão ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận từng li từng tí suy đoán Tương Quân tổ sư chuyến này dụng ý, Ôn Tử Tế sau khi ngồi xuống, càng là không hiểu ra sao, tụ âm thành tuyến mật ngữ nói: "Tương Quân tổ sư, đây là làm chi?"

	Tương Quân kỳ thật giờ phút này đồng dạng không có xác thực chủ ý, tập trung tinh thần suy đoán cái kia áo choàng văn sĩ chính là hay không, nàng đành phải qua loa cho xong một câu, "Bên cạnh ta đều có ý định, ngươi chỉ để ý tùy ý ăn uống."

	Nàng do dự hồi lâu, bạo gan tận lực đã bình ổn ổn ngữ khí, tiếng lòng ngôn ngữ, cùng cái kia đai lưng treo một chuỗi binh phù, ngọc bội mộ phần quỷ vật đặt câu hỏi một câu, "Xin hỏi, ngươi là?"

	Bạch phủ chủ phát hiện mình lại bị một người tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tu cho chủ động đến gần rồi, chỉ cho là lúc đến vận chuyển, lập tức tâm ngứa đứng lên, có thể đến cùng tự cao là một cái đọc qua sách thánh hiền đấy, thói quen làm dáng, ho khan vài tiếng, Bạch Mao nhớ tới vừa rồi Lục đạo trưởng khoe khoang qua một câu mỏi văn, giống như vừa vặn có thể hiện học hiện dùng, liền cùng người nữ kia tu lung tung sĩ diện một câu, "Bèo nước gặp nhau, cần gì phải hỏi tính danh, đối với rượu nghi mộng, quân cũng mà lại từ nghi."
Kết chương.