Chương 324: Sư huynh ngươi người thật tốt!.

	Lâm Tễ Trần tâm phù phù phù phù cuồng loạn, khóe miệng cũng không ức chế được giơ lên.

	Đây chính là ngộ tính max trị số mà! Yêu yêu!

	Truyền công quá trình lĩnh ngộ một môn Thiên phẩm kiếm pháp, mà lại cái này Thiên phẩm kiếm pháp thuộc tính đơn giản nghịch thiên.

	Tam trọng hiệu quả, một trọng so một trọng cường hãn, cơ hồ là một lần toàn diện tăng lên!

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần tạm thời học không được, bằng không hắn cá nhân thực lực lại đem đề cao đến một cái độ cao mới.

	Cái này kiếm pháp là Lâm Tễ Trần lĩnh ngộ ra tới, sẽ không lọt vào hệ thống báo cáo, cũng không cần bị các người chơi truy sát.

	Thuộc về được không, một điểm áp lực đều không có.

	Đáng tiếc truyền công là có hạn chế, mỗi người tại mỗi cái đại cảnh giới trong lúc đó, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một lần truyền công.

	Mà lại tông môn nhiệm vụ cực ít sẽ xuất hiện truyền công ban thưởng nhiệm vụ, nếu không Lâm Tễ Trần không phải đem tất cả truyền công nhiệm vụ đều làm một lần không thể.

	Cũng may Lâm Tễ Trần đã là máu kiếm lời, không có gì không biết đủ.

	Một lần truyền công, hắn tu vi xoát đầy không nói, kiếm pháp tư chất trọn vẹn xoát đến 150%!

	Nói cách khác sau này tất cả kỹ năng mới, Lâm Tễ Trần có thể càng mau đem hơn bọn chúng luyện tới đại thành, thậm chí đến max xác suất cũng sẽ gia tăng thật lớn.

	Mấu chốt nhất hắn còn trắng đến một bản Thiên phẩm kiếm pháp, cái này kiếm pháp nhưng so sánh Cơ Hồng Nhạc tiễn hắn quyển kia Thiên phẩm thân pháp, mạnh N cái cấp bậc.

	Lâm Tễ Trần đem lấy được thu hoạch báo cáo ra, Thiên Kiếm trưởng lão nghe xong đều là một mặt biểu tình khiếp sợ.

	Tiểu lão đầu tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

	Thật lâu hắn mới vui mừng cười to nói: "Tốt! Tốt! Khó trách chưởng môn vừa ý như thế ngươi, không hổ là ta Kiếm Tông ngàn năm khó gặp thiên tài, nhớ ngày đó Thiên Hàn đứa nhỏ này thụ ta truyền công nhiều lần, tối cao cũng vẻn vẹn lĩnh ngộ một môn Địa phẩm kiếm thuật, ngươi mạnh hơn hắn nhiều, ha ha."

	Thiên Kiếm trưởng lão đang khi nói chuyện, vừa lúc bị trở về Sở Thiên Hàn nghe vừa vặn.

	Nghe được mình sư phụ như thế khen Tán Lâm Tễ Trần, còn cho hắn truyền công, Sở Thiên Hàn lửa giận trong lòng ngập trời.

	Nhưng mặt ngoài hắn vẫn là trấn định tự nhiên, thần sắc như thường.

	"Thiên Hàn trở về, ngươi đi nơi nào?"

	Thiên Kiếm trưởng lão nhìn thấy Sở Thiên Hàn trở về, ý cười càng đầy, trong ánh mắt có đắc ý cũng có từ ái.

	Sở Thiên Hàn dù sao cũng là hắn một tay bồi dưỡng lên đệ tử, từ nhỏ thu dưỡng, hai người đã là sư đồ lại là phụ tử.

	Thiên Kiếm trưởng lão trút xuống không biết nhiều ít tâm huyết trên người Sở Thiên Hàn.

	Không phải hắn sao có thể ổn thỏa Đại sư huynh bảo tọa.

	Sở Thiên Hàn đi tới, ôn hòa cười một tiếng, nói: "Hồi sư phụ, đệ tử tại kiếm thuật bên trên có chút lĩnh ngộ, xuống núi lịch lãm đi."

	Thiên Kiếm trưởng lão cũng không có hoài nghi, gật gật đầu, cười đối với hắn giới thiệu nói: "Ngươi người sư đệ này nhưng rất khó lường, thiên phú của hắn mạnh hơn ngươi không ít, đợi một thời gian, Kiếm Tông có hai người các ngươi kiệt tuấn, tương lai đều có thể, ngươi làm Đại sư huynh, muốn bao nhiêu trông nom sư đệ, biết không."

	Sở Thiên Hàn sảng khoái đáp ứng, hướng Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Lâm sư đệ, Lâm sư đệ, ngươi như về mặt tu luyện gặp được vấn đề gì, cứ tới ta, ta chắc chắn dốc túi tương thụ."

	Sở Thiên Hàn bộ dáng này, cùng Lâm Tễ Trần nhận biết hắn tưởng như hai người.

	Nếu không phải biết gia hỏa này chính là giỏi về ngụy trang, Lâm Tễ Trần đều muốn coi là hắn có phải hay không có nhân cách thứ hai.

	Bất quá Sở Thiên Hàn sẽ giả, Lâm Tễ Trần so với hắn càng có thể giả bộ!

	"Đa tạ Đại sư huynh chiếu cố, Đại sư huynh tuấn tú lịch sự, thiên tư trác tuyệt, trẻ tuổi như vậy cũng đã là Kiếm Tông đệ tử đứng đầu, sư đệ cùng ngươi so sánh, không đáng kể chút nào, về sau ta nhất định hướng Đại sư huynh nhiều hơn học tập, mong rằng sư huynh vui lòng chỉ giáo."

	Lâm Tễ Trần một mặt chân thành, ánh mắt bên trong đều tràn đầy nhiệt thành, không có chút nào làm bộ vết tích.

	"Dễ nói dễ nói."

	Sở Thiên Hàn cười ha ha.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại nói bổ sung: "Sư huynh đối ta thật sự là thân như huynh đệ, ta quá cảm động, xem xét sư huynh chính là chân thực nhiệt tình hạng người, ngươi ở bên ngoài nhất định thường xuyên trợ giúp người khác, thí dụ như giúp người ta làm nhiệm vụ, trảm Thụ Yêu. . ."

	Sở Thiên Hàn rốt cục không kềm được, biểu lộ cứng đờ, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, tiếu dung dần dần biến mất.

	Cũng may lúc này Thiên Kiếm trưởng lão mở miệng nói: "Tốt, lão phu có chút mệt mỏi, trở về phòng nghỉ ngơi sẽ, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

	Nói xong Thiên Kiếm trưởng lão liền đi.

	Thiên Kiếm trưởng lão vừa đi, Sở Thiên Hàn liền triệt để đổi phó sắc mặt, ánh mắt của hắn ác độc nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, tựa hồ muốn đem hắn vạn kiếm xuyên tim!

	Lâm Tễ Trần cũng thu hồi bộ kia hư tình giả ý, trên mặt mang mỉa mai ý cười, không sợ chút nào cùng Sở Thiên Hàn đối mặt.

	"Đại sư huynh ngươi thế nào? Biểu lộ giống như có chút thất thố a, ngươi sẽ không muốn tại cái này đối ta hạ sát thủ a?" Lâm Tễ Trần cười đắc ý.

	Sở Thiên Hàn lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng ta không dám a?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, một mặt muốn ăn đòn biểu lộ, nói: "Ta đã cảm thấy ngươi không dám, ngươi mang loại liền động thủ thử nhìn một chút rồi."

	"Hừ, ngươi muốn dùng phép khích tướng dụ ta mắc lừa? Loại này ngây thơ mánh khoé ngươi cảm thấy ta sẽ trúng kế a?"

	Sở Thiên Hàn coi như lại nghĩ giết Lâm Tễ Trần, cũng sẽ không ở Kiếm Tông động thủ, vậy tương đương đem chính hắn tiền đồ chôn vùi.

	Lâm Tễ Trần buông tay nói: "Không dám cứ việc nói thẳng, tìm cái gì lấy cớ."

	"Ha ha, ngươi ở bên ngoài như chuột chạy qua đường ẩn núp thời điểm cũng không có gặp ngươi cứng như vậy khí." Sở Thiên Hàn châm chọc nói.

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, nói: "Sư huynh nói đúng lắm, bất quá ta cũng không nghĩ tới, ngươi ở bên ngoài nhìn thấy mỹ nữ thời điểm, sẽ là cái này đức hạnh, thật sự là giúp người làm niềm vui thanh niên tốt a, đáng tiếc, mỹ nữ kia là giả, nàng còn nói để cho ta thay nàng cám ơn ngươi, cám ơn ngươi xuất thủ tương trợ, giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ."

	Lạc cạch!

	Sở Thiên Hàn nắm đấm bóp ra tiếng vang, hai mắt đều trở nên xích hồng sắc, đây là tùy thời muốn bạo tẩu ý tứ.

	Nói chuyện cái này, Sở Thiên Hàn liền nghĩ tới Thập Vạn Đại Sơn kia đoạn sỉ nhục.

	Hắn coi Lâm Tễ Trần là thành tuyệt thế mỹ nữ, hiến một đường ân cần, còn gọi người ta đồ ngốc, còn dắt tay của người ta. . .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn liền một trận buồn nôn.

	Ngoại trừ buồn nôn, càng nhiều hơn chính là sỉ nhục, là cừu hận.

	"Sớm tối ngươi sẽ có hối hận vào cái ngày đó."

	Sở Thiên Hàn cuối cùng vẫn nhịn xuống, quẳng xuống câu nói này liền phẩy tay áo bỏ đi.

	Lâm Tễ Trần cũng liền lười nhác tại cái này tiếp tục chờ đợi, nghênh ngang tiêu sái rời đi Linh Kiếm Sơn, trở lại mình cùng sư phụ ở Kiếm cung núi.

	Đi một chuyến sư phụ chỗ ở, vẫn như cũ bị trận pháp phong ấn, không có chút nào xuất quan dấu hiệu.

	Lâm Tễ Trần thở dài, có chút nhỏ thất lạc.

	Hắn đã thật lâu không gặp Lãnh Phi Yên, nói thật, hắn rất nhớ mình vị này bên ngoài lạnh tâm nóng, lại có chút ngốc manh bảo bối sư phụ.

	Không có nàng tại, luôn cảm giác Kiếm Tông ít đi rất nhiều bầu không khí.

	Tưởng niệm về tưởng niệm, tăng thực lực lên mới là hạng nhất đại sự.

	Lâm Tễ Trần tại Lãnh Phi Yên bên ngoài tẩm cung lưu lại ít đồ về sau, liền trở lại mình sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử triệu hoán đi ra, xem xét tình trạng của nó.

	【  Linh thú: Thực Thiết Thú (đã trưởng thành) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Kết Tinh hậu kỳ (đã tới bình cảnh) 】

	【  tu vi: 150000/150000 】

	【  trung thành: 88 điểm 】

	【  HP: 50000/50000 】

	【  công kích: 350 】

	【  phòng ngự: 380 】

	【  tốc độ: 310 】

	【  hiểu ý: 70 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  tính bền dẻo: 18% 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, liệt địa va chạm, bổ Thiên Lôi kích 】

	····
Kết chương.