Chương 58 : Một người sinh nhật.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ gió đêm thổi tới, nước biển lưu động, nhẹ nhàng đập vào buồm đen thuyền nhỏ bốn phía, thuận lấy thân thuyền gạt ra không ít màu xám đen bọt nước.

	Cũng có thể thuyền nhỏ nhẹ lung lay, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Buồm đen bên trong, Hứa Thanh nghiêm túc luyện đan.

	Theo từng cây dược thảo bị hắn lấy ra, hoặc là hái lá, hoặc là vắt nước, hoặc là lấy nhụy, xe nhẹ đường quen bên dưới, dần dần tại bát đá bên trong, dược dịch càng ngày càng nhiều.

	Kiểm tra xem xét tỉ lệ, lại điều chỉnh sửa đổi một cái phía sau, Hứa Thanh bắt đầu để vào Thất Diệp Thảo, cứ như vậy, nửa đêm đến lúc, theo Hứa Thanh cẩn thận từng li từng tí đem Ngưng Linh diệp nước, nhỏ giọt hắc sắc dược dịch.

	Từng cơn xì xì thanh âm chói tai truyền ra, càng có khói xanh tràn ra, bị Hứa Thanh vung tay áo tản ra, bát đá bên trong dược dịch, trực tiếp liền hóa thành bạch sắc nửa thể rắn, lại trong đó mơ hồ trả lộ ra một vòng lưu quang.

	Một lần thành công.

	Cẩn thận kiểm tra phía sau, Hứa Thanh đem những này dược dịch lấy ra, từng cái nhào nặn hóa thành đan dược, để ở một bên khiến cho hong khô, nhìn lấy những đan dược này, hắn trong mắt lộ ra thoả mãn.

	"Rốt cục luyện chế ra Bạch đan!"

	Hứa Thanh thì thào, não hải hiện ra đi theo Bách đại sư học tập từng màn, Người nhặt rác doanh địa hình tượng cũng tại trong lòng chiếu ra.

	Đây hết thảy, làm thiếu niên tâm, chậm rãi tại cái này đặc thù một ngày, có chút không tĩnh.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, nhìn hướng Tàu bên ngoài, đen kịt một màu.

	Chỉ có treo trên cao minh nguyệt, chiếu vào mặt biển, sóng nước lấp loáng.

	Bốn phía yên tĩnh, gió biển thổi vào, ẩm ướt bên trong lộ ra một chút râm mát, đem hắn tóc phiêu khởi.

	"Bách đại sư hẳn là đã sớm về tới Tử Thổ."

	"Thập Tự cùng Loan Nha, không biết bây giờ như thế nào . . ."

	"Còn có Lôi đội trước mộ, sẽ có hay không có cỏ dại . . ." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

	"Mà ta, còn không có tìm tới Thiên Mệnh hoa."

	Dù là quen thuộc cô độc, dù là đối mới hoàn cảnh cũng có chỗ thích ứng, có thể Hứa Thanh chung quy chỉ là một thiếu niên, hắn yên lặng ngồi ở nơi đó, trong trí nhớ về tới Người nhặt rác doanh địa chỗ ở bên trong, cùng một cái quen thuộc lão nhân, ăn thịt rắn.

	Nghe lấy đối phương nói tới Người nhặt rác doanh địa bên trong việc vặt, nhìn đối phương hút thuốc ống, uống rượu.

	Hồi tưởng hình tượng, rất rõ ràng.

	Hứa Thanh tầm mắt hơi hơi rủ xuống.

	"Khu ổ chuột giáo thư tiên sinh nói qua, làm một người bắt đầu hồi ức quá khứ lúc, đại biểu tuổi của hắn tại trưởng thành . . ." Hứa Thanh thì thào, theo trong túi da xuất ra một bầu rượu.

	Đây là hắn ban ngày Tuần tra lúc mua.

	Cầm bầu rượu, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời ánh trăng, hồi lâu chậm rãi giơ lên, đối cái này trăng sáng, hơi hơi một kính, uống một hớp bên dưới.

	Từ xa nhìn lại, tàu thuyền bên trên thiếu niên, một ly kính minh nguyệt, một ly một mình uống.

	Chủ thành rượu, so Người nhặt rác doanh địa càng liệt, rơi vào trong miệng nóng bức, dung nhập phần bụng như có một đạo hỏa diễm, thiêu đốt toàn thân, làm Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, sau một lúc lâu lần nữa uống xong một miệng lớn.

	"Chúc Lôi đội, trên trời có linh thiêng, lên đường bình an."

	"Chúc Bách đại sư, thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi."

	"Cũng chúc chính ta . . . Sinh nhật vui vẻ."

	Hứa Thanh thì thào ở giữa, lần nữa uống xong.

	Hôm nay, là cái đặc thù thời gian, là hắn sinh nhật.

	Thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi Hứa Thanh, trên thực tế bây giờ, vừa đầy mười lăm, nhưng cùng cái khác an toàn lớn lên người đồng lứa đi so sánh, kinh nghiệm của hắn, nhường hắn không thể không thành thục.

	Hôm nay, cùng nhiều năm qua hàng năm này ngày đồng dạng, một mình hắn, yên lặng vì chính mình chúc phúc.

	Chỉ là năm nay, nhiều rượu.

	Thế là, đem một bình uống xong phía sau, Hứa Thanh nhớ tới thân nhân.

	Hồi tưởng bọn hắn, dù là hắn cực kỳ cố gắng đi hồi ức, nhưng vẫn là mơ hồ, loại này mơ hồ, nhường Hứa Thanh rất khó chịu, hắn không nghĩ mơ hồ, nhưng . . . Có một số việc, là không cách nào khống chế.

	Hồi lâu, hồi lâu.

	"Các ngươi, còn tốt chứ . . ." Hứa Thanh cúi đầu, đâu ngữ.

	Gió biển thổi vào, nhấc lên sợi tóc của hắn, thổi tới trên mặt, thổi tan hết thảy, kia nhè nhẹ râm mát, cũng từ từ đem Hứa Thanh theo trong hồi ức kéo về, khiến cho hắn hai mắt lần nữa lăng lệ, trên mặt biểu lộ cũng lần nữa lạnh lùng.

	"Sống sót."

	"Nếu như có thể sống tốt một chút, nếu như còn có thể có cơ hội nhìn thấy cha mẹ . . . Liền càng tốt."

	"Cho nên, ta phải trở nên mạnh hơn!" Hứa Thanh chậm rãi ngẩng đầu, ánh trăng bên dưới thiếu niên thân ảnh, như con sói cô độc, ngắm nhìn phương xa.

	Sau một lúc lâu, hắn quay người đi trở về khoang tàu, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

	Thời gian trôi qua.

	Sinh nhật về sau, Hứa Thanh sinh hoạt bước vào nề nếp, trong mấy ngày tiếp theo, hắn mỗi ngày ngoại trừ Tuần tra bên ngoài, chính là luyện đan cùng tu hành.

	Hóa Hải Kinh tu luyện, mặc dù lấy Linh thạch gia trì, nhưng tu luyện vẫn là dần dần chậm lại, bây giờ cũng là mới mới vừa từ tầng thứ sáu đột phá, đến tầng thứ bảy.

	Càng là lui về phía sau, tu hành thì càng chậm chạp, nhưng đây chỉ là so ra mà nói, trên thực tế cùng cái khác người so sánh, Hứa Thanh tốc độ tu luyện đã cực kỳ kinh người.

	Đồng thời, Hóa Hải Kinh tại đạt tới tầng thứ bảy phía sau, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình chiến lực cùng đã từng cơ hồ là cách nhau một trời một vực, hắn hôm nay hoàn toàn chắc chắn, đối mặt đương sơ không có tới Thất Huyết Đồng chính mình, ba mươi hơi thở bên trong, trực tiếp trảm sát.

	Tuy cùng Kim Cương tông lão tổ so sánh, vẫn là có khoảng cách, nhưng Hứa Thanh cũng có nắm chắc cùng nó chính diện vật lộn một hai.

	"Chờ ta mạnh hơn một chút, liền đi chơi chết Kim Cương tông lão tổ." Không giết Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh đáy lòng có gai, từ đầu đến cuối bất an, hắn cảm thấy đối phương tuy vướng tại Thất Huyết Đồng quy tắc, không thể tự mình xuất thủ đối phó chính mình, nhưng mượn đao giết người, không thể tránh được, cho nên chính mình nhất định phải nắm chặt tăng cao tu vi, lấy diệt trừ này uy hiếp.

	Mặt khác, Pháp Thuyền nơi này Hứa Thanh nghiên cứu cũng cực kỳ thấu triệt, đem Ngọc giản nội dung phân tích rất là toàn diện, hoàn toàn hiểu rõ tại tâm phía sau, hắn đối tại Pháp Thuyền khống chế, cũng đến cực kỳ linh hoạt trình độ.

	Đến nỗi phương hướng, hắn cũng có chỗ quyết đoán, lựa chọn kiên cố!

	Hắn muốn theo kiên cố cùng phòng hộ vào tay, tăng lên Pháp Thuyền đẳng cấp, sở dĩ như vậy, một mặt là kiên cố cùng phòng hộ tăng lên, không dễ dàng hao tổn, mà không hao tổn, liền đại biểu không cần chữa trị, hao phí giảm bớt.

	Một phương diện khác, thì là tại cái này nguy cơ tứ phía Thất Huyết Đồng chủ thành, Pháp Thuyền là Hứa Thanh duy nhất tương đối an toàn tới chỗ, hắn yêu cầu một chỗ như vậy tới tu luyện, nghỉ ngơi, cùng với luyện đan.

	Cho nên, chỗ như vậy, cũng nhất định phải có đầy đủ phòng hộ.

	Đồng thời, tại về mặt đan dược, Hứa Thanh những ngày này cũng luyện chế không ít, Bạch đan như vậy, Hắc đan cũng là như vậy.

	Hắn dựa theo đã từng phương pháp, chẳng những luyện chế Hắc đan, càng là luyện rất nhiều từng dùng qua độc phấn.

	Mà mỗi một lần luyện đan, Hứa Thanh đều cực kỳ chuyên chú, thảo mộc dược lý, là hắn đương sơ rất chân thành mới học được sinh tồn kỹ năng, hắn cực kỳ trân quý chính mình sở học, đã sớm đem nó khắc vào trong xương cốt.

	Đến nỗi mỗi lần luyện chế phía sau còn lại thảo dược, cũng đều bị hắn cẩn thận phân loại đặt ở trong khoang thuyền, cái này khiến hắn buồm đen thuyền nhỏ bên trong, ô vuông lít nha lít nhít, chất đầy các loại dược thảo.

	Trong đó độc đan độc phấn, bởi vì tại chủ thành bên trong nhiều người phức tạp, không tiện hắn nếm thử sửa cũ thành mới, cho nên Hứa Thanh chưa từng luyện ra mới độc dược, nhưng vật liệu lại tích luỹ không ít.

	Hắn định tìm một cơ hội ra ngoài, tìm một cái ẩn bí chi địa cùng một chỗ luyện chế.

	Mà Bộ Hung ti làm việc, theo Hứa Thanh liên tục mấy ngày tiến về, từ từ quen thuộc, mấy ngày nay toàn bộ Bộ Hung ti như trước vẫn là đang tìm kiếm Dạ Oanh cứ điểm, mỗi ngày đều có lượng lớn manh mối bị người báo cáo.

	Hứa Thanh có thể cảm nhận được, trong ti khoảng cách thu lưới, đã không xa.

	Hôm nay, nguyên bản không phải hắn ban đêm thường trực thời gian, nhưng Hứa Thanh lựa chọn chủ động xin thỉnh, cùng người thay đổi một cái.

	Bộ Hung ti chức trách, bao hàm ban đêm Tuần tra, mỗi cái đệ tử đều sẽ đến phiên, chỉ bất quá mỗi khi ban đêm thường trực, tất cả mọi người sẽ cảnh giác đến cực hạn.

	Thế là, tại ngoại giới sắc trời dần âm thầm, Hứa Thanh chỉnh lý một cái quần áo, đem độc phấn đặt ở tay áo trong túi, lại đem đoản kiếm cùng que sắt an trí, đi ra Pháp Thuyền.

	Bên ngoài mặt trời chiều đã rơi, hoàng hôn sắp tán đi, bầu trời âm u ở giữa đại địa cũng mất đi quang mang, từng giọt nước mưa, chậm rãi vẩy rơi chủ thành.

	Hứa Thanh thân ảnh đi tại chỗ tối, tại cái này trong nước mưa, cả người tựa hồ cùng đêm tối hòa vào nhau, bay nhanh tiến lên.

	Bây giờ gió thổi tới, rơi vào Hứa Thanh trường bào bên trên, hoa hoa tác hưởng, cái này gió lộ ra băng lãnh, hô hấp một ngụm, nhường người rất là mát mẻ.

	Cũng đem nội thành ẩm ướt nóng xua tan, nhưng lại tán không rơi trong không khí một chút đặc biệt hương vị.

	Theo bay nhanh, hắn sạch sẽ giày giẫm tại nước mưa vẩy rơi bàn đá xanh bên trên, phát ra liên tiếp dồn dập tháp tháp tiếng vang, từ xa nhìn lại, tựa hồ hắn mỗi một bước bước ra, mặt đất chỗ ẩm ướt đều sẽ tạo nên đóa hoa sóng gợn, tựa như Bộ Bộ Sinh Liên.

	Rất nhanh sắc trời hoàn toàn đen kịt, nước mưa càng lớn, Hứa Thanh thân ảnh phi tốc lướt qua khắp nơi hẻm, từng gian đóng lại cửa hàng, tránh đi một chút sát lục hiện trường, cho đến nửa đêm, hắn đi tới Bản Tuyền lộ.

	Nhìn lấy nơi xa mở khách sạn, trong nước mưa, Hứa Thanh đứng tại một chỗ dưới mái hiên xó xỉnh bên trong, yên lặng chờ đợi.

	Nhiều ngày trước hắn gián điệp từng nói qua một cái tội phạm truy nã, tên là Thanh Vân Tử.

	Truy nã Ngọc giản bên trên đánh dấu, này người xuất thân phụ thuộc vào Tử Thổ tiểu tông Thanh Vân Tông, Ngưng Khí tầng chín, tâm ngoan thủ lạt, háo sắc như mệnh, tại nó chỗ tông môn, ngược sát mấy cái nữ đồng môn, một đường bị đuổi giết bên trong, càng là đồ nhiều cái thôn xóm, gian dâm cướp đoạt.

	Có thể Hứa Thanh không có đi lựa chọn bắt lấy, bởi vì cùng hắn không thù.

	Tại cái này tàn khốc loạn thế, mỗi người đều có chính mình công việc pháp, Hứa Thanh quản không được nhiều như vậy.

	Nhưng đối phương làm sai một sự kiện.

	Hứa Thanh gián điệp, nên vốn tại hai ngày trước, liền xuất hiện tại hai người lần thứ hai gặp nhau phố xá sầm uất, tới tìm hắn giải độc, nhưng cho đến hôm nay, cũng không có hiện thân.

	Cho nên Hứa Thanh ban ngày lúc đi tìm tìm.

	Gió tuy lớn, nhưng lại tán không rơi Linh tệ bên trên độc phấn đặc biệt mùi, thế là Hứa Thanh rất dễ dàng tìm đến nữ tử kia trụ sở, cũng nhìn đến trong đó đánh nhau vết tích, thuận lấy độc phấn vết tích, hắn tìm tới chỗ này khách sạn.

	Đợi đến trưa, hắn nhìn thấy nhiễm phải nồng nặc độc phấn mùi người, tiến nhập trong khách sạn.

	Đối phương bộ đáng, cùng truy nã Ngọc giản bên trên nhất trí, là Thanh Vân Tử.

	Cho nên, hôm nay Hứa Thanh cùng người đổi ca đêm, đến nơi này, yên lặng chờ đợi.

	Chính mình gián điệp, đương nhiên phải chính mình đi quản.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.