Chương 882 : Tọa ẩn.
Trận này đẹp kỳ danh viết mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần tư nhân tiệc rượu, thiết lập tại một chỗ trong vườn hoa, bốn phía sắc màu rực rỡ, mùi thơm xông vào mũi, thấm vào ruột gan.

	Sớm đưa đến một trương bạch ngọc tính chất nhỏ bàn tròn, Trần Bình An cùng Đại Ly thái hậu, ngồi đối diện nhau.

	Trên bàn đặt thả một cái chói mắt hộp gỗ, Nam Trâm xuất thân Dự Chương quận, nhìn qua liền nhìn ra đó là quê hương vật liệu gỗ chế tạo mà thành hộp cơm.

	Một bầu rượu, hai cặp trúc xanh chiếc đũa, một chút làm đẹp giá rẻ bánh ngọt, hành động đồ nhậu.

	Thấy được Nam Trâm thẳng nhíu mày, như thế nào, một cái trấn nhỏ ngõ hẹp kẻ quê mùa, trở thành trên núi người, cứ như vậy ưa thích cố làm ra vẻ huyền bí rồi hả?

	Cái kia thân phận như cũ mây trăng mông lung thanh niên tu sĩ, an vị tại giữa hai người.

	Tựa như một trận oán hận chất chứa đã lâu giang hồ phân tranh, phong thủy luân chuyển, hôm nay đang ở hạ phong yếu thế một phương, cũng không dám vạch mặt, thật sự cùng đối phương không chết không thôi, lại không muốn quá mức hao tổn thể diện, nhất định cho mình tìm dưới bậc thang , cũng chỉ phải mời đến một cái giúp đỡ xin tha thứ giang hồ danh túc, trung tâm hòa giải.

	Đến nỗi cái kia vàng cái mũ màu xanh giày người trẻ tuổi, dù là còn có cái trống không vị trí, nhưng không có ngồi xuống, mà lại là đứng ở Trần Bình An sau lưng, hai tay xếp đặt phần bụng, mặt mỉm cười.

	Trần Bình An từ trong tay áo vê ra một trương thắp đèn phù, bình thường chất liệu, hai ngón nhẹ nhàng vê động hoàng tỳ lá bùa, sau đó đem đặt đặt ở hộp cơm trên, thắp đèn phù bắt đầu chậm rãi thiêu đốt, đang nhắc nhở Đại Ly thái hậu giả bộ người câm thời gian có hạn.

	Nam Trâm nhảy lên lông mày, nheo lại cặp kia hoa đào con mắt.

	Bỗng nhiên phú quý, quên hết tất cả, ở đằng kia bảo sao hay vậy lầu tiết lộ uy phong cũng liền mà thôi, dù sao cũng là Thôi quốc sư nghiên cứu học vấn nơi, thế nhưng là một cái Đại Ly bản thổ tu sĩ, toàn bộ đỉnh núi gia phả tu sĩ, thuần túy vũ phu, đều cần tại Tống thị triều đình lục đương, dám tại đây Đại Ly trong hoàng cung, như cũ như thế hùng hổ dọa người?

	Nàng vừa muốn ý định tiếng lòng cùng vị kia Lục thị lão tổ ngôn ngữ vài câu.

	Không ngờ đối phương đã phát giác được Nam Trâm ý đồ, lập tức lắc đầu, lấy ánh mắt ý bảo nàng không muốn như thế liều lĩnh làm việc.

	Một khi bị đối phương nhận định ngươi Nam Trâm cho ra đáp án, hai bên còn nói cái gì.

	Trần Bình An người trẻ tuổi này, thật sự quá am hiểu bày ra địch lấy yếu đi, tựa như hiện tại, nhìn cũng chỉ là một cái Kim Đan cảnh luyện khí sĩ? Viễn Du cảnh vũ phu? Lừa gạt quỷ đâu.

	Hơn nữa lúc trước mười bốn cảnh khí tượng, quá mức tà môn, lai lịch bất chính. Vì vậy nếu như Nam Trâm cùng mình tiếng lòng ngôn ngữ, vô cùng có khả năng sẽ bị nghe lén đi.

	Hôm nay Trần Bình An lần này đến thăm Đại Ly cung thành, chỉ mặt gọi tên muốn gặp thái hậu Nam Trâm, rõ ràng là đã tiêu hao hết kiên nhẫn.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chợt bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Thanh niên tu sĩ mỉm cười nói: "Tự giới thiệu một cái, họ Lục tên Vĩ, ăn theo mà đi đuôi, ta cùng với Lục Giáng cùng Lục Thai, đều xuất thân Lục thị tông phòng."

	Vị này tự báo thân phận Lục thị lão tổ, tiếp tục nói: "Như Trần sơn chủ tại lúc đến trên đường theo như lời, Lục mỗ đúng là Ly Châu động thiên tu đạo nhiều năm, vẫn còn thắng trước kia ở gia tộc tu đạo năm tháng, vì vậy ta và ngươi có thể tính nửa cái đồng hương."

	Nam Trâm thoáng tâm định vài phần.

	Cái này Lục thị lão tổ tồn tại, đã là một loại đến từ cái kia quái vật khổng lồ gia tộc uy hiếp, làm cho nàng trước hết là Lục thị tông phòng Lục Giáng, mới là Đại Ly Dự Chương quận Nam Trâm, nhưng Lục Vĩ cũng là nàng hôm nay lớn nhất người tâm phúc, chỗ dựa chỗ.

	Tuy nói Lục Vĩ cũng không phải là trung thổ Lục thị gia chủ, thế nhưng là một vị chỉ kém nửa bước có thể đưa thân phi thăng Âm dương gia đại tu sĩ, tu vi sâu cạn, sát lực cao thấp, kỳ thật không ở công phạt pháp bảo, thuật pháp thần thông, mà lại là chiếm hết ra tay trước.

	Nếu như có thể mình lựa chọn mà nói, Nam Trâm đương nhiên không muốn cùng Lục thị có nửa điểm liên quan đến, giật dây con rối, sinh tử không khỏi mình.

	Nam Trâm hy vọng chính mình cũng chỉ là Dự Chương quận nam thị một cái đích nữ, có chút tu đạo tư chất, gả cho một cái nam nhân tốt, sinh ra hai cái hảo nhi tử.

	Một ngày một ngày, thật vất vả con dâu lên chức mẹ chồng, cuối cùng nhịn đến này đầu Tú Hổ biến mất, nhịn đến hai đứa con trai, một hoàng đế một phiên vương, nàng cũng thuận thế từ biết vâng lời Đại Ly hoàng hậu, biến thành có thể ban bố ý chỉ thái hậu, có thể trình độ nhất định trên tham dự Đại Ly triều chính, mà không phải giống như cái kia trời sinh quyến rũ con dâu, cái gọi là hoàng hậu thân phận, chẳng qua chính là cùng một ít Cáo mệnh phu nhân, trò chuyện chút ít chuyện nhà.

	Trần Bình An mở mắt hỏi: "Đại Ly địa chi nhất mạch tu sĩ nho sĩ Lục Huy, cũng là các ngươi trung thổ Lục thị nhận tông cậu ấm đệ tử?"

	Lục Vĩ mỉm cười, không hổ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nhất tông đứng đầu, tâm niệm như bay tước nhẹ nhàng, thói quen nghĩ thường người thường không thể nghĩ.

	Người bình thường, mặc dù biết được vị này Trần sơn chủ phát tích đường, có lẽ càng nhiều chú ý hắn những cái kia tiên gia cơ duyên,

	Nhưng mà Lục Vĩ đối với Ly Châu động thiên phong thổ tập tục, lớn Tiểu Nội màn, thực sự quá quen thuộc, biết rõ một cái không chỗ nương tựa không có rễ chân ngõ hẹp cô nhi, có thể đi đến hôm nay một bước này, sao mà không dễ.

	Lục Vĩ hôm nay cái này người giảng hòa làm được vô cùng có thành ý, không có bất kỳ giấu giếm, lắc đầu nói: "Lục Huy cái đứa bé kia, chỉ là bên cạnh tông thứ xuất. Hắn cùng thái hậu nương nương còn không quá giống nhau, đến nay không biết mình xuất thân."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như ta là cái kia gặp uyên kết lưới bắt cá người, khả năng sẽ phải mỗi ngày đọc thuộc lòng mấy lần một câu châm ngôn rồi, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt."

	Lục Vĩ gật đầu nói: "Lời vàng ngọc, sâu chấp nhận."

	Lúc trước lái xe hộ tống Nam Trâm đi hẻm nhỏ tìm Trần Bình An lão người đánh xe, trọng điểm đánh cược đối tượng, đúng là về sau đi hướng núi Chân Vũ tu hành hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền.

	Mà cái kia phong nhà bà nương, tuy là cùng lão người đánh xe đều là viễn cổ thần linh xuất thân, lại không cái gì lập trường đáng nói, ai cũng không đắc tội, rộng rãi kết thiện duyên.

	Lục Vĩ cùng vị kia đến nay còn không từng tại Trần Bình An bên này hiện thân phù long sĩ, tức thì đã từng cùng nhau đánh cược lúc ấy vẫn chỉ là cái Lô thị phụ thuộc Đại Ly Tống thị.

	Mà Lục Vĩ tại Ly Châu động thiên ở ẩn trong lúc, đắc ý nhất một cái thủ bút, không phải là tại phía sau màn giúp đỡ Đại Ly Tống thị tiên đế, mưu đồ Đại Ly cũ Ngũ Nhạc chọn chỉ, mà lại là sớm hơn trước, Lục Vĩ tự tay tài bồi nổi lên hai cái Ly Châu động thiên người trẻ tuổi, dốc lòng tài bồi, vì bọn họ truyền thụ học vấn. Về sau hai người này, liền biến thành Đại Ly Tống thị trong lịch sử nhất trứ danh trung hưng chi thần, Tào Hãng Viên Dới, một văn một võ, quốc chi chỉ trụ, trợ giúp Đại Ly đã vượt qua nhất hiểm trở gian nan khổ cực năm tháng, khiến cho lúc ấy còn là Lô thị phiên thuộc nước Đại Ly, miễn đi bị Lô thị vương triều triệt để chiếm đoạt kết cục.

	Chẳng qua vì che giấu dấu vết, Lục Vĩ lúc ấy mời Phong di ra tay, từ nàng đem hai người đưa ra Ly Châu động thiên.

	Mà một châu môn hộ đều dựng dán Viên, Tào hai môn thần, khiến Lục Vĩ chia lãi rất nhiều sơn thủy khí vận, đại đạo ích lợi thật lớn, rốt cuộc đã có một tia Tiên Nhân cảnh bình cảnh buông lỏng dấu hiệu.

	Trước tại Hỏa thần miếu, Phong di trêu ghẹo lão người đánh xe, thật sự không được, vì cầu tự bảo vệ mình, không bằng đem người nào đó nền móng tiết lộ đi ra.

	Phong di nói, chính là Lục Vĩ.

	Lão người đánh xe coi như kiên cường, không muốn tại Trần Bình An cái này đã từng con mắt cũng không nhìn kẻ quê mùa bên kia mất mặt, cũng không có làm như vậy.

	Chẳng qua càng lớn nguyên nhân, còn là lão người đánh xe vẫn cho rằng cái gọi là trên núi tứ đại khó chơi quỷ, chung vào một chỗ cũng không sánh bằng một cái xem bói đấy.

	Thấy hai người trò chuyện được hòa hòa khí khí, Nam Trâm bắt đầu có chút lo sợ bất an.

	Chính mình sẽ không phải bị Lục thị lão tổ làm một quả nước cờ bỏ đi đi? Còn là sẽ làm một khoản giao dịch thẻ đánh bạc?

	Lục Vĩ đột nhiên ánh mắt chếch đi, nhìn về phía Trần Bình An sau lưng cái kia cổ quái tùy tùng, cười hỏi: "Trần sơn chủ, vị này tên hiệu 'Mạch Sinh' đạo hữu, tựa hồ không phải chúng ta Hạo Nhiên bản thổ người đi?"

	Một cái liền hắn đều nhìn không ra đại đạo nguồn gốc, tu vi sâu cạn luyện khí sĩ, ít nhất là Tiên Nhân cảnh cất bước.

	Vừa rồi tại dẫn đường trong lúc, Lục Vĩ lặng yên diễn biến thôi diễn một phen, đáng tiếc một đoàn đay rối, không thể tìm ra tung tích.

	Lục Vĩ cũng không dám quá nhiều suy diễn tính toán, lo lắng đánh rắn động cỏ, vì chính mình rước lấy phiền toái không cần thiết.

	Chỉ là tối tăm bên trong, Lục Vĩ luôn cảm thấy cái này không rõ lai lịch "Mạch Sinh", ở đằng kia Trương Ôn lương cung kính khiêm nhượng khuôn mặt tươi cười sau đó, cất giấu thật lớn sát cơ.

	Trần Bình An giới thiệu nói: "Lục lão tiền bối ở trên núi đức cao vọng trọng, tu đạo năm tháng lại còn tại đó, gọi hắn Tiểu Mạch là được rồi, tăng không nói tên đạo không nói thọ, đều có chú ý, đến nỗi Tiểu Mạch xuất thân nơi nào, tu đạo nơi nào, Tiểu Mạch như vậy phiêu bạt không chừng sơn trạch dã tu, không nói chuyện sư thừa."

	Lục Vĩ cười trừ, hắn chỉ có thể bằng vào đối phương trên người một tia Man Hoang khí tức, làm chút ít không quá mức tác dụng suy đoán, hoặc là Kiếm Khí trường thành một vị ẩn nấp tại man

	Hoang vắng nội địa nhiều năm lão kiếm tiên, tại Man Hoang thiên hạ nhuộm dần quá nhiều tha hương khí vận. Hoặc là dứt khoát chính là một vị chủ động cùng Kiếm Khí trường thành quy hàng đấy. . . Yêu tộc tu sĩ!

	Cùng loại cái kia Lão già điếc.

	Mà Hạo Nhiên thiên hạ phi thăng, Tiên Nhân hai cảnh Yêu tộc đại tu sĩ, tại đỉnh núi hầu như mọi người đều biết, ví dụ như đạo hiệu u minh Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, còn có thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung sư đệ Liễu Đạo Thuần, chẳng qua giống như hôm nay đã đổi tên Liễu Xích Thành rồi. Lục Vĩ không cảm thấy bất kỳ một cái nào, phù hợp trước mắt cái này "Mạch Sinh" hình tượng. Cần biết Lục Vĩ là thế gian cao cấp nhất vọng khí sĩ một trong, bình thường tiên nhân cái gọi là sơn thủy thủ thuật che mắt, tại Lục Vĩ trong mắt căn bản không dậy nổi chút nào tác dụng.

	Trần Bình An nếu như làm đời cuối Ẩn quan nhiều năm, về công về tư, bên người xác thực đều nên còn có như vậy một vị kiếm thuật cao diệu tùy tùng, dùng để chết thay sống.

	"Nhật nguyệt cộng chiếu, đều là đồng đạo."

	Tiểu Mạch dáng tươi cười ôn hoà, tiếng nói ôn thuần, dùng nhất chính hiệu Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn nói ra: "Vì vậy Lục lão tiên sinh không nhất thiết phân ra cái bản thổ xứ khác, chỉ cần đem cái trên con đường tu hành vãn bối đối đãi."

	Lục Vĩ nhìn về phía Trần Bình An, không khỏi cảm khái nói: "Thánh hiền người, thiên địa chi thế thân."

	Phối hợp giơ lên chén rượu, Lục Vĩ uống một hơi cạn sạch, "Hào kiệt người, tinh tú chi hiển hóa."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là liếc mắt cái kia trương chậm rãi thiêu đốt thắp đèn phù, đột nhiên lấy hai ngón từ trong tay áo vê ra 1 nhánh núi hương, là trước đó không lâu từ Vân Hà sơn Thái Kim Giản bên kia mua được ráng mây hương.

	Đem núi hương nhẹ nhàng một dập bàn đá, như tại lư hương bên trong đứng lên một nén hương, càng giống là. . . Tự cấp cái này gần trong gang tấc Lục Vĩ, viếng mồ mả dâng hương.

	Là ở nhắc nhở vị này tại Ly Châu động thiên ở ẩn nhiều năm Lục thị lão tiền bối, ngươi cái gọi là "Nửa cái đồng hương", hai bên hương khói tình, cứ như vậy nhiều.

	Kế tiếp mặc kệ Lục Vĩ là chuẩn bị hiểu chi lấy lý động chi lấy tình, còn là nghiêm trang mà nói hươu nói vượn, đẩy có chút huyền diệu khó giải thích mệnh lý, dù sao cũng chỉ có một nén nhang thời gian.

	Thời gian vừa đến, cũng đừng lại cho ta xem thấy Lục lão tiền bối ngươi gương mặt này rồi.

	Bằng không thì sẽ cùng tại một trận hỏi kiếm.

	Lục Vĩ thần sắc tự nhiên, lơ đễnh.

	Lão thần tiên dưỡng khí công phu, không thể bảo là không sâu dày.

	Nam Trâm ngược lại là phiền muộn được khuôn mặt hơi hơi đỏ lên, trợn tròn một đôi con mắt, giống như mắng chửi người ngôn ngữ đã chạy đến bên miệng, thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra rồi.

	Nàng kì thực nội tâm mừng thầm vài phần. Nếu là có thể đem trọn cái trung thổ Lục thị đều dụ dỗ, nàng thật đúng là không tin cái này Trần sơn chủ, còn dám hành động theo cảm tình.

	Tại nàng xem đến, thế gian đã được lợi ích người, đều nhất định sẽ liều chết thủ hộ trong tay mình đã được lợi ích, đây là một cái lại đơn giản chẳng qua dễ hiểu đạo lý.

	Tất cả bùa hộ mệnh, đồng thời đều là gông xiềng. Trần Bình An thân phận cùng danh hiệu càng nhiều, dựa theo lẽ thường, lại càng không dám đơn giản cùng người nào cá chết lưới rách.

	Lục Vĩ nói ra: "Lục thị gia tộc thật sự quá lớn, cành lá tươi tốt, không nói tông phòng cùng còn lại mấy phòng đại đạo có khác, lợi ích tranh chấp, chỉ nói chúng ta tông trong phòng bộ, cũng phân là kỳ không ngừng, cho nên mới có thể bị ngoại giới nói thành là Lục thị gia tộc nhà thờ tổ nghị sự, khẳng định để cho nhất lòng người lực lượng tiều tụy."

	Lục Vĩ những lời này, nửa câu đầu xác thực không coi vào đâu nói khoác mà không biết ngượng, nửa câu sau cũng không phải lời trái lương tâm. Trung thổ Lục thị một họ chi học, liền chiếm cứ Âm dương gia nửa giang sơn, một cái gia tộc, cường thịnh thời điểm, có được vừa bay lên cao ba Tiên Nhân. Nếu như không phải là vẫn còn cái thần long thấy đầu không thấy đuôi Trâu tử, Lục thị tại Hạo Nhiên thiên hạ địa vị còn muốn cao hơn.

	Trâu tử nói trời, Lục thị nói đất.

	Nếu như lấy một thí dụ, chính là trước cái hai trăm năm Bảo Bình châu, Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, một người lực áp cả tòa Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu.

	Nhật nguyệt tinh tú dẫn dắt thiên thời, sông núi kéo khí hậu khác nhau ở từng khu vực, thiên địa âm dương giao thái, hai khí mờ mịt, vạn vật sinh sôi trong đó. Trời cao rủ xuống tượng, thánh nhân chọn chi, có thể tức là Thiên đạo, dư chính là chính hiệu, cho nên phong thuỷ học tức là nhân gian đầu nhất đẳng thiên địa chi học, thiên địa hai khí, thuận gió mà tản ra giới nước mà dừng, là phong thuỷ, cho nên phong thuỷ một đường, lại là địa học nhất.

	Trên thực tế, Lục thị phong thuỷ nhà cùng vọng khí sĩ, ngưỡng xem thiên tượng cùng tàng phong tụ thủy bản lĩnh, nửa điểm không thấp.

	Huống chi Âm dương gia Lục thị còn có cái cực kỳ ẩn nấp chức trách, chịu trách nhiệm phụ tá Phong Đô, khiến người chỗ Dương Minh, làm quỷ chỗ u ám, cuối cùng u minh khác đường, hai bên đều không tin tưởng phạm.

	Lục Vĩ trên mặt, hơi vài phần tiếc nuối thần sắc, "Vì vậy rất nhiều chuyện, người ở bên ngoài xem ra, chúng ta Lục thị làm được rất không hiểu thấu, thường xuyên tự mâu thuẫn."

	"Ví dụ như tại Đại Ly tiên đế trong chuyện này, trong mắt của ta, năm đó vị kia bàng chi xuất thân Lục thị đệ tử, liền nóng vội rồi, mà người này tại cầu đá vòm cải biến cầu vòm một chuyện, càng là có làm trái Thiên đạo, tà đạo nhân luân."

	Lúc trước cái kia đến từ Trung Thổ thần châu Âm dương gia tu sĩ, biểu hiện ra là cùng hiệp sĩ Hứa Nhược chỗ Mặc gia chi nhánh nhất mạch, cùng nhau trợ giúp Đại Ly vương triều hàng nhái Bạch Ngọc Kinh.

	Đại Ly tiên đế âm thầm tu hành, trái với văn miếu chế định quy củ, đưa thân địa tiên, kết quả thiếu chút nữa biến thành con rối. Đợi đến lúc sự tình bại lộ về sau, cái kia Âm dương gia tu sĩ ý đồ chạy xa, bị phiên vương Tống Trường Kính đánh chết trong kinh thành.

	Trần Bình An cười nói: "Giống như thiếu cái 'Việc đã đến nước này' ? Thời cơ chín muồi, cũng nên chứa vào rổ, bằng không thì liền nát trong đất rồi hả? Vì vậy người kia là tự chủ trương tại nghiệp chướng, các ngươi là tại thu thập cục diện rối rắm, đến cùng còn là lấy công chuộc tội, là cái này lý, đúng không? Loại này phủi sạch quan hệ con đường, để cho ta đã học được."

	Thò tay ra tay áo, một ngón tay chống đỡ trên bàn một cây trúc xanh chiếc đũa, nhẹ nhàng trơn trượt hướng bên bàn xuôi theo, cái kia cây chiếc đũa thoáng lơ lửng trên không trung, Trần Bình An lúc này mới dừng lại động tác, cười lạnh nói: "Lúc ấy làm đến đều là sai, sau đó lại nhìn luôn có lý. Các ngươi trung thổ Lục thị, như vậy am hiểu nhặt rau, tại sao không đi làm cái đầu bếp."

	Lục Vĩ liếc mắt cái kia cây chiếc đũa, mí mắt khẽ run.

	Trong một chớp mắt, chỉ là như vậy cái động tác, khiến cho Lục Vĩ tâm lý căng thẳng đứng lên.

	Cái này cũng không phải một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu khí tượng.

	Vấn đề ở chỗ, dựa theo cái kia Phong gia tộc mật tín lời nói, Trần Bình An đã trả nợ này thân mười bốn cảnh đạo pháp, hơn nữa đi xa phản hồi đầu tường về sau, tựa hồ bị thương không nhẹ.

	Nam Trâm một bộ nghiến răng nghiến lợi hình dáng, không hổ là Lục Giáng.

	Lục Vĩ thở dài, "Bổn mạng gốm sứ một chuyện, Lục Giáng có thể lui nữa nhường một bước, chỉ cần Trần sơn chủ đáp ứng một chuyện nhỏ, Nam Trâm sẽ giao ra mảnh vỡ, vật quy nguyên chủ."

	Trần Bình An mặt không biểu tình, mắt nhìn cái kia diễn kỹ chưa đủ tinh xảo Nam Trâm, lại lé mắt liếc Lục Vĩ, ngữ khí đạm mạc nói: "Nghe khẩu khí, ngươi hôm nay là ý định đảm nhiệm nhiều việc rồi hả?"

	Trung thổ Lục thị đánh cho cái gì bàn tính, Trần Bình An biết rõ ràng, lúc trước ở kinh thành, cũng đã thấy rõ.

	Đừng quên Trần Bình An là theo người nào mượn tới một thân đạo pháp, trên đầu mang phải là Lục Trầm cái kia đỉnh mũ hoa sen.

	Chỉ bằng ngươi Lục Vĩ, cũng muốn cùng Trâu tử học theo?

	Trần Bình An lắc đầu, "Ôm sự tình một vai gánh, ngươi Lục Vĩ gánh được tốt hay sao hả? Chịu không nổi, các ngươi trung thổ Lục thị túi được?"

	Lục Vĩ tu thân dưỡng tính công phu cho dù tốt, nghe đến đó, sắc mặt cũng có chút vài phần mất tự nhiên.

	Chủ yếu là những lời này, nâng lên Lục Vĩ đời này lớn nhất tâm bệnh một trong, tại Ly Châu động thiên, đã từng bị một cái người đọc sách dồn ép muốn chết không được.

	Lục Vĩ hiển nhiên còn không nguyện hết hy vọng, "Bất kể là Đại Ly vương triều, còn là Bảo Bình châu, Lục mỗ cuối cùng chính là cái người ngoài, chỉ là khách qua đường, Trần sơn chủ nhưng không phải."

	"Nếu như bởi vì một kiện nguyên bản có thể qua lại được lợi việc nhỏ, một trận đều không có cần phải khí phách chi tranh, huyên náo gây chiến, binh nhung nổi lên bốn phía, núi sông văng tung tóe, sinh linh đồ thán? Huống hồ hôm nay hai tòa thiên hạ chiến sự hết sức căng thẳng, Đại Ly tình thế biến đổi, Bảo Bình châu hãy theo biến, Bảo Bình châu còn có ngoài ý muốn, rút giây động rừng. Vật có vật tin tưởng, nhân có nhân ngôn, chúng ta Lục thị có mà kính quyển sách một lá thư, xuân trũng xuống có sông lớn, cá người đi đường đạo, mùa thu trũng xuống có binh khởi nước phân, người đi chim nói. Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, chẳng lẽ Trần sơn chủ muốn khiến đã mất hoạ ngoại xâm Bảo Bình châu, biến thành thứ hai Đồng Diệp châu?"

	Lục Vĩ thần sắc chân thành, cảm khái nói: "Vì Bảo Bình châu lực lượng kéo trời nghiêng người, là Trần sơn chủ hai vị sư huynh."

	Gắt gao nhìn thẳng người trẻ tuổi trước mắt này, Lục Vĩ trầm giọng nói: "Vì Kiếm Khí trường thành thêm hương khói người, là đời cuối Ẩn quan Trần Bình An!"

	Lục Vĩ cuối cùng phối hợp lắc đầu, "Tốt cục diện, hà tất thất bại trong gang tấc. Tốt tiền đồ, hà tất bị hủy bởi sớm tối."

	Trần Bình An hỏi: "Xem tư thế, ngươi thật giống như đã lấy Đại Ly tân nhiệm quốc sư tự cho mình là rồi."

	Lục Vĩ nhịn không được cười lên, "Không dám."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đáp ứng sao?"

	Lục Vĩ không phản bác được.

	Tại thời khắc này, Lục Vĩ có một chút hoảng hốt.

	Trước mắt cái tuổi này nhẹ nhàng áo xanh khách, tựa như đồng thời có hai người hình tượng nặng chồng lên nhau.

	Tiểu Mạch lập tức phụ họa nói: "Lục lão Tiên Nhân chưa từng hỏi qua việc này, công tử cũng chưa từng đáp ứng."

	Trần Bình An trước người thoáng nghiêng về phía trước vài phần, đúng là duỗi ra hai ngón, đem cái kia đốt đứng ở trên bàn núi hương trực tiếp bóp tắt.

	Cho nên trong nháy mắt, liền có một đạo màu xanh kiếm quang rơi thẳng.

	Nam Trâm gần như bản năng nhắm mắt lại.

	Đợi nàng lại mở mắt ra, liền chứng kiến Lục thị lão tổ trên vị trí, có một trương bị chém thành hai nửa màu vàng bùa chú bồng bềnh rơi xuống đất.

	Cùng lúc đó, Nam Trâm phát hiện Trần Bình An bên người trên bàn, đã ít mất cái kia cây màu xanh chiếc đũa.

	Trần Bình An không có chút ngoài ý muốn.

	Là trung thổ Lục thị thứ nhất sáng chế đại phù một trong, tên là "Chân tướng phù", lại tên "Chém thi phù", so với trên núi bùa chú một đạo Khôi lỗi phù, chết thay phù, cũng cao hơn minh một bậc, bởi vì tu sĩ tế ra này phù, hầu như cùng chân thân không giống, có thể chỉ ngã một cảnh.

	Chẳng qua có hai cái hạn chế, một cái là bùa chú số lượng, sẽ không đồng thời vượt qua ba trương, lại có là tu sĩ chân thân cùng bùa chú khoảng cách sẽ không quá xa, lấy Lục Vĩ Tiên Nhân cảnh tu vi, xa không đi nơi nào.

	Tiểu Mạch một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng run cổ tay, lấy kiếm khí ngưng tụ ra một thanh sáng như tuyết trường kiếm, ngắm nhìn bốn phía thời điểm, nhịn không được từ đáy lòng thở dài nói: "Công tử kiếm này, đã thoát khỏi kiếm thuật cách cũ, một số gần như đạo vậy."

	Những lời này, là nhỏ mạch lời thật lòng.

	Hết thảy có thể đánh vỡ cảnh giới hạn chế thuật, gần đây nói.

	"Tiểu Mạch, đem Lục Vĩ chân thân tìm ra."

	Trần Bình An vẫy tay một cái, đem cái kia một phân thành hai bùa chú nắm trong tay, quả nhiên là lấy kim tinh đồng tiền nóng chảy luyện chế mà thành bùa chú, mô phỏng từ thượng cổ thần linh nào đó bổn mạng thần thông.

	Tiểu Mạch gật gật đầu, cổ tay nhéo một cái, trường kiếm trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn trắng như tuyết sợi tơ, thoáng qua tức thì, tựa như tại cả tòa Đại Ly kinh thành phủ kín ra một trương vô hình lưới lớn.

	Nam Trâm chỉ thấy cái kia Trần Bình An bên người trẻ tuổi tùy tùng, như cũ trên mặt vui vẻ, giờ phút này giống như là tại dựng thẳng tai lắng nghe, phát giác được tầm mắt của nàng về sau, cái này "Tiểu Mạch" còn vô cùng có lễ nghi mà hướng nàng gật đầu thăm hỏi.

	Khiến lưng phát lạnh Nam Trâm nổi lên cả người nổi da gà.

	Trần Bình An đem hai nửa bùa chú khép lại trên bàn, thừa dịp phù gan linh khí thượng vị biến mất hầu như không còn, cúi đầu cẩn thận chu đáo, không quên nhắc nhở vị kia Đại Ly thái hậu, "Uống rượu có thể tăng thêm lòng dũng cảm."

	Đại Ly kinh thành bốn phía, trước sau sáng lên một đạo bùa chú sáng rọi, hướng bốn phương tám hướng chạy xa mà chạy, nhanh như cầu vồng.

	Hình như là một chân thân ba bùa chú, hiện thân trật tự có trước sau, bỏ chạy tốc độ cũng đều có tốc độ, đều là thủ thuật che mắt.

	Tiểu Mạch nhưng là cũng không để ý tới, ngược lại ngồi xổm người xuống, uốn lượn ngón tay, gõ đánh mặt đất, cười nói: "Đi ra."

	Năm ngón tay như móc câu, một cái đột nhiên đề túm, liền đem cái kia Lục Vĩ chân thân cho nhéo ở cổ, xách ra mặt đất rồi.

	Những thứ này thần thần đạo đạo Âm dương gia luyện khí sĩ, đánh nhau bản lĩnh, thực chất là quá không được việc rồi.

	Tâm Huyền âm thanh to lớn, rơi vào Tiểu Mạch trong tai, hãy cùng sét đánh không sai biệt lắm.

	Mấu chốt là cái thằng này còn hảo chết không chết dùng tới độn địa phương pháp, đùa giỡn đâu.

	Bằng không thì chỉ sợ còn muốn thoáng tiêu phí mấy cái thời gian nháy con mắt, mới có thể tìm ra vị này Lục lão tiền bối chân thân.

	Tiểu Mạch cầm theo một vị lão Tiên Nhân, chậm rãi mà đi, đi đến cái sau vị trí trước kia bên kia, buông tay ra, đem lão tiền bối nhẹ nhàng buông.

	Đứng ở Lục Vĩ sau lưng, Tiểu Mạch hai tay đè lại đầu vai của đối phương, oán giận nói: "Công tử nhà ta không có cho ngươi đi, tiền bối cũng đừng có tự chủ trương rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Tiểu Mạch lại hai ngón khép lại, nhẹ nhàng xoay tròn, cái kia bốn tờ sớm đã chạy xa mấy ngàn dặm bùa chú, liền giống bị Tiểu Mạch đường quanh co dẫn, toàn bộ lướt xoay tay lại giữa.

	Mắt nhìn công tử, Trần Bình An tùy ý trên bàn cái kia cái phù lục tự hành tiêu tán, ngẩng đầu, cười lắc đầu, "Vô thân vô cố, cũng không phải ngày lễ ngày tết đấy, lễ vật coi như xong."

	Tiểu Mạch cũng chỉ được khom lưng nhấc lên lão tiên nhân một cái tay áo, tiện tay đem cái kia bốn tờ bùa chú ném vào.

	Nếu như công tử không tại chỗ, Tiểu Mạch khiến cho Lục Vĩ toàn bộ ăn trở về.

	Lục Vĩ nghiêm mặt nói ra: "Cùng lắm là Lục thị nhà thờ tổ một chiếc kéo dài tánh mạng đèn sự tình, từ nay về sau, hy vọng Trần sơn chủ tự giải quyết cho tốt."

	Kỳ thật vị này Lục thị lão tổ thân người tiểu thiên địa ở trong, ngàn vạn sợi kiếm khí tàn sát bừa bãi trong đó.

	Nam Trâm cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	Trần Bình An cười cười, tay trái cầm qua còn sót lại một cái chiếc đũa, lại duỗi ra một cái bàn tay phải, năm ngón tay nhẹ nhàng chống đỡ dưới mặt bàn phương, đột nhiên nâng lên, mặt bàn trên không trung phiên chuyển, lại thò tay đè lại.

	Hộp cơm bánh ngọt quăng đầy đất, bầu rượu nghiền nát, rượu vãi đầy mặt đất.

	Trần Bình An cái này "Lật bàn" cử động, dọa Nam Trâm kêu to một tiếng, lúc này hoa của nàng cho thay đổi sắc mặt, sẽ không là giả bộ rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Núi sông vỡ nát? Hai người các ngươi, có phải hay không rất cao đánh giá chính mình rồi?"

	Nhìn về phía đối diện cái kia rốt cuộc không hề diễn kịch Đại Ly thái hậu, Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật ngươi nửa điểm không khó chịu đựng, chính thức gian nan đấy, là ngươi cái kia hai cái trao đổi tính danh con trai."

	Ánh mắt chếch đi, nhìn chằm chằm vào Lục Vĩ, Trần Bình An hỏi: "Thật sự muốn chết một lần? Lại suy nghĩ thật kỹ một cái, chẳng qua đợi chút nữa mở miệng thời điểm, nhớ kỹ thật dễ nói chuyện."

	Nam Trâm im lặng.

	Lục Vĩ cũng là.

	Sở dĩ có hôm nay trận này tiệc rượu, bọn hắn từng có một trận kín đáo suy diễn, bày ra ra một nhóm lớn danh sách.

	Tuần thú sử Tào Bình. Quan Ế Nhiên. Lưu Tuân Mỹ. Viên Hóa Cảnh, Viên thị đệ tử, càng là địa chi tu sĩ. Nam Trâm con dâu Dư Miễn, còn có Dư Du cái kia thiếu tâm nhãn tiểu cô nương.

	Lưu Ca, Triệu Đoan Minh, Thiên Thủy Triệu thị.

	Đại Ly quân đội, khả năng không nhận cái gì Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, cái gì núi Lạc Phách kiếm tiên sơn chủ.

	Nhưng mà nhận thức cái kia "Ẩn quan" danh hiệu. Rất nhận thức. Bởi vì hai bên đều là trong đống người chết bò ra tới người.

	Còn có một càng đạo lý đơn giản, không có Kiếm Khí trường thành cản trở cùng kéo dài, Đại Ly thiết kỵ sẽ chết càng nhiều người. Coi như là chém toàn bộ Dự Chương quận cây to đến làm quan tài, căn bản chưa đủ dùng.

	Hơn nữa lúc trước Trần Bình An vừa tới kinh thành lúc ấy, đã từng ra khỏi thành dẫn dắt chiến trường anh linh về quê. Đại Ly Lễ bộ cùng Hình bộ. Dù là ngoài miệng không nói cái gì, trong nội tâm đều có một cây cái cân. Là cái kia trần Kiếm Tiên đạo mạo trang nghiêm, ngụy quân tử? Dùng cái này tranh thủ Đại Ly hai bộ hảo cảm? Đại Ly từ quan trường đến sa trường, đều do trung tôn sùng công lao sự nghiệp học vấn.

	Huống chi còn có cái kia cùng núi Lạc Phách tốt đến quan hệ mật thiết núi Phi Vân, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách. Nam Nhạc sơn quân Phạm Tuấn Mậu, Lão Long thành Tôn gia.

	Khâm thiên giám Viên Thiên Phong, kỳ thật dùng phương thức của mình, tương đương đã bề ngoài qua thái rồi.

	Mà cái kia đa mưu túc trí Hồng Lư tự khanh, cùng Lại bộ Quan lão gia tử là hảo hữu chí giao, hai người đều từng là Đại Ly cũ Sơn Nhai thư viện đi học sĩ tử.

	Hoàng thành cửa chính bên kia chịu trách nhiệm cản đường Trị phòng võ quan, xuất thân thượng trụ quốc Bà Dương Mã thị. Hắn tuy rằng không phải là cái gì Mã thị nhân vật lớn, nhưng mà hắn đối với cái kia trẻ tuổi kiếm tiên thái độ, rất lớn trình độ chính là Bà Dương Mã thị đối đãi núi Lạc Phách thái độ.

	Địa chi nhất mạch nữ tử trận sư, Hàn Trú Cẩm, tuy rằng đến từ Thần Cáo tông hạt hạ này tòa Thanh Đàm phúc địa. Nhưng mà Hàn Trú Cẩm phía sau màn chỗ dựa, nhưng là Tử Chiếu Yến gia. Tử Chiếu Yến gia tại Hàn Trú Cẩm trên người, nghiêng rất nhiều hương khói quan hệ cùng thiên tài địa bảo.

	Đại Ly kinh thành Sùng Hư cục người trung niên đạo sĩ kia, đến từ Thanh Loan quốc Bạch Vân quan.

	Thủ đô thứ hai Lễ bộ Thượng thư Liễu Thanh Phong. Vi Lượng. Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, Lưu Lão Thành, Lưu Chí Mậu, Lý Phù Cừ. Miếu Phong Tuyết. Phong Lôi viên. . .

	Kỳ thật còn có số lượng càng nhiều nữa triều đình nhân vật, trên núi tiên sư, sa trường võ tướng, bị cái này trương từ núi Lạc Phách lan tràn ra "Lưới lớn" cuốn theo trong đó.

	Nếu như hơn nữa châu khác, tăng thêm trung thổ văn miếu, tăng thêm Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành. . . Như vậy bàn cờ to lớn, quân cờ nhiều, cũng chỉ biết càng thêm khoa trương.

	Kỳ thật Lục Vĩ cùng Nam Trâm trước mắt cái bàn này, chính là một bộ đem trọn cái Đại Ly Tống thị bao hàm trong đó ván cờ.

	Ngươi chơi cờ.

	Áo xanh ngồi ẩn.

	Nam Trâm tại thời khắc này, không hiểu thấu có một loại ảo giác, đối diện người trẻ tuổi kia, giống như đang nói từ hôm nay trở đi, ta chính là Đại Ly quốc sư rồi.
Kết chương.