Chương 894 : Phong ba nổi lên.
Các cái khác người tiến vào thạch điện, hóa thân đi tới chân núi, chờ một hồi, nhìn đến nơi xa bay tới hai thân ảnh, chính là Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều.

"Trương sư đệ, để cho ngươi chờ lâu."

Triệu Tùng Tiều chắp tay, thần sắc mang theo mấy phần khẩn trương.

Hóa thân mang theo hai người, chuyển thân hướng bên trong bay đi, không ngờ vừa tới đến giữa sườn núi, một đạo màu xanh 'Bịch' đến rơi vào ba người trước mặt, lộ ra một cái hơi có chút mập lùn nam tử.

"A! Đệ tử bái kiến sư thúc!"

Hóa thân sợ hết hồn bộ dáng, vội vàng cúi người hành lễ.

Mập lùn nam tử là cùng bọn họ cùng đi Lan Đấu Môn tu sĩ, tu vi so đạo đồng hơi cao một ít, hóa thân chỉ biết là hắn là Ngũ Hành nhất mạch chân truyền, không biết người này tên họ.

"Hắn liền là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn người đệ tử kia sao? Bọn họ là ai, ngươi dẫn bọn họ tiến đến làm cái gì?" Mập lùn nam tử chớp chớp cái cằm, nhíu mày hỏi.

Người này dường như nhận ra hóa thân.

Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều câu nệ đứng đấy.

Hóa thân hơi suy nghĩ, trả lời: "Bẩm sư thúc, bọn họ là Yên Miểu Các Trần tiền bối đệ tử, nàng gọi Phương Đình, là Trần tiền bối thân truyền đệ tử, là vãn bối bằng hữu, tìm đến vãn bối."

"Phương Đình?"

Mập lùn tu sĩ dường như nhớ tới cái gì, quan sát Phương Đình, nhãn châu xoay động, trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt trêu tức ý cười, "Sớm liền nghe nói, Hoa Dương sư bá không thể hoàn thành tâm nguyện, nói không chừng sẽ bị Luyện Khí kỳ tiểu bối làm thành, ha ha..."

"Cố lên!"

Mập lùn tu sĩ vỗ vỗ Trương Việt bả vai, trên mặt mang mập mờ ý cười, độn quang lóe lên bay mất.

Hóa thân khẽ giật mình, rõ ràng cái này tên béo trong lời nói ẩn giấu ý tứ, vô ý thức nhìn hướng Phương Đình. Đã thấy Phương Đình đầu nhanh thấp đến ngực, hai cái lỗ tai giống hồng bảo thạch một dạng.

"Khụ..."

Triệu Tùng Tiều ho nhẹ một tiếng, nói: "Sư đệ, sư muội, chúng ta có phải hay không nên lên đường rồi?"...

Động Minh Đảo bên ngoài, một nơi trên mặt nước bị âm ảnh bao phủ.

Trong bóng tối ngồi xếp bằng vài đạo nhân hình ảnh, một người trong đó rõ ràng là trước đó hố Tần Tang một cái họ Phương thanh niên.

"Đại sư huynh, thời gian không sai biệt lắm, Động Minh Đảo xuất thế, đại trận uy lực giảm nhiều, là thời điểm lên đường rồi. Đợi thêm một hồi, các phái Kết Đan kỳ lão bất tử càng ngày càng nhiều, sự việc liền không dễ làm."

Một cái người áo đen mở hai mắt ra, trầm giọng nói.

Lúc này, một cái khác tướng mạo có chút âm u trung niên tu sĩ hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi đánh vào đi ám tử thế nào? Vạn nhất dùng bên trên, tuyệt đối đừng ra chỗ sơ suất."

"Yên tâm đi! Hắn lại so với chúng ta trước chuẩn bị sẵn sàng."

Người áo đen một mặt tự tin phải nói.

"Vậy là tốt rồi, cái kia đồ vật quả nhiên liền trên Động Minh Đảo, sớm biết không đi quản những cái kia Đấu Ngưu Phong khí đồ! Tên kia đáng chết Nhân tộc không chỉ giết Tứ sư huynh, còn tại Thiên Hưng Đảo khắp nơi tản tin tức, dẫn đến Tứ sư huynh trên Thiên Hưng Đảo mưu đồ hủy hoại chỉ trong chốc lát, nguyên bản mời chào Nhân tộc cao thủ phân phân cảnh giác, chỉ có thể từ bỏ. Nếu trực tiếp dẫn bọn họ đến tấn công Động Minh Đảo, lấy thực lực chúng ta, cưỡng ép xông vào trên đảo, cướp đoạt vật kia hy vọng cũng rất lớn."

Trung niên tu sĩ tức giận bất bình nói.

"Ngươi nói là bản tọa làm sai?"

Họ Phương thanh niên đột nhiên mở ra hai mắt, mắt lộ ra sát khí, lạnh lùng nhìn hướng trung niên tu sĩ.

"Sư đệ không dám, chỉ là thống hận cái kia giết Tứ sư huynh cùng Tiểu sư đệ hung thủ, mới nhất thời lỡ mồm..."

Trung niên tu sĩ rùng mình một cái, hoảng sợ phía dưới vội vàng quỳ rạp xuống đất, luôn miệng giải thích.

"Cửu sư đệ cũng là vô tâm nói như vậy, hắn một mực không tim không phổi, Đại sư huynh không cần để ý hắn. Cái kia Nhân tộc tu sĩ, một cái nho nhỏ Kết Đan trung kỳ tu sĩ mà thôi, nhiều lần xâm phạm ta Hắc Xà Sơn, sớm muộn gì đem hắn trừu hồn đoạt phách, dùng Âm Hỏa ngày đêm đốt cháy, cùng hắn tính toán rõ ràng mỗi một bút trướng!"

Người áo đen vội vàng hoà giải, tiếp đó chỉ trung niên tu sĩ khiển trách lên, "Ngươi biết cái gì, không bắt Đấu Ngưu Phong dư nghiệt, có thể nào xác định vật kia liền cất giữ trong Động Minh Đảo? Mà lại, Đại sư huynh một mực cố kỵ Lan Đấu Môn một vị khác Nguyên Anh tổ sư, mới không dám tùy tiện hành động. Cũng là từ Đấu Ngưu Phong dư nghiệt trong miệng mới biết được, nguyên lai người kia lại liền là Đấu Ngưu Phong nhất mạch tổ sư, mà lại năm đó phong ba liền là vì người này mà lên, dẫn đến Lan Đấu Môn nội đấu, nguyên khí đại thương, không chỉ Đấu Ngưu Phong nhất mạch bị khu trục, tên kia Nguyên Anh tổ sư cũng vì thế trọng thương vẫn lạc.

Đáng hận Lan Đấu Môn một mực giấu diếm tin tức, công bố người này chỉ là bế quan."

Một cái hình thể chỉ có người trưởng thành một nửa người lùn đột nhiên phát ra cười quái dị, "Không trách Lan Đấu Môn một mực phong tỏa việc này, không nói đến liên quan đến Nguyên Anh tổ sư vẫn lạc. Đấu Ngưu Phong công pháp ngược lại là bình thường, công pháp phối hợp môn kia « Dịch Lôi Thuật » thật đúng là tinh diệu, thật không đơn giản. Nếu có thể để cho Lan Đấu Môn âm thầm bồi dưỡng được một nhóm tinh thông môn đạo thuật này tu sĩ đến, tuyệt đối là đại sát khí."

"Lại tinh diệu đạo thuật, không thể tu luyện, cũng như giấy lộn một cái. Lan Đấu Môn rơi vào hôm nay hạ tràng, không phải liền là chuyện như vậy mà lên?"

Người áo đen khinh thường nói, mi tâm hơi nhíu, "Thập sư đệ, ta nhớ đến ngươi lúc đó tồn tại một phần « Dịch Lôi Thuật », chẳng lẽ cũng muốn tu luyện cái này thuật? Cẩn thận biến thành người điên!"

Người lùn cười khan một tiếng, "Ta cũng không muốn giống như bọn họ, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, mà trốn ở đáy biển Huyền Băng Quan một dạng động phủ bên trong. Lưu lại cái này đạo thuật, là muốn tham tường một phen, nhìn xem có gì có thể mượn soi chỗ."

Người áo đen sắc mặt hơi trì hoãn, "Ta cùng Đại sư huynh đến lúc đó sẽ đem cái này thuật hiện lên cho sư tôn, lấy sư tôn nhãn lực, nên có thể tìm hiểu ra một hai đối chúng ta hữu dụng đồ vật, đến lúc đó hướng sư tôn thỉnh giáo là được. Chính ngươi đừng tự tiện tu luyện, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

"Đa tạ Nhị sư huynh nhắc nhở, sư đệ rõ ràng!"

Người lùn chắp tay nói.

Người áo đen lại đối họ Phương thanh niên nói: "Đại sư huynh, ngươi mang theo Thi Khôi xâm nhập đầm rồng hang hổ, nhất định phải cẩn thận. Trên đảo hội tụ các phái Kết Đan kỳ tu sĩ, nếu lừa gạt không đến vật kia, liền quả quyết tự bạo Thi Khôi, tiếp đó rút lui. Lan Đấu Môn ngoại tu sĩ sẽ chỉ cho rằng là Lan Đấu Môn chuyện nhà mình, kinh nghi bất định phía dưới, khẳng định không có khả năng nhanh như vậy kịp phản ứng, liền là chúng ta cơ hội."

Nghe thấy lời ấy, tầm mắt mọi người không khỏi rơi vào họ Phương thanh niên phía sau đứng hầu hai người.

Hai người này hai mắt nhắm chặt, không nói một lời, giống như vật chết một dạng.

Kỳ quái là, bọn họ khí tức lại cùng thường nhân không khác.

Càng kinh người là hai người này thân phận, hẳn là bọn họ lúc trước bắt Đấu Ngưu Phong khí đồ, lúc này lại đối cừu nhân nói gì nghe nấy, như là hai cái hộ vệ.

"Đáng tiếc sư tôn chỉ ban thưởng hai cái Huyết Thi Trùng, nếu lại thêm mấy cái, khống chế mấy cái Kết Đan kỳ Thi Khôi tự bạo, vây giết trên đảo toàn bộ tu sĩ, cũng không cần phiền toái như vậy."

Có một người nhỏ giọng phàn nàn nói.

Người áo đen mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi thật đem bồi dưỡng Huyết Thi Trùng loại này kỳ trùng là đơn giản như vậy? Sư tôn bồi dưỡng không biết bao lâu, còn là có ngự trùng bí thuật phối hợp, mới miễn cưỡng đưa chúng nó đề thăng tới đệ tam biến, nếu lại thêm mấy cái, chỉ sợ chúng ta Hắc Xà Sơn muốn táng gia bại sản."

"Tốt rồi, bớt nói nhảm, bản tọa cái này khởi hành. Lần này cần phải cầm tới vật kia, có ai dám không tận lực, ra chỗ sơ suất, bản tọa lột hắn da!"

Họ Phương thanh niên hừ lạnh một tiếng, mang theo Thi Khôi bay ra âm ảnh.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.