Chương 1570: Ngũ Hành chi sơn hiện! Mỗi người đi một ngả! (cầu phiếu!)

"Đã đến rồi? !"

Lời nói của Y Táng Tâm Nặc để Vương Đằng không khỏi sững sờ, hắn lặng yên mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng lên hư không trước mắt nhìn lại.

Vẫn thật sự là để hắn phát hiện một chút manh mối!

Phía trước một phiến khu vực bên ngoài mấy vạn dặm, không gian tựa hồ có chút không đúng.

Hắn lần nữa mở ra 【 Không Gian chi thể 】, cẩn thận cảm ứng một phen, quả nhiên càng thêm cảm rhấy được rõ ràng khu vực phía trước có chút không đúng.

Nơi đó giống như là tồn tại một loại không gian nào đó chồng chất, tại trong vùng không gian này, còn có một vùng không gian tồn tại.

Đây là thủ đoạn vận dụng không gian cực kì cao thâm!

Có lẽ chỉ có tồn tại Bất Hủ cấp trở lên có thể làm được.

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng trên mặt không có lộ ra mảy may, cười hỏi: "Hẳn là nơi này có huyền diệu gì?"

"Sự huyền diệu của Ngũ Táng Tổ Địa chúng ta tự nhiên không phải ngươi một ngoại nhân có thể phỏng đoán." Quy Táng Viêm nhìn hắn một cái, nói.

Vương Đằng không để ý tới hắn, gia hỏa này miệng thối, sớm muộn thu thập hắn một lần.

"Cũng sắp xuất hiện, đến lúc đó Hàn đại ca ngươi liền biết." Y Táng Tâm Nặc cười nói.

"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi!" Vương Đằng ra vẻ mong đợi gật đầu nói.

Sau đó, đoàn người không tiếp tục ra ngoài săn giết nguyên thú, mà là liền tại đất trống trên đỉnh núi này nghỉ ngơi.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to truyền đến.

Tranh chấp xa xa rất nhanh có kết quả, có người bị đánh chết, có người đạt được cơ duyên, giờ phút này đang đắc ý phi thường.

Hưu!

Nhưng mà còn không đợi hắn cao hứng xong, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

"Ai?" Tên Võ Giả kia sắc mặt đột biến, đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể hướng phía bên cạnh né tránh.

Nhưng mà thân thể của hắn lại theo không kịp tốc độ đại não, rõ ràng muốn né tránh, thân thể lại bị một cây trường thương xuyên thủng, máu tươi lập tức rải đầy bầu trời.

"Lưỡi khô!"

Một đầu khác thanh trường thương kia thình lình chính là tên thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, hắn sắc mặt lạnh lùng, nhìn Võ Giả trước mắt, trong mắt lóe lên một tia chán ghét cùng khinh thường.

"Ngươi!" Tên kia Võ Giả còn chưa chết mất, miệng phun máu tươi, sắc mặt hoảng sợ nhìn thiếu niên trước mắt.

"Chết đi!"

Thiếu niên trường thương hất lên, thân thể tên Võ Giả này lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ tiêu tán.

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị, rất nhiều người nhìn tên thiếu niên kia, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Giờ khắc này, mọi người đã đem hắn liệt vào loại hình không thể trêu chọc.

Vẻn vẹn bởi vì cười lớn tiếng một chút liền trực tiếp bị giết, quá hung tàn, hoàn toàn không giống một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, bọn hắn cũng trêu chọc không nổi.

Rất nhiều người nhận ra thiếu niên này chính là thiên kiêu Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, trong lòng đối với Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn càng thêm kiêng kị.

Khó trách Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hung danh bên ngoài.

Phong cách hành sự như vậy, sao có thể không khiến người ta sợ hãi cùng hoảng sợ.

Nơi xa đỉnh núi, Vương Đằng khoanh chân ngồi trên một tảng đá lớn, nhìn qua tên thiếu niên phía trước, con mắt hơi híp.

Gia hỏa này rất phách lối a!

"Người này rất khó đối phó!" Hoành Táng Mạc thanh âm ngưng trọng nói.

Vừa rồi một màn kia, người Ngũ Táng gia tộc đều nhìn thấy, bọn hắn biết thiếu niên này nhất định chính là người Hắc Sơn Vương tộc, nhìn thấy đối phương cường đại cùng hung tàn như thế, trong lòng tự nhiên đều có chút phát sợ.

Trước đó tên thanh niên sừng cong màu đen kia đồng dạng là người Hắc Sơn Vương tộc, bọn hắn liên thủ đều không có cách nào đối phó, thiếu niên trước mắt tựa hồ mạnh hơn hắn, bọn hắn lại có năng lực gì đối phó đối phương?

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Không sao cả! Nếu là thật sự gặp mặt, ta sẽ kiềm chế lại hắn." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cái kia liền đa tạ Hàn đại ca." Y Táng Tâm Nặc lo lắng nói: "Bất quá chính ngươi cũng phải cẩn thận, nếu như thực sự không địch lại, chúng ta. . . Cũng chỉ có thể từ bỏ."

Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng một cái, không nghĩ tới nàng sẽ nói ra lời như thế.

Ngũ Táng Tổ Địa này một ngàn năm mở ra một lần, cơ duyên trong đó đối với Ngũ Táng gia tộc Võ Giả đến nói, khẳng định hết sức trọng yếu, nàng lại còn nói từ bỏ liền từ bỏ.

Lại nhìn Hoành Táng Mạc đám người, cũng không có chút nào bộ dáng phản đối, hiển nhiên đều tán đồng thuyết pháp của Y Táng Tâm Nặc.

"Ta có chừng mực!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, tên thiếu niên kia tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt Vương Đằng, nghiêng đầu nhìn lại, một đôi mắt hờ hững đều là trêu tức chi ý.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong nhàn nhạt, không chút nào yếu thế nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Rất náo nhiệt a!" Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy nơi xa một thân ảnh vác chiến đao đang chạy nhanh đến, người này không thể nghi ngờ chính là Tả Cổ Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn.

Tên thiếu niên kia cũng không để ý tới hắn, đánh chết tên Võ Giả kia về sau, hắn đưa tay chộp một cái, một cái quang đoàn màu đỏ thẫm bị hắn nắm trong tay, chính là cơ duyên tên Võ Giả trước đó đạt được, sau đó hắn rơi vào trên một cây đại thụ, khoanh chân ngồi xuống.

Tả Cổ nhìn đối phương một chút, đáy mắt hiện lên một chút âm trầm, tiểu tử Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này thế mà xem thường hắn.

"Hừ!"

Nhưng hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng không động thủ, mà là nhìn quanh một vòng, nhìn thấy đám người Ngũ Táng gia tộc, mắt sáng lên, liền rơi vào trên một đỉnh núi, lẳng lặng đợi.

Những người này đều không ngốc, tự nhiên biết người Ngũ Táng gia tộc ở đây, nhất định là vì cơ duyên của dải đất trung tâm Ngũ Táng Tổ Địa, đó mới là đồ vật bọn hắn cần chú ý.

Cơ duyên khu vực khác, bất quá là chút tôm tép, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Sau đó không lâu, Xích Y Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn, Tuyết Lai Long Lạp Mạt đế quốc, thậm chí tiểu mập mạp Kim Cực Thành, thiếu nữ Bích Thiên đảo toàn bộ đều đến.

Tiểu mập mạp Kim Cực Thành kia ngược lại là cực kì thú vị, thế mà ngồi một chiếc phi thuyền Kim Cực Thành xa hoa cỡ nhỏ, chậm rãi bay tới, vừa ra trận liền làm người khác chú ý.

Bất quá hắn tựa hồ có chút sợ người, nhìn chung quanh, liền tiến đến bên cạnh thiếu nữ Bích Thiên đảo, hai người như là nhận biết.

Nhưng cô gái Bích Thiên đảo kia cực kì ghét bỏ, quệt miệng không để ý tới tiểu mập mạp.

Vương Đằng phân thân cũng tới, đạp không mà tới, gây nên không ít người chú ý, nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện tầng thân phận này khiến những người này không thể coi thường.

Rất nhanh hắn liền tìm ngọn núi hạ xuống, cùng người khác đợi.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất sau đó không lâu cũng đến, bọn hắn không khỏi nhìn thoáng qua Vương Đằng phân thân, nội tâm có chút chột dạ, bất quá bọn hắn toàn thân chùm trong hắc bào, người khác cũng không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn.

Hai Võ Giả Ám Ảnh Bảo này vừa xuất hiện, liền đồng dạng dẫn tới đông đảo ánh mắt.

Bọn hắn đối với Võ Giả Ám Ảnh Bảo hiếu kì, không thua kém Vương Đằng người nghị viên này một chút nào.

. . .

"Tất cả mọi người đến!" Vương Đằng mở miệng nói.

"Những người này đều là hướng về phía Ngũ Hành chi sơn mà đến, xem ra bọn hắn đối với cái này cũng không xa lạ gì." Hoành Táng Mạc trầm giọng nói.

"Tin tức về Tổ Địa các ngươi rất nhiều người biết?" Vương Đằng hỏi.

"Những bí mật này đối với mấy thế lực lớn U Phù cương vực đến nói, cũng không tính là bí mật gì, bọn hắn nrếu muốn biết, tất nhiên có biện pháp biết rõ ràng, Ngũ Táng gia tộc ta hàng năm Võ Giả tử vong cùng trước sau cũng không phải số ít." Vân Táng Kiêu lắc đầu bất đắc dĩ nói.

Vương Đằng lập tức hiểu rõ, cái này cũng không khó lý giải, muốn biết bí mật của Ngũ Táng Tổ Địa, trực tiếp bắt cóc Võ Giả Ngũ Táng gia tộc là được, một ít Võ Giả thiên tài vẫn là có cơ hội tiếp xúc đến những bí mật này.

Đương nhiên, bí mật này nhiều lắm chỉ là giới hạn tại mặt ngoài, bí mật cấp độ càng sâu, tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy tiết lộ ra ngoài.

Cho nên những thiên kiêu các phương thế lực ở đây nhiều nhất biết Ngũ Hành chi sơn tồn tại, nhưng là muốn có được cơ duyên cụ thể, cũng nhất định phải tiến vào Ngũ Hành chi sơn tự thăm dò.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên bầu trời mảnh không gian này có một viên hằng tinh tồn tại, hằng tinh luân chuyển, chính là ban ngày cùng đêm tối giao thế.

Lúc này lập tức sẽ tiến vào đêm tối.

Đột nhiên, trong bầu trời xa xăm đột nhiên có mảng lớn mây trắng tụ đến, mây trắng kia tại ráng chiều chiếu rọi, lộ ra đỏ bừng một mảnh.

"Muốn mở ra!" Y Táng Tâm Nặc đột nhiên nói.

"Ồ? !" Vương Đằng tùy theo nhìn lại, lập tức cảm giác được không gian trên không mây trắng phía trước xác thực xuất hiện một tia ba động.

Không chỉ là Vương Đằng bên này, những người khác cũng nhao nhao cảm thấy biến hóa này.

Những người này chưa hẳn có thể giống Vương Đằng cảm giác được không gian ba động mịt mờ kia, nhưng là cảnh tượng trước mắt rõ ràng không tầm thường.

Mây trắng hội tụ, liền phảng phất hình thành một mảnh mây trắng lục địa, lơ lửng giữa không trung, lộ ra cực kì kỳ dị.

Mà nhưng vào lúc này, không gian ba động trên mây trắng kia cũng là càng ngày càng kịch liệt, đám người lập tức cảm thấy dị thường.

"Không gian ba động!"

"Ngũ Hành chi sơn chẳng lẽ không tại trong vùng không gian này."

"Đây là không gian chồng chất, Ngũ Hành chi sơn được giấu trong một vùng không gian khác."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh dị, Ngũ Hành chi sơn này không thể nghi ngờ là làm bọn hắn đều ngạc nhiên không thôi.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, không gian ba động phía trên mây trắng càng ngày càng kịch liệt, tại ánh mắt mọi người bên trong, năm tòa cao không gặp đỉnh đại sơn tại trong đám mây trắng chậm rãi nổi lên.

Năm ngọn núi kia tại trong mây mù vờn quanh, chỉ có thể nhìn thấy nửa đoạn dưới, nhưng chỉ là nửa đoạn dưới này cũng làm người ta rung động không hiểu.

Quá to lớn!

Một ngọn núi có lẽ cũng có tới mấy trăm vạn cây số, về phần độ cao, càng là không cách nào phỏng đoán, tựa hồ cũng không ở trong vùng không gian này.

Năm ngọn núi nhìn như xuất hiện tại mảnh không gian này, nhưng trên thực tế vẫn là nằm ở trong một vùng không gian khác.

Đám người rung động không thôi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm núi cao xa xa, làm sao cũng vô pháp dịch chuyển khỏi.

Mặc kệ là Tả Cổ Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, hay là Tuyết Lai Long Lạp Mạt đế quốc, nhìn thấy năm ngọn núi cao nguy nga này, không có một thiên kiêu có thể bảo trì trấn tĩnh.

Liền ngay cả Vương Đằng, đều cảm thấy một chút rung động, khó trách nói chỉ cần thấy được, liền có thể xác nhận bọn chúng chính là Ngũ Hành chi sơn.

"Ngũ Hành chi sơn đã xuất hiện, chúng ta nên lên núi!" Hoành Táng Mạc nhìn qua năm ngọn núi cao nguy nga kia, tâm tình kích động, mở miệng nói.

Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc đám người cũng không ngoại lệ, khi nhìn thấy cái năm ngọn núi cao nguy nga này, tâm tình không khỏi kích động lên, huyết mạch trong cơ thể phảng phất đều cùng reo vang.

"Tại đây chúng ta liền muốn tách ra, một gia tộc tiến một ngọn núi." Y Táng Tâm Nặc nhìn về phía Vương Đằng, nói.

"Các ngươi tách ra, ta như thế nào bảo hộ các ngươi?" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

"Dựa theo mấy vị gia chủ phân phó, đến Ngũ Hành chi sơn, ngươi liền không cần đi theo chúng ta, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia tiến vào ngọn núi nào, ngươi liền theo hắn là được." Quy Táng Viêm thản nhiên nói.

Vương Đằng cười.

Những gia chủ Ngũ Táng gia tộc này quả thật tính toán khá lắm, để hắn đi theo thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tên, vừa có thể cam đoan mấy thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này an toàn, lại có thể không bị hắn biết nơi cơ duyên lớn nhất Ngũ Táng gia tộc, nhất cử lưỡng tiện a.

Bất quá Vương Đằng cũng không có ý định cự tuyệt.

Nói thật, Ngũ Táng gia tộc này hiện tại hiểu rõ có lẽ còn không nhiều bằng hắn đây.

Thế mà sợ hắn biết bí ẩn, thật sự là buồn cười.

Y Táng Tâm Nặc muốn nói lại thôi, nàng cảm thấy làm như vậy, hơi có chút ý tứ tháo cối giết lừa, nhưng cân nhắc đến lợi ích của gia tộc, nàng cũng không tiện nói thêm gì nữa.

"Được rồi, cứ làm như thế đi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, vui vẻ tiếp nhận.

Quy Táng Viêm trong lòng cười lạnh, sớm biết vì Ngũ Táng Lệnh của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn, gia hỏa này cuối cùng khẳng định sẽ thỏa hiệp.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ truyền ra, tại dưới mấy người Hoành Táng Mạc dẫn đầu, mọi người Ngũ Táng gia tộc nhất thời hóa thành từng đạo lưu quang phóng tới Ngũ Hành chi sơn kia.

Vương Đằng không nhúc nhích, hắn đang chờ thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Những người khác thấy người Ngũ Táng gia tộc khởi hành, lập tức không do dự nữa, cũng là hướng phía Ngũ Hành chi sơn phóng đi.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người nhìn Vương Đằng phân thân một chút, lúc này tách ra, phân biệt phóng tới một tòa núi lớn trong đó.

Hai người này Nguyên Lực thuộc tính khác biệt, lựa chọn đại sơn tự nhiên cũng không giống nhau.

Lúc này, Vương Đằng phân thân chậm rãi đứng dậy, bay về phía một tòa núi lớn trong đó, ngọn núi kia đại biểu Hỏa hệ!

Về phần làm thế nào biết ngọn núi nào đại biểu loại Nguyên Lực thuộc tính nào, kỳ thật cũng không khó, bởi vì trên năm ngọn núi kia đều là Nguyên Lực nồng đậm bao quanh, chỉ cần cảm ứng một chút, liền có thể nhận ra.

Nơi xa tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia sau khi đợi tất cả mọi người tiến vào, quay đầu nhìn thoáng qua Vương Đằng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó hướng phía toà Hỏa hệ đại sơn kia đạp không bước đi.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương chọn Hỏa hành sơn, đã như vậy không phải cùng phân thân của hắn đụng vào.

Lắc đầu, hắn chậm rãi đứng dậy, đi theo.

Đừng nhìn năm ngọn núi lớn kia ở ngay trước mắt, trên thực tế từ chỗ vừa đứng bay qua, cũng có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Vương Đằng hóa thành một đạo lưu quang, thời điểm tới gần, cảm giác được không gian bốn phía có chút ba động một chút, làm hắn phảng phất xuyên qua một bức tường vô hình, một khắc sau liền rơi vào dưới chân núi Hỏa hành sơn.

Một cỗ Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm tràn ngập ở trên núi, chỉ là tới gần nơi này, Vương Đằng liền cảm giác được Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội tựa hồ cũng sôi trào lên, không tự chủ được hướng vị trí trái tim phun trào mà đi,

Đột nhiên, trái tim của hắn phảng phất cùng ngọn núi lớn này sinh ra một chút cộng minh!

"Xem ra ghi chép trên quyển trục hình như là thật." Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong lòng lẩm bẩm.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trên núi này lại có rất nhiều sơn động, trải rộng các khu vực, những Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực kia thình lình chính là từ những cửa động này bay ra, sau đó lại từ cửa hang khác bay về, lộ ra có chút kỳ dị.

Tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đã biến mất, không biết tiến vào sơn động nào.

"Có chút khó khăn a!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, người Ngũ Táng gia tộc cũng không sớm nói cho hắn nơi này có nhiều cửa hang như vậy, hiện nay thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia tùy tiện đi vào trong một cửa hang, hắn làm sao tìm kiếm?

Hố cha hàng!

Vương Đằng trong lòng nhả rãnh một phen, đem tinh thần niệm lực của mình lan tràn mà ra, càn quét tất cả cửa hang mảnh khu vực này.

Vừa rồi Hắc Sơn Vương tộc thiếu niên giống như hắn rơi vào mảnh khu vực này, hẳn là tiến vào trong một cửa hang, hi vọng bây giờ còn có thể tìm được.

"Ừm?" Chỉ là tinh thần niệm lực của Vương Đằng mới vừa tiến vào trong đó, liền cảm thấy có cái gì không đúng.
Kết chương.