Chương 1275: Xé rách trước mắt

	Quỷ tủ mặc dù bị quỷ hỏa bao phủ, nhưng lại cũng không có bị nhen lửa.

	Thứ này tựa hồ không nhận quỷ hỏa ảnh hưởng.

	Có lẽ là bởi vì quỷ tủ là một loại nguyền rủa, cũng không phải là tồn tại ở hiện thực lệ quỷ.

	Nhưng là quỷ hỏa thiêu đốt vẫn như cũ đáng sợ, quỷ tủ phía dưới tầng kia mở ra thụ cánh cửa đã không có linh dị xuất hiện, trước đó xuất hiện lệ quỷ cũng bởi vì quỷ hỏa thiêu đốt bị áp chế đến cực hạn, tin tưởng chỉ cần quỷ hỏa tiếp tục thiêu đốt lời nói, cái này quỷ tủ linh dị sẽ bị phong tỏa, không có cách nào sinh ra nguy hại.

	〃 ta muốn không phải dựa vào quỷ hỏa phong tỏa quỷ tủ, cũng không phải muốn cắt đoạn quỷ tủ cùng ta ở giữa liên hệ, mà là muốn triệt để xử lý cái này sự kiện linh dị, nếu không nó không nguy hại ta, cũng sẽ nguy hại những người khác, mà những người khác không có chưởng khống quỷ tủ năng lực, sinh ra nguy hại so trong tay ta phải lớn hơn nhiều."

	Dương Gian giờ phút này vẫn tại suy nghĩ.

	Hắn trước kia liền dùng qua rất nhiều phương pháp đi đối phó quỷ tủ, thí dụ như dùng đao bổ củi tách rời, dùng quỷ hồ bao phủ, cuối cùng mới là lợi dụng cầu nguyện quỷ chế tạo linh dị xung đột mới khiến cho cái đồ chơi này yên tĩnh một đoạn thời gian.

	Thế nhưng là những phương pháp này không có một cái nào hữu dụng, chế tạo

	Linh dị xung đột cũng chỉ là duy trì một đoạn thời gian mà thôi, cũng không có nhất lao vĩnh dật giải quyết.

	"Bằng vào ta nắm giữ linh dị thủ đoạn, trước mắt thật đúng là không có cái gì biện pháp tốt có thể xử lý quỷ tủ."

	Dương Gian nghiêm túc suy tư một chút, hắn phát hiện chính mình thế mà cầm cái đồ chơi này không có cách nào.

	Mặc dù hắn hiện tại không lo lắng quỷ tủ thả ra linh dị tập kích chính mình, thế nhưng là hắn cũng không có khả năng một ngày hai mươi bốn giờ đều đề phòng cái đồ chơi này.

	Liền xem như Dương Gian có thể đề phòng, thế nhưng là cái này quỷ tủ đã bắt đầu ảnh hưởng xung quanh người.

	Cho nên thứ này đến ghê gớm không xử lý tình trạng.

	〃 lúc trước nhiễm cái này quỷ tủ nguyền rủa vốn cho rằng theo chính mình khống chế linh dị năng lực đề cao cuối cùng có thể nhẹ nhõm giải quyết hết, bây giờ xem ra, ta có thể hiểu được quỷ tủ đời thứ nhất chủ nhân vì sao lại thất bại, nếu như ta không thể đang tìm kiếm đến mới thủ đoạn, như vậy quỷ tủ nguyền rủa ta là thoát khỏi không xong, trừ phi đi đem người giấy da đi tìm."Dương Gian còn có cái cuối cùng bất đắc dĩ thủ đoạn, đó chính là hỏi thăm da người chỉ.

	Mặc dù hắn đối người giấy da kiêng kị rất sâu, thế nhưng là một số thời khắc vẫn là không thể không dùng.

	〃 các loại, ta còn có một cái linh dị vật phẩm, có lẽ có thể đối với cái này quỷ tủ có hiệu quả." Dương Gian chợt nhớ ra cái gì đó.

	Dưới chân hắn nước đọng lăn lộn.

	Rất nhanh, nước đọng bên trong một bộ âm lãnh thi thể hiện ra, cổ tử thi này ôm một cái tràn đầy vết rỉ kiểu cũ đại đao.

	Đây là Trương Tiện Quang đao trong tay, cũng là hắn linh dị vũ khí.

	Mặc dù không biết cái này linh dị vũ khí có tác dụng gì, nhưng là Dương Gian tới sau khi giao thủ trong lòng cái này linh dị vũ khí đáng sợ cũng đại khái có thể hiểu một hai.

	〃 vừa vặn, nhân cơ hội này nắm giữ Trương Tiện Quang cái này khiến đại đao linh dị lực lượng." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Giờ phút này trong nước thi thể đem cái này khiến đời cũ đại đao nâng lên, Dương Gian không có chút nào do dự, duỗi ra cháy đen quỷ thủ bắt lại chuôi đao.

	Lúc này.

	Dương Gian liền cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh theo bàn tay xâm lấn thân thể, sau đó toàn bộ cánh tay biến cứng ngắc chết lặng, có chút không linh hoạt.

	Ngược lại nhìn lại, trên cánh tay của hắn lại nổi lên thi ban, một cỗ gợn sóng vị xác thối truyền ra.

	Tựa hồ lập tức cánh tay này liền muốn triệt để mục nát.

	"Đây là cầm cái này khiến đại đao đại giới a? Vẫn là nói phương pháp của ta không đúng, phát động một loại nào đó linh dị tập kích?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn nghĩ tới trường thương của mình, nhìn như đơn giản, trên thực tế ngươi cầm không đúng chỗ, trường thương đã mất đi cân bằng, lập tức liền sẽ phát động hẳn phải chết giết người quy luật.

	Bất quá cẩn thận hồi tưởng lúc trước Trương Tiện Quang sử dụng đại đao phương pháp, phát hiện cũng không có địa phương gì đặc biệt.

	〃 tạm thời không đi nghiên cứu cánh tay hư thối vấn đề, hiện tại ta loại trình độ này linh dị ăn mòn chịu nổi." Dương Gian đánh giá một chút, hắn dùng quỷ thủ cầm cái này khiến đại đao, mặc dù gặp một chút ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng không phải rất lớn, không có gì trí mạng hung hiểm.

	Mà đang nắm chắc cái này khiến đại đao sau đó, Dương Gian phát sinh trước mắt biến hóa.

	Trước mắt của hắn giống như một trương bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ ảnh chụp đồng dạng từng vết nứt xuất hiện, ngổn ngang lộn xộn, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

	〃 một cái xé rách thị giác, trừ cái đó ra cũng không có cái khác biến hóa." Dương Gian thử buông tay ra bên trong đại đao.

	Trước mắt xé rách lại biến mất.

	Có thể thấy được, loại này thị giác chỉ có đang nắm chắc đại đao một khắc này mới có thể hiện ra.

	〃 suy nghĩ cẩn thận, Trương Tiện Quang vung vẩy đại đao quỹ tích đều là cố định, có chút cứng nhắc, cho nên hắn chân chính muốn chặt không phải người trước mắt, mà là trong tầm mắt vết rách? Những cái này vết rách có thể là một loại môi giới, phàm là xuất hiện tại môi giới bên trong đồ vật đều sẽ bị xé rách, cho nên trước đó Cao Minh không phải bị hắn chém đứt đầu, mà là bị xé nứt đầu."〃 loại này xé rách, tựa hồ có thể bỏ qua khoảng cách, vẻn vẹn chỉ dựa vào ánh mắt là được rồi, nếu như phối hợp quỷ vực, không, không đúng, nếu như phối hợp quỷ nhãn ánh mắt, như vậy thì có thể làm được cách bên ngoài mấy chục dặm đem địch nhân xé rách?"

	Dương Gian cân nhắc một phen sau đó, lại phát hiện cái này linh dị vật phẩm thế mà cùng mình quỷ nhãn càng phối hợp một chút.

	Bất quá phỏng đoán đúng hay không, hắn còn phải xác minh một phen mới được.

	Trước mắt quỷ tủ chính là tốt nhất xác minh đối tượng.

	Dọc theo vết rách chặt xuống một đao, xé rách trước mắt sự vật. . . .

	Dương Gian chậm rãi nhặt lên cái này khiến cũ kỹ đại đao.

	Trước mắt trong tầm mắt, một đầu rất lớn vết rách ngang qua trước mắt, đem trước mắt quỷ tủ cho xé rách, mà hắn cần phải làm là dọc theo đầu này cố định quỹ đạo, vung vẩy đại đao là được rồi.

	Điểm này đều không khó.

	Lúc này.

	Dương Gian trong tay đại đao chuẩn xác không sai dọc theo vết rách tích chặt xuống dưới.

	Thường thường không có gì lạ một đao.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Trong hiện thực sự vật coi là thật bị xé nứt, một đạo dữ tợn vết rách trống rỗng xuất hiện, lại trực tiếp đem trước mắt quỷ tủ xé rách thành hai nửa, không chỉ như vậy, đầu này vết rách còn tại kéo dài, phụ cận vách tường cũng bị xé rách, trừ cái đó ra, xa xa nơi ở trên lầu cũng xuất hiện vết rách.

	Toàn bộ thế giới, phảng phất bị một đao phân chia thành hai nửa, không chỉ là linh dị, ngay cả hiện thực sự vật đều gặp ảnh hưởng.

	Cao ốc như muốn nghiêng, phải ngã sập.

	"Chẳng những có thể xé rách linh dị, còn có thể xé rách hiện thực? Cái này cùng đao bổ củi tách rời hoàn toàn khác biệt, là hai loại cực đoan." Dương Gian âm thầm kinh hãi.

	Nhìn xem nghiêng về sụp đổ cao ốc, hắn lập tức sử dụng quỷ vực, ảnh hưởng hiện thực, đem cái này xé rách cao ốc khôi phục tốt.

	Thế nhưng là khôi phục tốt sau đó, đại lâu trên vách tường vẫn tại không ngừng rạn nứt.

	Vết nứt kia lưu lại linh dị còn tại ảnh hưởng hiện thực, bất quá loại ảnh hưởng này theo thời gian trôi qua sẽ từ từ biến yếu, thẳng đến cuối cùng biến mất.

	Bất quá trước mắt bị xé nứt thành hai nửa quỷ tủ nhưng không có khôi phục lại, vết nứt kia một mực tồn tại." Trước đó tại Song Kiều trấn thời điểm, ta quỷ ảnh bị đao này xé mở một lỗ lớn, quỷ ảnh liền có mất đi liên hệ cảm giác."

	〃 nhìn như vậy đến, bị đao này chém trúng ngự quỷ giả, sẽ không tử vong, chỉ là thân thể tính cả linh dị cùng một chỗ sẽ bị tách rời, tách rời sau đó, hai bộ phận mất đi liên hệ, lẫn nhau biến thành hai cái độc lập cá thể đồng dạng mặc dù đối với người bình thường không hiệu quả rõ rệt, nhưng là đối với ngự quỷ giả, lại là trí mạng. . ."

	Dương Gian tiếp tục phỏng đoán, minh bạch cái đồ chơi này đáng sợ.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này khiến đại đao so đao bổ củi càng hung.

	Đao bổ củi chỉ là tách rời, tách rời sau đó linh dị sẽ khôi phục, sau đó lại lần kết hợp với nhau, sau đó lại có thể khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù cái này cần một chút thời gian, nhưng là nguy hại cũng không lớn.

	Nhưng là đao này chặt tới ngự quỷ giả trên thân đem ngự quỷ giả chia cắt sau đó, chia cắt bộ phận sẽ không bị áp chế, sẽ không chết máy móc, sẽ bắt đầu khôi phục, riêng phần mình trở thành một cái độc lập cá thể, hoàn toàn không liên kết với nhau.

	Nói cách khác, một cái quỷ bị chặt một đao sau đó lại biến thành hai cái quỷ.

	Hai cái quỷ đều có đủ năng lực hoạt động, chỉ là linh dị lực lượng cũng sẽ bị chia cắt thành hai nửa.

	Nhưng là quỷ có thể dạng này,  ngự quỷ giả lại không được.

	Ngự quỷ giả trong thân thể linh dị là cân bằng, một khi chia cắt, cân bằng mất đi hiệu lực, ngay lập tức sẽ chết.

	"Lúc trước Trương Tiện Quang huy động đại đao, chặt ta không có chém chết là bởi vì chân chính ta là quỷ ảnh, chặt Liễu Tam không chết, là bởi vì Liễu Tam người giấy phía dưới cất giấu một bộ kinh khủng thi thể, không có cách nào chặt đứt, nhưng là chặt Lý Quân, chặt Vệ Cảnh, lại lập tức có hiệu quả, mặc dù không có đem hai người giết chết, nhưng vẻn vẹn chỉ là xé rách một đường vết rách, liền để Lý Quân cùng Vệ Cảnh rút lui, không có cách nào tiếp tục động thủ, chỉ có thể ngã trên mặt đất. . . Mà chặt Lý Nhạc Bình mặc dù hữu hiệu quả, nhưng là Lý Nhạc Bình vận dụng lãng quên quỷ, quên lãng tập kích, này bằng với khác loại khởi động lại."〃 hiện tại suy nghĩ cẩn thận, Trương Tiện Quang có lòng tin xử lý tổng bộ mấy cái đội trưởng thật đúng là không phải thổi, chỉ là hắn không nghĩ tới, ngoại trừ Vệ Cảnh cùng Lý Quân bên ngoài, có mấy người không sợ bị chặt, mà lại còn sót lại mấy cái sợ chặt còn bị bảo vệ , chờ đến vòng thứ hai muốn động thủ thời điểm, kết quả Hà Ngân Nhi chiêu hồn thành công. . ."

	Dương Gian giờ phút này có chút lý giải, Trương Tiện Quang lúc ấy vì sao lại cảm thấy mình xui xẻo.

	"Cho nên xé rách quỷ tủ, không phải bị ta phá hủy, mà là hiện tại biến thành hai cái quỷ tủ rồi?"

	〃 như vậy tại cái này vết rách không có biến mất trước đó, hai cái quỷ tủ lại làm như thế nào lợi dụng. . ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tại thúc đẩy đầu óc, ý đồ chế tạo một cái mới linh dị xung đột.
Kết chương.