Chương 248 : Một Đường Truy Tung.
Trời mưa liên tục. . .

	Ở lanh lảnh tiếng vó ngựa bên trong, ba chiếc xe ngựa màu đen dầm mưa từ Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự cửa lớn chạy khỏi.

	Ba chiếc xe ngựa qua lại ở Đông cảng khu trong đường phố, nửa giờ sau, ba chiếc xe ngựa ở khoảng cách Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự thẳng tắp khoảng cách đại khái hơn bốn ngàn mét ở ngoài một con đường trên ngừng lại.

	Chung quanh đây, là Đông cảng khu dân cư, đường lớn hai bên, đều là một trùng trùng từng mảng từng mảng nhà lầu, cũng không có thiếu cùng sinh hoạt tương quan các loại cửa hàng.

	Nhìn thấy cái này ba chiếc xe ngựa trực tiếp dừng ở ven đường không phải đỗ xe bên trong khu vực, chính đang tại phụ cận phòng bảo vệ bên trong trốn mưa hai cái Đông cảng khu cảnh sát liếc nhìn nhau, mặc quần áo mưa, hùng hùng hổ hổ liền hướng về cái này ba chiếc xe ngựa đi tới.

	Hai chiếc xe ngựa cửa xe mở ra, ăn mặc cùng đều là màu đen không thấm nước áo gió, mang màu đen chiên mũ cùng Thiết Thủ bộ Đông cảng Đốc tra thự các Triệu hoán sư cấp tốc xuống xe, ánh mắt lợi hại cảnh giác nhìn quét chu vi.

	Một cái trong đó chính hùng hùng hổ hổ đi tới trung niên cảnh sát vừa nhìn thấy xuống xe ngựa ăn mặc màu đen không thấm nước áo gió những người kia, lại dụi dụi con mắt, rốt cục nhìn thấy mưa bụi bên trong trên xe ngựa Tài Quyết quân tiêu chí cùng những người mặc áo đen kia trên tay Thiết Thủ bộ, biến sắc mặt, lôi kéo bên cạnh này cái cảnh sát, vội vã quay đầu rời đi.

	"Ai, Lưu ca, làm sao không qua đi, có thể làm ít tiền a!" Một cái khác cảnh sát trẻ tuổi còn có chút sững sờ hỏi một câu.

	"Đi qua cái rắm a, đó là Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự người, vừa nãy mưa lớn, không thấy rõ trên xe tiêu chí, chúng ta đi qua muốn ăn đòn sao, đi mau, đừng mù xem. . ." Trung niên cảnh sát thả thấp giọng mắng một câu.

	"Tài Quyết quân Đốc tra thự. . ." Một cái khác cảnh sát cũng biến sắc mặt, ở trong gió rét hơi co lại đầu, không còn dám đi qua.

	Đừng nói Tài Quyết quân Đốc tra thự xe ngựa chỉ là dừng ở ven đường cấm dừng lại khu, coi như là Tài Quyết quân Đốc tra thự điều khiển xe ngựa vọt tới sở cảnh sát, Đông cảng cục cảnh sát cục trưởng cũng chỉ có thể cười ra nghênh tiếp.

	Một cái Đốc tra thự Triệu hoán sư đi tới chiếc xe kia cửa chưa hề mở ra trước xe ngựa, mở cửa xe, nghiêm túc đứng ở một bên.

	Từ chiếc xe ngựa này trên người thứ nhất, hơn ba mươi tuổi, ăn mặc màu đen không thấm nước áo gió, tháo vát khuôn mặt như đá hoa cương như thế cứng rắn, không có một tia vẻ mặt, ánh mắt lợi hại tựa hồ là có thể mặc phá màn mưa lưỡi đao, dị thường sáng ngời. Người này chính là Long Siêu —— Đốc tra thự thứ đội 2 đội trưởng.

	Long Siêu sau khi, ăn mặc không thấm nước áo gió Hoa Tử Cầm cũng đi xuống.

	Cuối cùng đi xuống xe ngựa, là Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cũng ăn mặc màu đen không thấm nước áo gió, mang nhất định màu đen chiên mũ, khí chất dị thường lạnh lùng.

	Hạ Bình An ủng da vừa rơi xuống đất, Hắc Long cũng theo lập tức liền từ trên xe ngựa nhảy xuống.

	Hạ Bình An ngay khi trong mưa, đánh giá chu vi những cư dân kia khu.

	"Đại nhân, cái kia QJ phạm lúc trước liền là chúng ta ở cái này trong ngõ hẻm bắt được!" Long Siêu chỉ chỉ bên cạnh xe ngựa một cái bao phủ ở mưa phùn bên trong ngõ nhỏ.

	"Đùng. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, nhẹ nhàng trong nháy mắt, Hắc Long đã hướng về trong ngõ hẻm chạy tới.

	"Đi thôi. . ." Hạ Bình An mở miệng, cũng không có dư thừa bao nhiêu, trực tiếp liền cùng trên Hắc Long.

	Long Siêu, Hoa Tử Cầm, còn có bọn họ hai người thủ hạ Đông cảng Đốc tra thự bên trong đội 2 cùng đội 3 cái khác tám tên đội viên cũng theo Hạ Bình An cùng nhau tiến vào trong ngõ hẻm.

	Cái này là phi thường chính thức nhiệm vụ, Hạ Bình An tự mình mang theo Đốc tra thự hai tiểu đội điều động người tới bắt, nhất định phải đem cái kia còn ở nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật rác rưởi bắt được.

	Dựa theo Hắc Long cung cấp tin tức, xâm phạm những cô gái kia người, còn có một cái.

	Ngoại trừ Hạ Bình An cùng hai cái tiểu đội trưởng ở ngoài, cái khác đội viên từng cái từng cái đã võ trang đầy đủ, màu đen không thấm nước áo gió bên trong, từng cái từng cái đội viên mang theo súng cùng cái khác trang bị.

	Đối với Tài Quyết quân thành viên tới nói, Thiết Thủ bộ là mang tính tiêu chí biểu trưng trang bị, Tài Quyết quân Thiết Thủ bộ là Triệu hoán sư pháp khí, ngoại trừ có thể ở thiếp thân cận chiến thời điểm ứng đối với võ giả đao thương mũi tên, còn có thể cách ly độc tố, Thiết Thủ tròng lên khảm nạm pháp thuật thủy tinh còn có thể cao nhất chứa đựng 200 thần lực điểm số pháp thuật, có thể ở cần lúc cấp tốc thả ra.

	Hắc Long năng lực, không chỉ là có thể ngửi được mùi, mà là có thể ngửi được cùng truy tung linh hồn khí tức.

	Tiến vào trong hẻm nhỏ Hắc Long ở trong ngõ hẻm quay một vòng, sau đó trực tiếp liền hướng về ngõ nhỏ một mặt khác lối ra chạy đi.

	Mưa phùn trong, Hạ Bình An mang theo mười người, liền cùng sau lưng Hắc Long.

	Hắc Long xuyên qua hẻm nhỏ, đi tới mặt khác biến đổi trên đường, xuyên qua một cái khu dân cư, tiến vào một đống sáu tầng lầu nhà trọ, từ nhà trọ trong đi ra sau khi, Hắc Long hướng về phía chờ ở nhà trọ dưới lầu Hạ Bình An uông uông uông kêu vài tiếng, lại như khóa chặt con mồi chó săn như thế, bắt đầu hướng về nhà trọ lầu bên ngoài trên đường cái chạy đi.

	"Hắc Long đã tìm tới một người khác, người kia cũng là Triệu hoán sư, hơn nữa là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, tuổi không lớn lắm, ở hai mươi hai mười lăm tuổi trong lúc đó, có câu nói thỏ không ăn cỏ gần hang, người kia hẳn là không ở tại Đông cảng khu, mà là ở lại ở thành Thượng Kinh cái khác khu, đội hai ở đây bắt được người sau khi, đem hắn doạ chạy. . ." Hạ Bình An hướng về phía Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm nói.

	"Vụ án là ở Đông cảng khu phát sinh, chúng ta nếu tìm tới manh mối, liền có thể vượt khu chấp pháp, đem cái kia rác rưởi tìm ra!" Long Siêu lạnh giọng nói.

	"Quản hắn mấy dương cảnh, như vậy rác rưởi đều đáng chết. . ." Hoa Tử Cầm cũng nói.

	Trước Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm xác thực có chút hoài nghi Hắc Long năng lực, nhưng theo Hạ Bình An vừa nói ra người kia là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, thậm chí ngay cả đại khái tuổi tác đều có thể như vậy nói khẳng định đi ra, hai người cũng không có hoài nghi.

	Mưa phùn dồn dập thành Thượng Kinh, Hắc Long ở phía trước dẫn đường, mà Hạ Bình An các loại mười một người liền cùng sau lưng Hắc Long, như vậy tổ hợp, nếu là ở bình thường tuyệt đối thu hút sự chú ý của người khác, nhưng ngày hôm nay trời mưa, trên đường không có bao nhiêu người, vì lẽ đó ven đường gặp phải Hạ Bình An bọn họ người cũng không nhiều, tình cờ có gặp phải, nhìn thấy Hạ Bình An bọn họ khí thế, cũng chỉ có thể tránh sang một bên, không dám hỏi nhiều.

	Hơn nữa Hắc Long đi đường đều là người ở thưa thớt đường cùng ngõ nhỏ, khá giống người kia thoát đi con đường, cứ như vậy, gặp phải người thì càng thiếu.

	Hắc Long xuyên qua Đông cảng Hải thần đường lớn, một đường hướng tây, rời đi Đông cảng khu trực thuộc sau khi, lại một đường hướng về bắc, ở trên đường cùng trong ngõ hẻm qua lại.

	Hạ Bình An trên đầu chiên mũ đều ướt đẫm, giọt mưa từ cằm của hắn trên đổ xuống đến, những người khác cũng gần như, nhưng không có người nói nửa câu nói, mọi người đều chăm chú theo đội ngũ.

	Hơn hai giờ sau, Hắc Long mang theo mọi người tới đến một mảnh biệt thự cùng đại viện mọc như rừng khu nhà ở.

	Nơi này, đã không phải thành Thượng Kinh Đông cảng khu, mà là thành Thượng Kinh khu Kim Dương.

	"Các ngươi là người nào, làm gì?" Đi tới nơi này sau khi, Hạ Bình An bọn họ lại lần nữa gặp phải cảnh sát, bị ở mảnh này biệt thự khu bên trong tuần tra cảnh sát ngăn cản đường đi.

	Ở thành Thượng Kinh như vậy biệt thự khu, trị an sở dĩ tốt, cũng là bởi vì tuần tra cảnh sát nhiều, a miêu a cẩu đều không dám ở nơi này chút địa phương loạn đi dạo.

	"Đốc tra thự phá án, những người không liên quan tránh ra. . ." Long Siêu lấy ra một khối chính mình thân phận bài, chặn đường cảnh sát vừa thấy, nói cũng không dám nói nhiều một câu, vội vã lui lại.

	Chỉ là hai người cảnh sát kia mới vừa lùi tới ven đường, Hoa Tử Cầm hướng về phía hai người cảnh sát kia một chỉ, hai người cảnh sát kia thân thể liền cứng ngắc, đứng trên mặt đất hoàn toàn không thể động đậy.

	"Chúng ta là vượt khu phá án, hai người cảnh sát này không nhận ra chúng ta, nhất định sẽ báo cáo, có thể sẽ kinh động mục tiêu, nếu là khu Kim Dương Đốc tra thự người đến hỏi đến, làm không tốt còn có thể có chút phiền phức, chúng ta muốn đi qua tra án, hẳn là trước tiên thông báo bên này Đốc tra thự một tiếng!" Hoa Tử Cầm giải thích.

	"Hừm, không sai, ngươi suy tính được rất chu đáo, chúng ta cầm người, lại thông báo!" Hạ Bình An gật gật đầu, tiếp tục đuổi tới Hắc Long.

	Mấy phút sau, Hắc Long mang theo Hạ Bình An bọn họ đi tới một cái biệt thự đại viện mặt sau, Hắc Long ở cái kia đại viện tường ngoài xuống ngửi một cái, bồi hồi hai vòng, liền hướng về phía Hạ Bình An uông uông sủa lên.

	"Người kia liền ở ngay đây, hiện tại còn ở bên trong, chúng ta đến rất đúng lúc. . ." Hạ Bình An lau một cái trên mặt nước mưa, híp mắt nhìn trước mắt đại viện.

	Cái này đại viện tường viện, bên ngoài thoạt nhìn liền cao hơn bốn mét, chăm chú là mặt sau một đạo tường viện thì có hơn một trăm mét dài, tường viện trên có đẹp đẽ tinh mỹ màu xanh lam ngói lưu ly, tảng lớn bóng cây từ trong sân lộ ra, tường viện mặt sau, còn có một đạo dùng sắt hạp phong lên cống ngầm thông bên ngoài sông —— nơi này, khắp nơi lộ ra phú quý bức người khí tức.

	Ở thành Thượng Kinh, ở lại loại này đại viện đều không phải người bình thường, không giàu sang thì cũng cao quý.

	Cái này đại viện, không có cái trên trăm vạn kim tệ, e sợ không bắt được đến, huống chi là ở cái này loại khu vực.

	Muốn cho Hạ Bình An hiện tại nắm trên trăm vạn kim tệ đi mua một gian nhà, hắn coi như có tiền đều không nỡ.

	Không nghĩ tới muốn tới nơi này bắt người, theo Hạ Bình An đi tới nơi này những người khác đều hơi có chút do dự, cái này thành Thượng Kinh phú cùng quý bình thường đều là nối liền cùng nhau.

	Ở lại người ở chỗ này nhà, tuyệt không phải người bình thường.

	. . .
Kết chương.