Chương 551 :  Gạt người thế nhưng là sẽ xui xẻo.
Bất quá, Định An hầu tự nhiên sẽ không đem đan dược vô dụng sự tình nói ra.
 
Dù sao, hắn mất trí nhớ nguyên bản là làm bộ, vì chính là lưu tại nơi này chữa thương.
 
"Đại thúc, ngươi có phải hay không cái gì đều không nhớ nổi nha?" 
 
Bỗng nhiên, một bên Tiểu Hỉ Bảo chớp động sáng tỏ mắt to nhìn qua Định An hầu.
 
"Đúng a!" 
 
Định An hầu cười gật đầu.
 
Thế nhưng là làm hắn nhìn thấy cặp kia thanh tịnh chân thành tha thiết ánh mắt, đáy lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ áy náy cảm giác.
 
"Ngay cả mình danh tự cũng không nhớ nổi rồi?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi.
 
"Không sai!" 
 
Định An hầu có chút không dám nhìn thẳng Tiểu Hỉ Bảo cặp kia thanh tịnh mắt to, đành phải tránh đi nói.
 
"Không có chuyện gì thúc thúc, cha ta rất lợi hại, hắn nhất định có thể chữa khỏi ngươi!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc lại đáng yêu nói.
 
"Cám ơn!" 
 
Định an đợi nhịn không được cười.
 
Mặc dù trong nhà hắn cũng có tôn nữ, nhưng trong nhà tôn nữ e ngại hắn, căn bản không dám tới gần hắn, chớ nói chi là nói chuyện cùng hắn thân cận.
 
"Bất quá, đại thúc, ngươi nếu dối gạt người lời nói có thể sẽ xui xẻo, cha ta nói qua, gạt người là không đúng!!" Tiểu Hỉ Bảo ra dáng dạy dỗ.
 
Định An hầu nao nao, trong lòng có chút kinh dị.
 
Bất quá, hắn cũng không cho rằng hắn làm bộ mất trí nhớ sự tình, sẽ bị một cái 6, 7 tuổi hài tử phát hiện, tức khắc gạt ra một vệt nụ cười.
 
"Tiểu muội muội, cha ngươi nói đúng, gạt người là không đúng!" 
 
Kỳ thật đừng nói Định An hầu không thèm để ý, liền người của Lý gia cũng không có đem Tiểu Hỉ Bảo lời nói để ở trong lòng, bọn hắn chỉ cho là là hài tử đồng ngôn vô kỵ.
 
Về sau, Bộ Phàm đề nghị Định An hầu nhiều đi vòng một chút, có trợ giúp khôi phục thân thể khỏe mạnh, liền dẫn trong nhà hai cái khuê nữ rời đi Lý gia.
 
Lý phụ cùng Lý Triệu Thị, Tiểu Ny đưa bọn hắn đi ra ngoài, đưa mắt nhìn Bộ Phàm cha con ba người cưỡi Tiểu Bạch Lư dần dần đi xa, sau lưng còn theo đuôi một cái đại ô quy.
 
"Hai cái lão hổ, hai cái lão hổ, chạy nhanh, chạy nhanh, một cái không có lỗ tai, một cái không có cái đuôi, thật là kỳ quái thật là kỳ quái!" 
 
Ngồi ở bên cạnh Tiểu Hỉ Bảo một bên lung lay đầu nhỏ, một bên vui sướng hừ phát nhạc thiếu nhi, Bộ Phàm cũng không khỏi đi theo hát lên.
 
"Cha, ngươi biết rõ người kia là giả mất trí nhớ, vì cái gì không đem việc này nói cho ông ngoại bà ngoại nghe?" Tiểu Mãn ngồi tại Bộ Phàm sau lưng, hai tay ôm chặt lấy eo của hắn nói.
 
"Ta hôm qua không phải đã nói rồi sao? Ta cũng không biết hắn có phải hay không mất trí nhớ?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi cho người kia ăn đan hoàn, căn bản không phải thảo dược làm cho, mà là miếng cháy thêm nước xoa!" 
 
Tiểu Mãn nhớ tới trước khi ra cửa lúc, nàng cái này cha thế mà đi phòng bếp cầm miếng cháy xoa đan hoàn, khóe miệng liền không nhịn được rung động mấy cái.
 
"Ai nói cho ngươi miếng cháy liền không thể trị bệnh cứu người rồi?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.
 
"Cha, ngươi liền nói thật với ta a, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi không có nói, ta bây giờ liền đi nhà ông ngoại, chất vấn người kia!" 
 
Tiểu Mãn có chút tức giận, đến lúc này, nàng cái này cha còn cùng với nàng giả bộ ngớ ngẩn.
 
"Tốt tốt, ngươi hôm qua không phải từng nói với ta cái kia liên quan tới ngươi tiểu di mộng sao, ta tối hôm qua cùng mẹ ngươi nhấc lên." Bộ Phàm cười nói.
 
"Nương nói thế nào?" Tiểu Mãn sốt ruột hỏi.
 
"Mẹ ngươi ý là trước nhìn xem a, tục ngữ nói, trí giả, lấy tĩnh chế động, hậu phát chế nhân!" Bộ Phàm giống như một người thư sinh vậy lung lay đầu.
 
"Đây không phải là muốn trơ mắt nhìn người kia lừa gạt tiểu di sao?" Tiểu Mãn trong lòng rất không thoải mái nói.
 
"Ai nói chúng ta cái gì cũng không làm?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Liền ngươi cái kia bất nhập lưu tiểu động tác có thể đối người kia có làm được cái gì a?" Tiểu Mãn bĩu môi.
 
"Ngươi tại sao lại xách cái kia miếng cháy sự tình, ta lúc ấy là đi ra vội vàng, lúc này mới dùng miếng cháy ứng phó một chút!" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.
 
"Không phải miếng cháy sự tình? Nhưng ngươi tại ông ngoại nhà cũng không có làm cái gì nha?" Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc.
 
"Ta nhìn ngươi là quên muội muội ngươi!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.
 
"Tiểu Hỉ Bảo làm sao vậy?" Tiểu Mãn một mặt nghi hoặc.
 
Tiểu Hỉ Bảo cũng xoay qua đầu nhỏ, nháy nháy mắt.
 
"Muội muội ngươi thế nhưng là lão thiên đều hiếm lạ con, lời nàng nói, lão thiên cũng không dám không nghe!" Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.
 
"Ta như thế nào càng nghe càng không hiểu rồi?" 
 
Tiểu Mãn một mặt mê mang bộ dáng, muội muội nàng từ xuất sinh đến nay, vận khí không kém, nàng là biết đến, nhưng cửa này Tiểu Hỉ Bảo sự tình gì.
 
"Ngươi đầu này là cái vật trang trí sao?" 
 
Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, "Được rồi, hai ngày nữa ngươi lại đi ông ngoại ngươi nhà nhìn một chút liền biết!" 
 
"Lại thừa nước đục thả câu!" Tiểu Mãn thầm thì trong miệng.
 
Bộ Phàm bật cười lắc đầu, đối với khuê nữ này không thế nào linh quang đầu óc, hắn biểu hiện lo lắng a.
 
......
 
Cùng lúc đó.
 
Lý gia.
 
Đi qua hai ngày ở chung, Định An hầu đại khái hiểu rõ Lý gia tình huống, Lý gia hai lão có bốn đứa con gái, ba đứa con gái đều lấy chồng, cái kia chân trần lang trung là Lý phụ đại nữ tế.
 
Mà đem hắn cứu trở về chính là Lý phụ tiểu nữ nhi, gọi lý Tiểu Ny.
 
Chỉ là để định an đợi không nghĩ tới chính là lý Tiểu Ny lại còn là cái không xuất các cô nương, này tại Định An hầu xem ra rất không thể tưởng tượng nổi.
 
Phải biết Đại Ngụy vương triều phổ biến kết hôn tuổi tác đều tại 16 tuổi tả hữu, hắn năm đó cũng là tại ở độ tuổi này cưới vợ, mà hắn cùng thê tử là từ nhỏ quen biết.
 
Nghĩ đến vong thê, Định An hầu trong mắt lộ ra một vệt áy náy thương cảm.
 
Hắn trấn thủ biên quan hơn hai mươi năm, nhưng làm bạn vợ con thời gian lại không bao nhiêu năm, thậm chí liền thê tử một lần cuối, hắn cũng không thấy.
 
Chờ hắn từ biên quan trở về thời điểm, nhìn thấy là thê tử mộ phần.
 
"Ngươi suy nghĩ gì?" 
 
Tiểu Ny từ phòng bếp bưng tới một bát nóng hôi hổi trứng gà u cục mặt.
 
Liền gặp Định An hầu ngồi tại trước bàn, gương mặt cương nghị toát ra thê lương thảm thiết chi sắc.
 
Này không khỏi để Tiểu Ny nội tâm có chút xúc động, đến cùng là chuyện gì để nam nhân này lộ ra bộ này thần sắc.
 
"Không có việc gì! Ta chính là cảm thấy trong lòng có chút hoảng, giống như nhớ ra cái gì đó, nhưng lại nhớ không nổi xác thực sự tình tới." 
 
Định An hầu lấy lại tinh thần, thần sắc lập tức khôi phục bình thường, đỡ cái trán, lên tiếng giải thích nói.
 
"Xem ra là tỷ phu của ta dược có tác dụng!" 
 
Tiểu Ny rất cao hứng, coi là định an đợi là muốn khôi phục ký ức.
 
Định an đợi ngây ngốc một chút, trong lòng cười khổ, liền cái kia đen sì đan hoàn có thể có làm được cái gì.
 
Bất quá, vì lưu tại nơi này chữa thương, chờ đợi hắn người tìm tới, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục giả mất trí nhớ.
 
"Hôm nay nấu bánh bột, ngươi không muốn ghét bỏ!" Tiểu Ny đem khay đặt lên bàn.
 
"Cám ơn!" Định An hầu nói lời cảm tạ một tiếng.
 
"Răng rắc!" 
 
Bỗng nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra.
 
Định An hầu lỗ tai khinh động, lập tức đứng dậy, thân hình như điện, lui về sau đi.
 
"Bành" Một tiếng.
 
Một miếng ngói phiến rắn rắn chắc chắc nện vào hắn chỗ ngồi bên trên, vỡ vụn thành vô số khối.
 
Định An hầu thần sắc biến đổi.
 
Phản ứng đầu tiên chính là cừu gia tìm tới cửa rồi?
 
Tức khắc, thân hình lóe lên, hướng ngoài cửa phóng đi.
 
Nhưng vừa muốn lao ra ngoài cửa, chân phải tựa như không nghe sai khiến vậy, bị ngạch cửa cho vấp một chút.
 
Cũng may, Định An hầu thân hình mạnh mẽ, tại thân thể hướng phía trước nhào một sát na, một tay nhanh chóng chống đất, bỗng nhiên tới một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau.
 
Ngay tại Định An hầu coi là muốn vững vàng rơi xuống đất nháy mắt.
 
Khóe mắt liếc qua chợt thoáng nhìn rơi xuống đất vị trí.
 
Vừa vặn có một cái đinh ba.
 
Định An hầu trong đầu lập tức tung ra hai chữ.
Kết chương.