Chương 628 : Lần này thế mà không có.
"Ngươi tiểu tử này đừng vờ ngớ ngẩn, đây chính là ngàn năm khó gặp thể chất a, đủ để gây nên Tu Tiên giới những lão quái vật kia tranh đoạt, mà lại, này Huyền Âm Chi Thể còn tại tiểu trấn,

	Một khi bị cái kia trưởng trấn phát hiện, này Huyền Âm Chi Thể chỉ sợ sẽ bị cái kia trưởng trấn cầm lấy đi làm lô đỉnh, đến lúc đó liền không có phần của ngươi rồi?" Lăng lão tổ sốt ruột nói.

	"Ta cảm thấy vị kia trưởng trấn cho dù biết, cũng sẽ không dễ dàng đem người cầm lấy đi làm lô đỉnh!" Lăng Hà Biên lắc đầu.

	"Tiểu tử thúi, ta thế nhưng là ngươi lão tổ, ta ngươi không tin, ngươi thế mà tin cái kia cẩu thí trưởng trấn?" Lăng lão tổ tức giận đến dựng râu trừng mắt.

	"Ta không phải không tin ngươi, ta là tin tưởng ta chứng kiến hết thảy, trưởng trấn ở trong tiểu trấn là có tiếng đau thê nữ nam nhân tốt, giống như vậy người làm sao sẽ đem cái khác nữ tử làm lô đỉnh?"

	Lăng Hà Biên giải thích nói.

	"Nực cười, ngươi thật sự cho rằng cái kia trưởng trấn thật sự là nam nhân tốt a, đó là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, bọn hắn sẽ có tình cảm gì có thể nói?

	Đó bất quá là vì tu luyện, làm cho người khác nhìn!"

	Lăng lão tổ cả giận: "Còn có trên đời này nào có cái gì nam nhân tốt a, ngươi ta đều là nam nhân, còn không rõ ràng lắm là cái gì tính tình!"

	"Lão tổ, ngươi nói chuyện về nói chuyện, đừng đem chính mình cho cũng mắng!" Lăng Hà Biên nhắc nhở.

	"Ta còn không phải bị ngươi tức giận!" Lăng lão tổ trợn mắt nói.

	"Nhưng ta vẫn là sẽ không đem vừa mới vị tỷ tỷ kia thế nào!" Lăng Hà Biên vẫn lắc đầu.

	"Ta nhìn ngươi vẫn là không muốn kêu cái gì Lăng Hà Biên, dứt khoát liền gọi lăng đại ngốc tử được!" Lăng lão tổ bị tức đến không được.

	"Lăng Hà Biên là gia gia cho ta lấy tên, cho dù là không còn tính mệnh, ta cũng sẽ không đổi!" Lăng Hà Biên trong mắt kiên định nói.

	"Ta..."

	Lăng lão tổ nội tâm giống như có vạn con lạc đà Alpaca tại chạy.

	Hắn nói là đổi tên việc này sao?

	"Sau này chớ cùng ta nói chuyện, bảo ta cũng sẽ không đáp lại ngươi!"

	Về sau, Lăng lão tổ âm thanh đột nhiên biến mất.

	Lăng Hà Biên gọi vài tiếng.

	Lăng lão tổ vẫn không có đáp lại.

	Lăng Hà Biên biết lão tổ lại là đang hờn dỗi.

	Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

	Dù sao, qua không được mấy ngày, Lăng lão tổ lại sẽ không chịu nổi tịch mịch nói chuyện cùng hắn nói chuyện phiếm.

	"Huyền Âm Chi Thể sao?"

	Lăng Hà Biên quay đầu nhìn, trước đó vị tỷ tỷ kia đã không biết đi nơi nào.

	Mặc dù nắm giữ để rất nhiều tu sĩ ao ước thể chất đặc biệt, nhưng này thể chất mang tới cũng không phải là chỗ tốt gì, trong lòng của hắn đột nhiên có chút vì vị tỷ tỷ kia tiếc hận.

	......

	Thời gian kế tiếp.

	Mặc dù Lý gia để Bộ Phàm chủ trì Lý Tín Đức việc hôn nhân, nhưng kỳ thật rất nhiều chuyện cũng không cần hắn tự mình đi làm.

	Chỉ cần hắn đến lúc đó hắn tại bữa tiệc vui đi cái đi ngang qua sân khấu, phát biểu mấy câu là được.

	Cho nên nha, mấy ngày nay Bộ Phàm vẫn như cũ là làm từng bước sinh hoạt.

	Mỗi ngày hoặc là tiến Thiên Diễn Không Gian bên trong khích lệ một đám đệ tử tu luyện, hoặc là đi tìm Viêm Ma nói chuyện sự tình.

	Bất quá, hắn đại đa số là bị sập cửa vào mặt.

	Viêm Ma có vẻ như trừ cho Tiểu Mãn tuyên bố một chút nhiệm vụ bên ngoài, thời gian khác đều là ngồi xếp bằng tại hắn cho Tiểu Mãn chế tạo không gian bên cạnh tu luyện.

	Này trên trời buổi trưa, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tiểu trấn nhìn xem.

	Chỉ là đi.

	Tiểu trấn tại hắn quản lý dưới, các hương thân an cư lạc nghiệp, xã hội yên ổn.

	Này ngược lại là để Bộ Phàm ngửa đầu thở dài.

	"Thương thiên a, đại địa a, liền không thể cho ta chút ít nhiệm vụ xoát xoát?"

	Bất quá, rất hiển nhiên thương thiên là không nghe thấy hắn kêu gọi, tại tiểu trấn vẫn như cũ không có gì nhiệm vụ nhưng tiếp, Bộ Phàm chỉ có thể yên lặng trở về.

	"Hôm nay ngươi làm sao trở về đến sớm như vậy?"

	Nhìn thấy trở về liền cá mặn nằm Bộ Phàm, Tiểu Mãn cầm cái chổi, hiếu kỳ nói.

	"Không có cách, tiểu trấn thái an định rồi!" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Dạng này còn không tốt sao?" Tiểu Mãn kỳ quái nói.

	"Không sai là không tệ, nhưng luôn cảm thấy ta này trưởng trấn quá nhàn!"

	Bộ Phàm cũng sẽ không nói là trong tiểu trấn không có nhiệm vụ tiếp mới thật sớm trở về!

	"Vậy ngươi có thể tìm một ít chuyện làm a, tỉ như tu luyện!" Tiểu Mãn đề nghị.

	"Vậy vẫn là được rồi!"

	Bộ Phàm không chút do dự cự tuyệt.

	Lấy hắn Đại Thừa cảnh giới đại viên mãn, nếu là khổ tu lời nói, còn không biết muốn ngày tháng năm nào mới có thể đề thăng đâu.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1 】

	"Ngươi... Không nói cho ngươi, ngươi có muốn hay không tu luyện đều không liên quan ta chuyện!"

	Tiểu Mãn hất đầu, nổi giận đùng đùng liền hướng gian phòng đi đến.

	【 chờ sau này mỹ nhân mẫu thân bị mang đi thời điểm, có ngươi khóc thời điểm! 】

	Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm nằm tại trên ghế trúc, tĩnh tĩnh nhìn qua trời xanh mây trắng xuất thần, bất tri bất giác cùng Đại Ny thành thân cũng có hơn mười năm.

	"Thời gian trăm năm, bây giờ đã qua nửa!"

	"Nghĩ đến bằng vào ta bây giờ tu vi, như muốn giữ lại Đại Ny, hẳn là không có vấn đề, nhưng đặt ở này to lớn trong tu tiên giới, ta chút tu vi ấy, còn chưa đủ để bảo vệ Đại Ny bọn hắn!"

	Bộ Phàm rõ ràng hắn vị trí Đại Ngụy vương triều, thậm chí toàn bộ Thiên Nam đại lục cũng chỉ là này Tu Tiên giới một góc của băng sơn.

	Như thật chuyện gì phát sinh, gặp phải cái gì tồn tại cường đại, lấy hắn Đại Thừa kỳ tu vi căn bản làm không là cái gì.

	"Tu vi vẫn là quá thấp!"

	Bộ Phàm trong lòng thở dài, xem xét thanh thuộc tính.

	Đi qua khoảng thời gian này, cùng Tiểu Mãn thỉnh thoảng cãi nhau, tâm tình tiêu cực bất tri bất giác đều thu tập được một trăm lẻ năm điểm rồi.

	"Nếu không lại rút thưởng thử một chút?"

	Bởi vì có mấy lần trước thê thảm đau đớn kinh lịch, Bộ Phàm lần này ngược lại là không đối này rút thưởng ôm lấy cỡ nào lớn kỳ vọng.

	Nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

	Cũng không phải cái gì lấy nhỏ thắng lớn, cái gì liều một phen xe đạp biến môtơ.

	Mà là thuần túy chính là muốn chơi!

	Nghĩ làm hao mòn một chút.

	"Lần này cần không trực tiếp trung cấp may mắn đại luân bàn?"

	Dù sao, đau dài không bằng đau ngắn, biết rõ lần này sẽ rút đến cám ơn tham dự, cái kia dứt khoát điểm trực tiếp một lần hút xong!

	Bộ Phàm quyết định thật nhanh, không chút do dự lựa chọn hối đoái một lần chuyển động trung cấp may mắn đại luân bàn

	【 khấu trừ một trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị 】

	【 dũng cảm mạo hiểm giả a, nhanh chuyển động bàn quay, thử một chút vận khí của ngươi a! 】

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một cái đại luân bàn.

	Trước đó Bộ Phàm liền thật tò mò trung cấp đại luân bàn ban thưởng có cái gì.

	Nhưng khi nhìn thấy trung cấp đại luân bàn bên trên ban thưởng, hắn không khỏi ngây ngốc một chút.

	Trung cấp đại luân bàn ban thưởng tại sơ cấp đại luân bàn vốn có ban thưởng nâng lên thăng.

	Chẳng những có vạn ức điểm kinh nghiệm, còn có có thể đề thăng một tiểu cảnh giới cơ hội.

	Cái này khiến nguyên bản bình tĩnh Bộ Phàm một chút không bình tĩnh.

	Đề thăng một tiểu cảnh giới có ý tứ gì?

	Liền lấy hắn bây giờ tu vi tới nói.

	Nếu là rút đến cơ hội này, có thể trực tiếp đột phá đến Độ Kiếp sơ kỳ a.

	"Trung cấp may mắn đại luân bàn ban thưởng đều tốt như vậy, cái kia cao cấp đại luân bàn, hoặc là siêu cấp đại luân bàn đâu?"

	Bất quá, Bộ Phàm cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Liền sơ cấp đại luân bàn, hắn đều liên tục rút không biết bao nhiêu lần cám ơn tham dự.

	Cho dù đằng sau ban thưởng cho dù tốt, rút không trúng đều là mù nói nhảm.

	"Bắt đầu hút đi!"

	Bộ Phàm vừa định xác nhận bắt đầu.

	Bỗng nhiên nhìn đại luân bàn một vòng, sửng sốt.

	Vừa cẩn thận nhìn đại luân bàn chừng mấy lần.

	Rốt cục xác nhận một sự kiện.

	Này trung cấp đại luân bàn không có cám ơn tham dự! ! !
Kết chương.