Chương 375 : Loạn chiến.
Thấy mấy cái Kim Dương tộc có động tác, cái kia Thanh Nhãn tộc cường giả cuồng hỉ vô cùng, lúc này ra sức trốn đến mấy cái Kim Dương tộc sau lưng, đồng thời bắt đầu không ngừng ngôn ngữ khuyến khích. 

" Mấy vị Kim Dương tộc bằng hữu, này hỏa diễm quái vật hóa thân phun ra hỏa diễm không chỉ uy lực cực cường, còn có thể thiêu đốt ta trên người hồng vụ! Quả thực là lợi hại vô cùng! 

Một cái không biết tên tộc loại dĩ nhiên có bực này hóa thân, thật sự là khả nghi a ! " 

Kim Dương tộc mấy người cũng không ngốc, nghe được hắn lời nói phía sau cũng không có lập tức công kích, mà là ngẩng đầu cẩn thận dò xét lên trước mặt cách đó không xa Phượng Hoàng hóa thân. 

Tại nhìn đến Phượng Hoàng hóa thân cặp kia băng lãnh phượng nhãn lúc, mấy người trong lòng đều là hơi hơi phát lạnh. 

Nhưng mà, không đợi bọn hắn mở miệng hỏi thăm, trước mắt Phượng Hoàng hóa thân đột nhiên một cái vẫy thân, hướng nơi xa kích xạ mà đi. 

Cầm đầu Kim Dương tộc thấy vậy hơi hơi sững sờ, theo sau lập tức quát: " Cho ta truy! " 

Dứt lời hắn dẫn đầu hướng Phượng Hoàng hóa thân bay khỏi phương hướng truy đi. 

Kim Dương tộc một nhóm bảy người tốc độ đều không chậm, nhưng chỉ có phía trước nhất ba người có thể theo được thượng Phượng Hoàng hóa thân tốc độ. 

Ước chừng truy ba bốn phút, cầm đầu Kim Dương tộc một tiếng quát nhẹ, toàn thân trong nháy mắt liền bị kim quang bao bọc, ngay sau đó tốc độ lập tức đề thăng gấp đôi không chỉ! 

Này tốc độ vừa lên đi, lập tức liền đuổi theo cái kia Phượng Hoàng hóa thân. 

Hơi một dây dưa, đằng sau vài tên Kim Dương tộc liền cùng theo tới, đem Phượng Hoàng hóa thân vây tại trung gian. 

Nguyên bản cầm đầu Kim Dương tộc còn chuẩn bị thăm dò dò xét, nhưng này hỏa diễm quái vật vừa chạy, hắn liền biết cái kia Thanh Nhãn tộc nói vì thực. 

Một cái bối cảnh bạc nhược lệ thuộc chủng tộc, bọn hắn đối kia xuất thủ, vô luận là bắt giữ còn là kích sát, đều không cần phụ bất luận cái gì trách nhiệm. 

" Bắt giữ mang về! " 

Nương theo một tiếng hét to, thất danh Kim Dương tộc người đối Phượng Hoàng hóa thân triển khai vây công. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến đấu trở nên kịch liệt. 

Tưởng đánh bại một người dễ dàng, tưởng kích sát một người liền khó khăn, mà tưởng bắt giữ một người, đó là khó càng thêm khó. 

Này càng là chiến đấu, cầm đầu Kim Dương tộc sắc mặt lại càng là phức tạp. 

Này hỏa diễm quái vật hóa thân thực lực rất cường không giả, nhưng bọn hắn bảy người liên hợp tại cùng một chỗ, theo lý thuyết tưởng bắt giữ hẳn là rất dễ dàng. 

Nhưng mà thực tế lại cũng không phải là như thế. 

Này hỏa diễm quái vật không chỉ công kích lực cao, sinh mệnh lực còn cực cường. 

Bọn hắn công kích rơi vào hỏa diễm quái vật trên thân sau đó, tuy nhiên có thể nhượng nó bị hao tổn, nhưng dùng không được mấy hơi thở thời gian, nó liền sẽ hoàn toàn khôi phục. 

Cao công kích lực, cao sinh mệnh lực, thỏa mãn này hai loại đặc tính hóa thân tuyệt đối có thể nói đỉnh tiêm. 

Cũng chính bởi vì như thế, tuy nhiên một chốc không có cầm xuống này hỏa diễm quái vật hóa thân, trong lòng hắn nhưng là không phiền muộn. 

Bởi vì này hỏa diễm quái vật càng cường, nghiên cứu giá trị lại càng cao. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Phượng Hoàng hóa quanh người thân hỏa diễm dần dần ảm đạm xuống tới. 

Kinh lịch như thế thời gian dài chiến đấu, hóa thân lại cường cũng đã là nỏ mạnh hết đà. 

Thất danh Kim Dương tộc dần dần trở nên thành thạo, trong mắt bắt đầu hiển hiện hỉ sắc. 

Nhưng mà liền tại lúc này, dị biến tái sinh, nhất đạo thân ảnh đột ngột mà xuất hiện tại mấy ngàn thước bên ngoài. 

Cầm đầu Kim Dương tộc nhìn đi qua, sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Thân ảnh kia hắn nhận thức, bất ngờ là Thanh Nhãn tộc Thanh Ma. 

Lúc này Thanh Ma đang lẳng lặng mà nhìn xem bên này, trong mắt đều là hài hước chi sắc. 

Xem này bộ dạng hắn đã tới nơi này có một đoạn thời gian. 

Sở dĩ một mực không có động thủ...... Hơi tưởng tượng liền biết rõ. 

Bây giờ hiện thân, đó là cảm thấy chính mình bên này người thể lực đã tiêu hao không sai biệt lắm. 

Nghĩ tới đây, cầm đầu Kim Dương tộc một hồi ngầm bực. 

Nguyên bản đến miệng thịt mỡ không nghĩ tới lại sinh ra khó khăn trắc trở. 

" Mấy vị Kim Dương tộc bằng hữu khổ cực, tiêu phí như vậy nhiều công phu giúp ta đối phó đại địch. 

Bây giờ ta đã đến, cũng không cần các vị quan tâm. " 

Xa xa Thanh Ma ngữ khí đạm mạc, tuy nhiên lời nói bên trong ý tứ là ở biểu đạt cảm kích, nhưng kia bên trong lại mơ hồ có một cổ uy hiếp ý vị. 

" Thanh Ma, ta thế nhưng cứu ngươi người, bây giờ ngươi này là muốn lấy oán trả ơn ư? " 

Cầm đầu Kim Dương tộc trầm giọng quát. 

Hắn tuy nhiên tự biết không phải Thanh Ma đối thủ, nhưng bọn hắn bên này dù sao là bảy người. 

Mà Thanh Nhãn tộc bên kia chỉ có Thanh Ma một người. 

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa dứt, Thanh Nhãn tộc thừa xuống ba người xuất hiện tại Thanh Ma sau lưng, bao quát cái kia vừa mới trọng thương Thanh Nhãn tộc. 

Trừ cái này ra, còn có mặt khác lục danh bề mặt đều không tương đồng cường giả, xem bộ dáng hẳn là Thanh Nhãn tộc lệ thuộc chủng tộc. 

Song phương nhân số so trong nháy mắt biến thành bảy so mười, hơn nữa bọn hắn bên này người còn tiêu hao không ít thể lực. 

" Lấy oán trả ơn? Nơi nào hội? 

Dạng này a, Kim Viêm, ta chờ một lát nhượng người giúp ngươi tìm nhất mai Thâm Uyên Quả tính toán làm báo đáp. " 

Thanh Ma vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói. 

Về phần cái kia thụ thương Thanh Nhãn tộc lúc trước hứa hẹn Thanh Nhãn Thánh Quả, hắn xách đều không đề. 

Kim Viêm nghe vậy sắc mặt trở nên cực độ khó coi. 

Thanh Ma này là lấy thế áp người, hôm nay bọn hắn mấy cái nếu là cùng Thanh Ma ngạnh đỉnh, sợ là ăn không được tốt. 

Mà nếu là cứ như vậy liền Thanh Ma ý, này khẩu khí hắn lại nuốt không xuống. 

Một phen suy tư, hắn nghĩ tới cái biện pháp. 

" Chờ một lát ta sẽ giả bộ công kích lấy ngươi tính mệnh, ngươi có thể thừa cơ mượn lực chạy trốn. 

Có thể hay không chạy mất, liền nhìn ngươi chính mình vận khí. " 

Dứt lời Kim Viêm công kích lập tức trở nên lăng lệ đứng lên, lại không lúc trước muốn bắt giữ tư thế. 

Phượng Hoàng hóa thân bên trong tóc đỏ nữ tử lúc này mới phản ứng kịp Kim Viêm lời nói là đối với nàng nói. 

Nàng nguyên bản liền đã là nỏ mạnh hết đà, như thế nào còn có thể ngăn cản bực này công kích? 

Mắt thấy công kích đánh úp lại, nàng căn bản vô lực ngăn cản. 

Nhưng mà, đương công kích chân chính rơi vào nàng trên thân lúc, nàng mới phát hiện công kích kia cũng không có bao nhiêu sát thương lực, ngược lại là tại đẩy nàng đi. 

Kết hợp vừa mới Kim Viêm sở thuyết lời nói, nàng lập tức phản ứng kịp nên như thế nào làm, lúc này phấn khởi toàn lực, mượn nhờ này cổ lực đẩy, hướng xa xa cực tốc bay đi. 

Xa xa, Thanh Nhãn tộc mấy người thấy vậy nhanh chóng qua tới truy kích, lại bị Kim Viêm ngăn trở. 

" Thanh Ma, này gia hỏa thực lực cực cường, ngươi nhưng phải cẩn thận. " 

" Lăn! " 

Thanh Ma nghiêm nghị quát. 

Kim Viêm nguyên bản chỉ là hơi ngăn cản một chút, nhưng nghe đến này âm thanh lăn phía sau, hắn hỏa khí lập tức liền đi lên. 

Thanh Ma là cường, nhưng còn không có cường đến có thể đối hắn vênh mặt hất hàm sai khiến tình trạng! 

Bây giờ Thanh Ma dĩ nhiên nhượng hắn lăn, hắn nếu là tránh ra, mặt hướng nơi nào phóng? 

Huống chi, hắn bên người còn có trong tộc huynh đệ tỷ muội. 

Này sự tình nếu là truyền tới trong tộc đi, hắn chỉ sợ thời gian rất lâu đều không ngốc đầu lên được. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn trực tiếp ngăn tại trung gian, sắc mặt âm trầm nói:

" Thanh Ma, ngươi chớ cho mặt không muốn mặt! Thực đương chúng ta Kim Dương tộc sợ các ngươi ư? 

Tưởng từ chúng ta trên tay đoạt chỗ tốt! Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi xứng không xứng! " 

Thanh Ma nghe này không nói hai lời, trực tiếp liền công qua tới, hơn nữa vừa lên tới chính là đại chiêu. 

Kim Dương tộc mấy người lập tức đánh trả, một đám người triển khai loạn chiến. 

Thế nhưng Thanh Nhãn tộc dù sao người đông thế mạnh, còn có Thanh Ma cái này đỉnh tiêm cao thủ. 

Song phương không có chiến đến một phút, Kim Dương tộc mấy người liền bị bức đến bên cạnh. 

Mà lúc này cái kia Phượng Hoàng hóa thân đã bay ra ngoài cực xa. 

Thanh Ma không có lại cùng Kim Dương tộc mấy người dây dưa, tùy tiện mang hai người liền đuổi theo. 

Hắn này vừa đi, song phương cũng không có đánh xuống dưới cần thiết, lẫn nhau hung ác mà phóng chút ngoan thoại sau đó, liền ngừng tay. 

Nhìn xem Thanh Ma đám người truy kích mà đi bóng lưng, Kim Viêm sắc mặt càng ngày càng khó xem. 

Mặt khác vài tên Kim Dương tộc người cũng đều là như thế. 

" Đại nhân, này Thanh Ma tộc quá đáng giận, dĩ nhiên nhượng chúng ta thay bọn hắn đánh không công! Sớm biết rõ vừa mới liền không nên cứu cái kia Thanh Nhãn tộc! Nhượng hắn đi chết hảo! " 

Sau lưng nhất danh Kim Dương tộc nữ tử tức giận mà mắng. 

Kim Viêm cười lạnh một tiếng tiếp lời nói: " Tưởng chiếm chúng ta tiện nghi? Nào có như vậy dễ dàng? 

Kim Nguyệt, ngươi mang mặt khác người đi tản tin tức, tranh thủ hấp dẫn càng nhiều người tới! 

Ta đảo muốn nhìn hắn Thanh Nhãn tộc có thể địch nổi bao nhiêu người! "
Kết chương.