Chương 1479 : Nan Thu chi đao, thăng cấp.
Mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách thú đều bị xoá bỏ, tựu ngay cả Yêu Vương cũng không thể may mắn thoát khỏi, hình tượng thực sự quá kình bạo!

	Cố Triêu Tịch sợ ngây người!

	Dù là Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh cấp độ, cũng không thể nào làm được điểm ấy đi!

	Hẳn là. . . Chiến giáp áo choàng tại người lão ca vừa rồi một gậy đập tới, thực lực đã đạt đến Tầm Chân cảnh cấp độ?

	Khoa trương!

	Quá khoa trương!

	"Hô hô!"

	Dung nham bàn chiến giáp tiêu tán, Quân Thường Tiếu dần dần trở về hình dáng ban đầu.

	Nhìn thấy đầy đất tản mát Tinh hạch cùng hồi ức lúc trước bao phủ quanh thân bạo tạc lực lượng, trong ánh mắt của hắn nổi lên khó có thể tin tới.

	Đại Thánh bộ đặc hiệu không phải không sử dụng qua, nhưng vì sao lần này sẽ như thế cường thế? Cường thế đến đơn giản dọa người!

	Mà lại, không giống với dĩ vãng, đặc hiệu kích phát hậu Hầu ca không ra sân, mà là mình biến thân, lấy lôi đình thủ đoạn đem hết thảy Yêu thú toàn giải quyết hết.

	"Bởi vì."

	Hệ thống nói: "Ngươi đạt được Đại Thánh tán thành, một khắc này, Đại Thánh là ngươi, ngươi là Đại Thánh."

	"Là thế này phải không?"

	Quân Thường Tiếu biểu thị chất vấn.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch đứng dậy cũng đi tới, vây quanh hắn xoay quanh quyển, nói: "Ngươi vừa rồi quá ngưu bức, đệ đệ ta hiện tại đối ngươi lòng kính trọng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!"

	"Bớt nịnh hót, nhanh nhặt Tinh hạch!"

	"Được rồi!"

	Cố Triêu Tịch Hóa thân công cụ nhân, đem từng khỏa tản mát tại địa Tinh hạch thu nhập Không Gian giới chỉ, nhất là hồi tưởng lúc trước hình tượng, trong lòng vẫn có to lớn rung động.

	Có như thế một cái cường thế lão ca, về sau tại Thượng giới còn sợ hỗn không ra?

	Viên kia tìm đường chết chi tâm, càng thêm mãnh liệt.

	"Đi."

	"Trở về."

	Dẹp xong Tinh hạch về sau, Quân Thường Tiếu đứng dậy hướng cốc bên ngoài bước đi.

	Cố Triêu Tịch một mặt khó hiểu nói: "Lão ca, chúng ta không đi chỗ sâu tìm xem thiên tài địa bảo sao?"

	Xích Mục Hồn Phách thú cùng Xích Mục Hồn Phách Yêu Vương đều bị xoá bỏ, cái này Nhị đẳng cấm địa hẳn là không nguy hiểm gì, hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả thu hoạch tài nguyên a.

	"Mệt mỏi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Cố Triêu Tịch tỉnh ngộ.

	Lão ca vừa rồi kia một gậy đập tới, cần phải hao phí không ít năng lượng.

	Đã như vậy, vẫn là đi đi.

	Kết quả là, hai người xuôi theo lúc tới lộ bước đi, không bao lâu liền từ Tang Hồn cốc đi tới.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người gặp Tông chủ cùng sư thúc an toàn mà về, đầu tiên là nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi thăm vừa rồi vì sao có động tĩnh lớn như vậy.

	Quân Thường Tiếu không giải thích, dẫn bọn hắn lên đường trở về tông môn.

	"Ra!"

	"Nhìn qua không có việc gì."

	"Vừa rồi đại địa chấn động, hào quang ngút trời là tình huống như thế nào?"

	Núp trong bóng tối xem náo nhiệt Võ giả nghị luận lên, bởi vì đẳng cấp quá thấp, không dám vào như Tang Hồn cốc tìm tòi hư thực.

	. . .

	Trở về Vạn Cổ tông trên đường.

	Cố Triêu Tịch sinh động như thật đem Quân Thường Tiếu xoá bỏ mấy ngàn con Yêu thú một chuyện nói ra, có lẽ là có cái người viết tiểu thuyết bằng hữu, ngữ điệu cùng biểu lộ tương đương khoa trương.

	"Nha."

	"Nha."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cho bình thản đáp lại.

	". . ."

	Cố Triêu Tịch hỏng mất.

	Lão ca vừa rồi hành động vĩ đại, tuy vô pháp dùng ngôn ngữ hoàn toàn miêu tả ra, nhưng ta giảng cũng không tính quá kém đi, các ngươi tốt xấu cấp điểm chấn kinh biểu lộ được hay không?

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu làm ra loại chuyện này đối đệ tử tới nói, đơn giản không nên quá phổ thông, dù sao vẻn vẹn Vị Diện Chiến trường, tiện tay nắm một thanh dưa hấu đao xoá bỏ đếm rõ số lượng vạn tên Võ giả.

	"Lão ca!"

	"Ta quá sùng bái ngươi!"

	Trên đường, Cố Triêu Tịch vừa có cơ hội liền sợ mông ngựa, hiển nhiên Hóa thân tiểu mê đệ.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối lâm vào trong trầm tư.

	Lần này xông Tang Hồn cốc nhường hắn ý thức được một vấn đề, đó chính là hình thái thứ ba Nan Thu chi đao, đã vô pháp thích hợp với hoàn cảnh bây giờ, cho nên lấy Cải Tạo thạch thăng cấp là nhất định.

	"Đáng tiếc mấy trương Khai Ấn chi phù."

	"Hồi Thu các thu về."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Hồi Thu các.

	Trước mắt, hắn còn có hai tấm hình thái thứ ba Khai Ấn chi phù vô dụng, Nan Thu chi đao đã theo không kịp thời đại, đem cái trước hối đoái thành cống hiến trị hiển nhiên càng có lời.

	"Móa!"

	"Thu về giá mới 1 vạn?"

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Hắn nhớ kỹ, hình thái thứ hai Khai Ấn chi phù giống như cũng là cái này giá!

	"Có dù sao cũng so không có cường a?"

	". . ."

	Tuy nhiên rất không tình nguyện, nhưng Quân Thường Tiếu hay là đem hai tấm hình thái thứ ba Khai Ấn chi phù cấp đổi.

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 220000."

	Hóa thân Đại Thánh miểu sát Xích Mục Hồn Phách thú, Chi Nhánh nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, ban thưởng hai mươi vạn cống hiến trị cùng hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, sau đó. . . Tựu không sau đó.

	Hệ thống nói: "Cái này không cũng chậm chậm tốt rồi sao!"

	"Tốt cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Hai mươi vạn có thể cùng tổn thất mấy trăm vạn đánh đồng?"

	Mặt ngoài tại cùng hệ thống đấu võ mồm, kỳ thật Linh hồn sớm đã dung nhập Không Gian giới chỉ, đem lúc trước ban thưởng Cải Tạo thạch lấy tới.

	Hình thái thứ ba Nan Thu chi đao đã theo không kịp thời đại, cũng chỉ có đem nó tấn thăng làm đệ tứ hình thái.

	"Hô!"

	Cải Tạo thạch hòa tan.

	"Hô!"

	Nan Thu chi đao tấn thăng đệ tứ hình thái.

	Tăng lên quá trình, một điểm trình độ không có, nhanh, khen ta một cái.

	Bởi vì không tứ đại Khai Ấn chi phù, cho nên Quân Thường Tiếu tạm thời vô pháp lấy ra khảo thí uy lực.

	. . .

	Ra thời gian hơi dài, Quân Thường Tiếu phi thường tưởng niệm tông môn mỗi một tên đệ tử, mỗi một cái cao tầng, cho nên từ bỏ tiếp tục tai họa cấm địa, đem tâm tư dùng tại đi đường bên trên.

	Nhưng mà.

	Vài ngày sau, Thượng giới lại vỡ tổ!

	Bởi vì lần lượt có cao đẳng Chuyển Đan cảnh cường giả tiến nhập Tang Hồn cốc, phát hiện âm u hoàn cảnh bị quang minh thay thế, tồn tại Xích Mục Hồn Phách thú mất ráo!

	Về sau ban ngành liên quan phái chuyên gia đến đây điều tra, quá trình nghiêm túc so sánh cùng phân tích về sau, đối ngoại chính thức tuyên bố, nơi đây lập tức khởi từ Nhị đẳng xuống làm Tam đẳng cấm địa.

	"Xuống cấp?"

	"Cái này tình huống như thế nào!"

	"Nghe nói bên trong Xích Mục Hồn Phách thú không có, mức độ nguy hiểm trên diện rộng hạ xuống!"

	"Ta đi, đây chính là chuyện tốt a!"

	Trong lúc nhất thời, Tang Hồn cốc hội tụ số lớn Phá Không cảnh, sơ giai Chuyển Đan cảnh tán tu, lối vào bãi cỏ sớm đã bị giẫm bằng.

	Nhị đẳng cấm địa giáng cấp, hay là rất ít gặp, lại bởi vì nội bộ tồn tại không ít phong phú tài nguyên, cho nên giai đoạn trước đi vào Võ giả cũng có được lợi, thậm chí lấy được tài nguyên so tại Tam đẳng cấm địa trả cao.

	"Quân tông chủ là cái người tốt a!"

	Rất nhiều tán tu có thể đại khái có thể đoán ra, Tang Hồn cốc nội giáng cấp, khẳng định cùng Quân Thường Tiếu thoát không được quan hệ, cho nên đối với hắn tràn đầy cảm kích.

	Thiết Mộc lâm, Hỏa Vân nhai, Thủy Tiên hồ mặc dù gặp phá hư biến thành phổ thông chi địa, nhưng một cái Nhị đẳng cấm địa biến thành Tam đẳng, vì cấp thấp Võ giả mang đến không ít chỗ tốt, cũng coi như thất chi đông ngung, thu chi tang du.

	Nhưng mà.

	Tang Hồn cốc biến thành Tam đẳng cấm địa, rất mau dẫn tới tinh phong huyết vũ.

	Bởi vì độ nguy hiểm giảm xuống, số lớn Võ tu tiến nhập, tranh đoạt cơ duyên và phát sinh mâu thuẫn tỉ lệ gia tăng, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều sẽ nhìn thấy mấy nhóm nhân trong cốc ở ngoài ẩu đả, vẫn lạc cũng thành chuyện thường ngày.

	Quân Thường Tiếu vì các lộ Võ giả mang đến cơ duyên, đồng dạng mở ra thông hướng Địa Ngục đại môn.

	Nhưng là, đã không có quan hệ gì với hắn, dù sao tại tàn khốc Võ đạo thế giới, người chết vì tiền, chim chết vì ăn rất bình thường, trừ phi trên đời lại không dẫn dắt tham niệm cấm địa.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch đám người trở về.

	Nhưng mà, vừa ngồi tại thư phòng, cân nhắc đi rửa ráy, Hoa Mân Côi đi tới, nói: "Nửa tháng trước, có nhân đưa tới một cái hộp gấm."

	"Hộp gấm?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mờ mịt.

	Hoa Mân Côi đem cái hộp tinh sảo đặt lên bàn.

	Hắn cẩn thận mở ra, phát hiện bên trong bái phỏng một cái đầu người, thế là bật thốt lên: "Kim mao? !"
Kết chương.