Chương 534: 3 cái nguy cơ 

	Xúc giác.

	Đây không phải Ash lần đầu tiên nghe thấy cái danh từ này, chắc hẳn cũng sẽ không là một lần cuối cùng. . . Từ khi hắn đi tới nơi này cái thế giới, vô luận là ở đâu cái quốc gia, Tứ Trụ thần nhìn chăm chú luôn luôn như bóng với hình, giống như là ngươi mỗi lần dọn nhà đều có thể gặp phải theo đuôi người, hoặc như là ngươi du lịch đến mỗi cái địa phương đều có thể nhận được nhà cung cấp dịch vụ hoan nghênh tin nhắn.

	Kết quả là Ash xuất phát từ nội tâm địa, hỏi ra một câu ung thư bệnh nhân đều có hoang mang: "Tại sao là ta?"

	Thủy ngân ngựa gỗ: "Trên người ngươi có xúc giác mùi."

	"Kia là vĩnh kiếp thường tại, cũng chính là Phúc Âm địa khu Tứ Trụ thần nhà phân phối cho ta nhỏ quà tặng." Nói đến đây cái Ash cũng là một bụng oán khí: "Ta hiện tại luân lạc tới tình trạng này, cái này nhỏ quà tặng không thể bỏ qua công lao."

	Đáng nhắc tới chính là, theo thời gian chuyển dời, "Vĩnh kiếp hành giả" cái nghề nghiệp này chẳng những không có suy yếu, mà lại đi theo phiên bản một đợt tăng cường. Trước kia Ash là hai cánh thuật sư thời điểm, nó hiệu quả là trạng thái bình thường may mắn kiểm định +5, thời điểm then chốt may mắn kiểm định -50; Ash leo lên đến muốn Diêu Bỉ không vực về sau, nó tăng cường đến thường trạng thái may mắn kiểm định +10, thời điểm then chốt may mắn kiểm định -100.

	Không hề nghi ngờ Ash thảm như vậy là xúc phạm-100 , còn +10 thêm tới chỗ nào, đoán chừng là thêm đến Ash rút thẻ thời điểm —— vận khí tốt đều dùng đến rút "Nguyệt tương áo tắm · Kiếm Cơ" cùng "Trong mưa Nữ Hoàng · ma nữ" rồi.

	"Không phải nàng." Thủy ngân ngựa gỗ ngồi xổm xuống, duỗi ra ngón tay nghĩ đụng vào Ash, nhưng tháp mã hi bắt được cổ tay của nàng. Nàng cũng không để ý, nói: "Mùi của nàng cùng ngươi bản thân mùi chênh lệch, tựa như cái này đống lửa cùng đêm tối lớn như vậy —— ánh lửa mặc dù sáng tỏ, nhưng đêm tối càng thêm thâm thúy."

	Nói đến Ash đều nghi ngờ ngửi ngửi mu bàn tay của mình, sau đó duỗi đến trung gian Igura trước mặt: "Ta làm sao không có nghe được, ngươi cảm thấy trên người ta có vị sao?"

	Igura không thèm để ý hắn, nhìn chằm chằm thủy ngân ngựa gỗ hỏi: "Ngươi vừa rồi nhìn ta liếc mắt, chẳng lẽ ta cũng có xúc giác mùi?"

	"Ngươi không có, nhưng ngươi có trở thành xúc giác tiềm chất." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Mỗi vị xúc giác có khả năng cảm thấy được thế giới đều không giống, các ngươi vừa rồi nhắc tới vị kia vĩnh kiếp thường tại, đại khái có thể cảm thấy được vận mệnh sợi tơ, cho nên nàng tài năng lưu lại một cái như vậy nguyền rủa. Mà ta có thể cảm thấy được, là chân thật."

	"Thế gian vạn vật, ở trước mặt ta đều không chỗ ẩn trốn. Ta có thể phát hiện mỗi người thiên phú, kích hoạt mỗi người tài năng, chỉ dẫn mỗi người con đường, sở dĩ Tứ Trụ thần giáo mới có thể ngắn ngủi trong vài năm liền đánh tan hợp nhất vô số giáo phái, trở thành sâm la đệ nhất thế lực."

	Nghe đến đó, Harvey cùng Igura cũng không khỏi liếc qua Ash —— Phúc Âm vĩnh kiếp thường tại mặc dù cuối cùng vẫn là bị mũ đỏ tiêu diệt, nhưng ở Phúc Âm làm tà giáo vốn là địa ngục độ khó, mà lại vĩnh kiếp thường tại cuối cùng vẫn là toàn thân trở ra, tiện thể hãm hại Ash một lần; sâm la thủy ngân ngựa gỗ đem Tứ Trụ thần giáo kinh doanh thành đệ nhất thế lực, có thể xưng Tứ Trụ thần giáo vương bài bán lẻ.

	Gặp ba cái tà giáo đầu lĩnh bên trong, vĩnh kiếp thường tại cùng thủy ngân ngựa gỗ tài năng cao thấp không giống vậy so sánh, dù sao hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn, nhưng Ash là nhất lệch eo hẳn là không hề nghi ngờ —— bọn hắn thậm chí hoài nghi Ash là tất cả quốc gia bên trong công trạng thứ nhất đếm ngược tà giáo thủ lĩnh!

	Tà giáo sỉ nhục trụ đối bọn hắn loại này tràn ngập thương hại ánh mắt phi thường bất mãn: "Nhìn ta làm gì! Đánh các ngươi nha!"

	Igura thu tầm mắt lại, nhìn về phía thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười nói: "Trừ có thể kích hoạt người khác thiên phú, ngươi còn có thể ký sinh đến trên thân người khác a?"

	"Đây chỉ là một bảo hiểm." Thủy ngân ngựa gỗ sờ sờ bị thủy ngân bao trùm cổ: "Những cái kia ta coi trọng cao cấp nhân tài,

	Ta đều sẽ ở thân thể bọn họ bên trong lưu lại một lướt nước ngân. Một khi bọn hắn tao ngộ vô pháp chống cự tổn thương, thủy ngân liền sẽ tu bổ thân thể của bọn hắn, đồng thời đổi ta đến điều khiển bọn hắn thoát đi nguy cơ —— "

	Ba!

	Ngay tại tháp mã hi hướng về phía thủy ngân ngựa gỗ đánh ra một quyền thời điểm, bên cạnh Alice lập tức bắt hắn lại thủ đoạn. Cận chiến găng tay dừng bước tại thủy ngân ngựa gỗ trước mắt, trống rỗng đánh ra một tiếng Lôi Âm bạo hưởng.

	Thủy ngân ngựa gỗ kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại một bước, lỗ mũi, con mắt, lỗ tai, miệng thấm chảy máu dịch. Bất quá nàng cũng không thèm để ý, lau khô vết máu cười nói: "Ngươi xem, chỉ cần không phải thánh vực thuật sư, nếu không dù là lại có thiên phú nhân tài, cũng sẽ dễ dàng mất đi sinh mệnh. Tử vong là nhất khắc nghiệt thương nhân, ta lưu lại thủy ngân, để bọn hắn có được cùng tử vong cò kè mặc cả tiền vốn."

	"Ngươi ở đây nói dối!" Tháp mã hi sai lệch thanh âm gần như là thét lên: "Ngươi cái này phản bội tất cả mọi người ác quạ, tham lam tà ác quyền lực quái vật! Ngươi chỉ là muốn khống chế tất cả mọi người, thao túng hết thảy sự! Ngươi cái này ti tiện súc sinh, ngươi làm sao dám nói đến bản thân trong sạch vô tội? Nếu như không phải ngươi, nếu như không phải ngươi..."

	Thủy ngân ngựa gỗ không nói gì, an tĩnh nhìn xem Ash. Igura thở dài, nói: "Đống lửa chiếu sáng phạm vi càng ngày càng nhỏ."

	Đêm tối vậy càng ngày càng đến gần.

	Tháp mã hi cũng không phải là không biết nặng nhẹ người, hắn hít sâu một hơi, quay lưng lại ngồi xếp bằng xuống mặt hướng đống lửa, nhìn tư thế giống như là tại minh tưởng, nhưng có chút rung động bả vai cho thấy hắn nội tâm còn không có tỉnh táo lại.

	"Xúc giác rốt cuộc là cái gì?" Ash hỏi ra một cái tất cả mọi người muốn biết vấn đề.

	"Xúc giác chính là xúc giác, không có bất kỳ cái gì kéo dài ý tứ." Thủy ngân ngựa gỗ có chút kỳ quái mà nhìn xem Ash: "Ngươi không biết sao? Chính ngươi không phải cũng là xúc giác sao?"

	Ash biết rõ nàng nói là Heath sự, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải giải thích những chuyện này thời điểm, trực bạch nói: "Ta đã quên, ngươi có thể nói hay không được kỹ càng điểm?"

	Thủy ngân ngựa gỗ nhướng nhướng lông mi, nói: "Nhưng ta cũng không cách nào nói đến kỹ lưỡng hơn, bởi vì này cũng không phải là cái gì rất chuyện phức tạp, xúc giác, chính là Tứ Trụ thần xúc giác."

	"Ý của ngươi là, " Harvey bỗng nhiên nói: "Tứ Trụ thần muốn dựa vào các ngươi tài năng cảm giác thế giới này?"

	"Không sai." Thủy ngân ngựa gỗ gật gật đầu: "Nhưng mỗi người tư chất không giống, sở dĩ Tứ Trụ thần trên người chúng ta cảm thấy được thế giới cũng không đồng dạng. Ví dụ như ta, Tứ Trụ thần trên người ta chỉ có thể cảm thấy được chân thật, sở dĩ trong mắt ta thế giới hết thảy đều là trật tự rõ ràng, sở hữu tin tức đều rõ ràng ghi rõ không ra."

	"Ta không hỏi tên của các ngươi, là bởi vì ta biết rõ các ngươi gọi Ash · Heath, Igura · Bokin, Archibald · Harvey. Tuổi của các ngươi, tính cách, yêu thích, thuật pháp phái hệ, Thuật linh hệ thống ta đều rõ rõ ràng ràng, khi ta nhìn chăm chú các ngươi thời điểm, ta nhìn thấy chính là một phần sơ yếu lý lịch."

	Xúc giác, chính là Tứ Trụ thần dùng để cảm giác thế giới giác quan?

	Ash cảm giác không thể nào hiểu được: "Vì cái gì Tứ Trụ thần muốn phiền toái như vậy? Các thần không phải Thần Chủ sao?"

	"Các thần cũng không phải là Thần Chủ." Thủy ngân mộc Mã Bình tĩnh nói: "Thần Chủ chỉ là một bầy đánh cắp Hư cảnh đạo tặc, Tứ Trụ thần mới là Hư cảnh chủ nhân. Sớm tại thuật sư nhóm leo lên đến Hư cảnh sáu tầng trước đó, Tứ Trụ thần liền đã tuyên cổ trường tồn."

	Ash đám người không nói gì, trong con mắt của bọn họ toát ra 'Cái này cuồng tín đồ đều như vậy không bằng thuận theo nàng đi ' thần sắc.

	"Bây giờ không phải là nghiên cứu thảo luận tà giáo ác quạ trong đầu có giấu cái gì hôi thối bài tiết vật thời điểm a?" Tháp mã hi lạnh lùng nói.

	Ash hỏi: "Trở thành xúc giác vì cái gì có thể tự cứu?"

	Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Các ngươi hiện tại có ba cái nguy cơ, một là thân thể các ngươi bị 'Huyết chủng' kỳ tích ký sinh.'Huyết chủng' cùng 'Huyết hạch' đối ứng, huyết chủng sẽ liên tục không ngừng rút ra các ngươi Sinh Mệnh lực chảy vào huyết hà, mặc dù Huyết hạch hiện tại đã rời xa các ngươi, nhưng theo thời gian chuyển dời, các ngươi bị ép khô là chuyện sớm hay muộn."

	"Các ngươi nghĩ giải trừ huyết chủng vậy rất khó,   đây là truyền kỳ thuật sư phong tồn kỳ tích, trừ phi nắm giữ chính xác giải pháp, nếu không chỉ có thể từ truyền kỳ thuật sư bạo lực phá giải."

	Mặc dù Ash đám người chưa từng nghe qua huyết chủng cái danh từ này, nhưng cái này nghi thức để bọn hắn có rất mãnh liệt ảo giác (déjà vu).

	"Cái thứ hai nguy cơ, là trong đêm tối xoắn lục. Bất quá đó cũng không phải khẩn cấp vấn đề, bởi vì các ngươi ba cái đều là có thể chịu được xoắn lục nến tước."

	Không đợi Ash bọn hắn yên tâm nhức đầu thạch, thủy ngân ngựa gỗ lại bổ sung: "Nhưng các ngươi cũng không phải là hoàn mỹ nến tước, sở dĩ các ngươi vượt qua đêm tối khó tránh khỏi sẽ gặp phải ô nhiễm. Nếu các ngươi chờ chút muốn trong đêm tối đợi một đêm, phân biệt sẽ nhiễm lên "Túng dục", "E ngại thi thể", "Lãnh khốc" ba cái mặt trái đặc chất. Các ngươi phân biệt nhiều nhất có thể xuyên qua 15, 30, 8 cái đêm tối, lại nhiều liền sẽ thiêu đốt đến hết hóa thành xoắn lục sinh vật."

	Ash kỳ quái nói: "Lãnh khốc cũng là mặt trái đặc chất?"

	Igura chỉ một lần Harvey: "Nhưng e ngại thi thể nhất định là."

	Ash khẽ giật mình, chợt minh bạch Igura ý tứ —— tựa như đối với mê trò chơi người mà nói, điện tử liệt dương là mặt trái đặc chất, nhưng đối với không chơi game người liền không quan trọng. Đặc chất cũng là như thế, cũng không có tuyệt đối tốt xấu, mà là căn cứ người khác nhau sinh ra bất đồng ảnh hưởng.

	"Trừ hai cái này nguy cơ, chúng ta còn có cái thứ ba nguy cơ sao?" Igura hỏi.

	"Có, "Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Cái kia sắp trở thành xúc giác nữ nhân, rút ra các ngươi sinh mệnh lực Huyết hạch, đang tìm hỏa miêu thần đại thần tàng."
Kết chương.