Chương 76 : Nên trải qua , 1 cái thiếu không hết.
Tỉ mỉ kiểm tra một lần, cũng không phát hiện trận pháp ba động dấu vết, cũng không có cái gì khói mê sương mù loại này có thể ảnh hưởng tâm trí người vật, Lăng Phong lúc này mới hướng Thủy Tinh Quan bên kia đi tới.

	Càng đến gần Thường Dao Diệp, càng là có thể cảm nhận được nàng giãy giụa cùng thống khổ.

	Bất quá Lăng Phong phát hiện một chuyện, chính là vô luận hắn phát ra vang động bao lớn, Thường Dao Diệp cũng không có bất kỳ phản ứng, loại cảm giác đó liền tựa như ý thức của nàng đắm chìm trong khác một không gian, mà thân thể lại ở lại nơi này.

	"Kẹt ở ảo cảnh bên trong sao?"

	Đưa tay ở Thường Dao Diệp trước mắt đung đưa hai cái, cặp kia xinh đẹp tròng mắt mặc dù là mở , nhưng bên trong lại không có bất kỳ tập trung.

	Có thể để cho tu sĩ Kim Đan ý thức vây nhốt ở hư ảo trong thế giới không cách nào đi ra, thủ đoạn này, thật không đơn giản.

	Mộ chủ nhân bản thân thì không phải là hạng đơn giản, hắn thiết đã hạ thủ đoạn há lại sẽ bình thường?

	Chỉ thử dò xét mấy lần, Lăng Phong liền có thể khẳng định, tùy tiện sẽ ra tay tuyệt đối không gọi tỉnh Thường Dao Diệp, còn vô cùng có khả năng để cho ý thức của nàng bị lạc ở ảo cảnh bên trong, vĩnh viễn cũng không cách nào tỉnh lại.

	"Thật đúng là hóc búa..."

	Đối với ảo thuật, Lăng Phong biết thật có hạn, nếu như bình thường ảo thuật, hắn cũng có thể bằng vào tu vi cưỡng ép can dự phá.

	Nhưng đối với mộ chủ nhân thiết lập hạ ảo thuật, hắn là thật không nhiều lắm nắm chặt.

	Không có nắm chắc cũng phải nhắm mắt bên trên, liền nhìn Thường Dao Diệp kia đầy mặt thống khổ bộ dáng, cũng biết nàng ở ảo cảnh trải qua tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

	Lại không nghĩ biện pháp đưa nàng đánh thức, sợ thật đúng là sẽ xuất hiện nguy hiểm.

	Không tìm được lệnh Thường Dao Diệp trong thuật ngọn nguồn, Lăng Phong chỉ có thể lấy thân thử hiểm, tự mình đi Thường Dao Diệp ảo cảnh trong không gian nhìn một chút.

	Nhìn một chút có thể hay không tìm được ý thức của nàng cũng thành công mang về.

	Cũng chỉ có như vậy, phương có thể bảo đảm Thường Dao Diệp an toàn, dĩ nhiên, tiến vào người khác ảo cảnh bên trong, thừa nhận nguy hiểm, xa so với mình trong thuật tới mạnh hơn.

	Đưa tay đặt ở Thủy Tinh Quan đắp lên, Lăng Phong thần niệm cũng theo Thường Dao Diệp bàn tay phóng phương hướng, đi tới ý thức của nàng trên thế giới.

	Thần niệm, mới vừa tiến vào Thường Dao Diệp ý thức thế giới, liền bị kia đầy trời khí đen giật mình.

	Làm quanh mình kia hoàn cảnh quen thuộc đập vào mi mắt về sau, Lăng Phong tâm, cũng cùng bắt đầu chìm xuống dưới.

	"Sư tôn, ngươi nói ta là trước bóp vỡ ngươi trái xương đùi tốt đâu, hay là trước bóp vỡ ngươi đùi phải xương tốt đâu?"

	Trong đại điện, kia tràn đầy mị hoặc âm thanh âm vang lên tới đồng thời, Lăng Phong thần niệm cũng cùng bị hút vào trong đại điện.

	Thời gian thật giống như phát sinh nghịch chuyển, trước trải qua hết thảy đều nhanh chóng thụt lùi, chờ Lăng Phong từ kia cực nhanh xẹt qua cảnh tượng trong khôi phục đã tới lúc, kia xinh đẹp vô song, lại mang mấy phần điên cuồng ý khuôn mặt đã rọi vào tiến Lăng Phong trong mắt.

	"Dao Diệp?"

	Lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, đau đớn một hồi đã tự chỗ đầu gối truyền tới.

	Trong chớp nhoáng này sinh ra đau dữ dội, để cho Lăng Phong có loại hận không thể lập tức chết đi ý niệm, nhưng khi kia quen thuộc trong lại lộ ra vô cùng xa lạ ánh mắt đập vào mi mắt sau. Lăng Phong từ đau nhức trong chợt thức tỉnh.

	Bản thân thừa nhận hết thảy đều là ảo cảnh, trước mặt cái này hận ý ngập trời nữ nhân, vẫn chờ hắn đi cứu viện.

	"Dao Diệp, không nên bị cừu hận mê cặp mắt, ngươi trải qua bất quá là một giấc mộng, rời đi nơi này, nơi này hết thảy đều là hư ảo !"

	"Hư ảo? Như vậy ngươi là chân thật sao?"

	Biết rõ tất cả mọi thứ đều là hư ảo, bao gồm bản thân thừa nhận thống khổ cùng hành hạ.

	Nhưng kia sâu tận xương tủy đau đớn lại căn bản là không có cách coi thường.

	"Giả , ngươi chỗ trải qua cùng thấy được hết thảy đều là giả , chỉ có ngươi ta là thật ." Lăng Phong chịu đựng đau nhức nói.

	Nhưng hắn cái này phát ra từ phế phủ một phen, lại chỉ đổi tới một câu cười nhạo.

	"Nếu là giả , vậy những thứ này cũng cũng không là sự thật."

	Nụ cười tàn nhẫn ở bên mép nở rộ mở đồng thời, kia thon thon tay ngọc cũng rơi vào Lăng Phong trên bắp chân.

	Theo một trận tiếng xương vỡ vụn vang lên, kia mị hoặc trong lộ ra vô tận âm thanh lạnh lẽo cũng lần nữa vang lên.

	"Đứng lên, có thể đứng lên tới ta liền tin tưởng ngươi nói là sự thật."

	Mồ hôi lạnh theo trán chảy xuống, Lăng Phong tận lực không để ý tới chân truyền tới đau nhức, giãy giụa từ dưới đất đứng lên.

	Nhưng mấy lần, cũng bởi vì xương cốt bị bóp nát, mà té lăn trên đất.

	Không ngừng nếm thử không ngừng ngã xuống, chẳng những không có đổi lấy chút xíu đồng tình, ngược lại để cho Thường Dao Diệp lòng trả thù càng thêm thịnh vượng.

	Làm kia thon thon tay ngọc lần nữa từ trên người hắn phất qua lúc, không chỉ hai chân, Lăng Phong trên người toàn bộ xương cốt cơ bản đã toàn bị bóp nát.

	Chẳng qua là, vô luận Thường Dao Diệp gây ở hắn thống khổ trên người có bao nhiêu, Lăng Phong thi triển không có phát ra cái gì xin tha âm thanh, cũng không có đi ngăn cản.

	Cứ như vậy mặc cho nàng thả ra mối hận trong lòng ý.

	Bị hành hạ suốt bảy ngày, làm Thường Dao Diệp nắm cổ áo của hắn từ Lăng Tiêu Tông chạy ra khỏi lúc, kia như mực đậm vậy khí đen lần nữa cái bọc tới.

	Mà Thường Dao Diệp phảng phất không thấy vậy, nắm Lăng Phong kia đổ nát thân thể lần nữa trốn chui.

	Làm quanh mình cảnh vật lần nữa nghịch chuyển bay vút lúc, thiên địa lần nữa nhanh chóng xoay tròn, chờ Lăng Phong lần nữa mở hai mắt ra lúc, hắn đã bị treo ngược ở một cây đại thụ bên trên.

	Chẳng qua là hắn lúc này, xương cốt đã hoàn hảo như lúc ban đầu, mà Thường Dao Diệp, tắc đang cùng phía dưới mấy người hàm đấu.

	Hướng phía dưới liếc mắt một cái, Lăng Phong cũng đã nhận ra, cùng Thường Dao Diệp đánh nhau chính là hai vị sư huynh của hắn cùng sư tỷ.

	Chẳng qua là, lúc này Thường Dao Diệp cũng đã xa xa đưa bọn họ ném ở sau lưng,  www. uukanshu. com dù là ba người liên thủ, cũng không phải Thường Dao Diệp đối thủ.

	Bất quá là thời gian một nén nhang, nhị sư huynh, tam sư huynh cùng với thất sư tỷ liền trước sau chết thảm ở Thường Dao Diệp trong tay.

	Nhưng bị treo ngược trên tàng cây Lăng Phong nhìn thấy một màn này về sau, trên mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cho đến Thường Dao Diệp lần nữa đi tới trước mặt hắn lúc, hắn kia đen nếu bầu trời đêm trong con ngươi vẫn vậy một mảnh yên tĩnh, trừ đau lòng cùng thương hại, không thấy được cái khác bất kỳ tâm tình gì.

	"Nhìn thân cận nhất người chết thảm mùi vị như thế nào? Có phải hay không rất phẫn nộ rất thương tâm? A, không đúng, giống như ngươi như vậy ích kỷ lại người vô tình, làm sao lại có thương tâm loại tâm tình này đâu..."

	Thường Dao Diệp vừa nói, bên rất là cẩn thận lau chùi máu tươi trên tay, mà Lăng Phong, nhưng chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn, ánh mắt giống như trước như vậy, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Thế nào, đã đem Vô Tình Đạo tu luyện tới mức độ này sao?"

	Không có nhận được hiệu quả dự trù, Thường Dao Diệp nét cười rõ ràng tản đi rất nhiều, kia oánh trắng như ngọc hai tay, cũng không nhịn được sít sao bóp lên.

	"Bất quá là giả tưởng mà thôi, bọn họ cũng sống được thật tốt , tại sao phải phẫn nộ phải thương tâm?"

	"A..."

	Trước chịu đựng thống khổ lần nữa chịu đựng một lần, làm đem Lăng Phong cả người xương cốt toàn bộ bóp vỡ về sau, Thường Dao Diệp nắm lên cổ áo của hắn lần nữa bước lên chạy trốn lộ trình.

	Mà ở lại tại chỗ kia ba bộ thi thể, cũng ở đây sau khi hai người đi không lâu hóa thành ba sợi khí đen, lần nữa chuyển vào đến trong bầu trời.

	Tiến vào Thường Dao Diệp ảo cảnh về sau, Lăng Phong đem trong sách nguyên chủ chỗ gặp hết thảy đều lần nữa trải qua một lần.

	Từ ban sơ nhất ba vị sư huynh chết thảm, càng về sau chưởng môn sư huynh nuốt hận.

	Làm lần nữa trở lại Lăng Tiêu Tông lúc, Thường Dao Diệp đã cả người nhuốm máu, Lăng Tiêu Cửu Phong trên dưới đã lại không một tu giả sống sót.
Kết chương.