Chương 2736: Trên thế gian ta vô địch
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, đã nhận được Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đại đạo chi lực, thôn nạp rộng lượng đại đạo chân thủy, thủy tổ lực lượng về sau, tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phún dũng ra từng đạo cột sáng, mỗi một đạo cột sáng xì ra thời điểm, đều đem bầu trời đánh xuyên qua, trong nháy mắt, bầu trời bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, giống như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, không hề nghi ngờ, giờ khắc này Mộc Kiếm Chân Đế không chỉ là đã có được đạo nguyên lực lượng, hắn là đã có được toàn bộ Mộc gia đạo thống tất cả lực lượng, bao gồm ức vạn đệ tử đại đạo lực lượng.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế trạng thái đạt đến đỉnh phong nhất, cái này chỉ sợ là hắn cả đời nhất thời khắc đỉnh cao rồi, quản chi là tương lai, đều chưa chắc có thể có được như thế đỉnh phong vô địch thời khắc.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế đã là cử thế vô địch rồi, chúng sinh chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, hắn khẽ vươn tay, liền có thể chưởng thiên cầm nhật nguyệt, tại cái kia khủng bố lực lượng vô địch phía dưới, hết thảy đều là như vậy nhẹ nhàng đấy, chưa đủ thành đạo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế đã có được lực lượng tuyệt đối, Cổ Thao chiến côn nháy mắt trấn áp mà xuống.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhật nguyệt tinh thần nứt vỡ, trong nháy mắt này Lý Thất Dạ lại một lần nữa bị đánh vào bên trong lòng đất, toàn bộ thiên địa đã trở thành một vùng phế tích, một màn như vậy là bậc nào rung động nhân tâm, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc, quản chi là vô địch Bất Hủ Chân Thần, chứng kiến dạng này một côn chi uy, cũng không khỏi hai chân run lập cập.
 
 	"Cuối cùng chết đi." Qua rồi hồi lâu sau, nhìn xem hóa thành phế tích thiên địa, có người không khỏi thấp giọng lẩm bẩm mật nói, nói ra lời như vậy thời điểm, hắn cũng không phải mười phần có lực lượng.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Trên thực tế, tại thời khắc này không những chỉ có người khác không có lực lượng, tất cả mọi người nhìn về phía phế tích thời điểm, cũng không có lực lượng, tất cả mọi người không phải đặc biệt khẳng định.
 
 	Đổi lại những người khác, tại đây một côn phía dưới, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng nhất định bị nện thành thịt vụn, bị nện thành huyết vụ.
 
 	Nhưng chuyện như vậy đã rơi vào đệ nhất hung nhân trên người thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái biến thành không nhất định rồi, đừng nói là dạng này một côn nện ở đệ nhất hung nhân trên thân, coi như là toàn bộ thương thiên rơi xuống đến nện trên người đệ nhất hung nhân, tất cả mọi người cảm thấy nện bất tử đệ nhất hung nhân.
 
 	Ở thời điểm này, nào chỉ là hết thảy đứng ngoài quan sát người cũng không chịu định một côn này có hay không đem đệ nhất hung nhân đập chết, coi như là Mộc Kiếm Chân Đế chính hắn cũng không chịu định lên, hắn cũng không biết một côn này có hay không đem đệ nhất hung nhân đập chết.
 
 	"Nhất Dạ Hữu Quang, Khởi Nguyên Hỗn Độn!" Ngay tại tất cả mọi người đều không phải rất khẳng định một côn này có hay không đem đệ nhất hung nhân đập chết thời điểm, đệ nhất hung nhân cái kia thanh âm thản nhiên vang lên.
 
 	"Móa nó, thật sự không chết, hắn là yêu quái sao?" Đã nghe được đệ nhất hung nhân cái kia nhàn nhã thanh âm, có người hét lên một tiếng, hoảng sợ thất sắc, kinh hãi phía dưới, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi bái kiến thế gian có cường đại như vậy yêu quái sao?" Cũng có có mười phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, tiếng oanh minh bên tai không dứt, thiên địa lay động, tại "Oanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo phía dưới mặt đất nâng lên, vẫn là bảo trì hai tay giao nhau, chống chọi Cổ Thao chiến côn, cứng rắn nặng nề mà đem có thể áp sập chư thiên, trấn diệt thần ma Cổ Thao chiến côn đẩy lên.
 
 	"Không ——" chứng kiến đệ nhất hung nhân lại một lần nữa đem nện xuống dưới Cổ Thao chiến côn đẩy lên, Mộc Kiếm Chân Đế cũng không khỏi hét lên một tiếng, phản ứng của hắn đều có điểm hướng bị đạp cái đuôi mèo.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, Cổ Thao chiến côn một lần lại một lần chấn động, Mộc Kiếm Chân Đế điên cuồng mà thúc giục đại đạo chân thủy, điên cuồng mà trấn áp mà xuống, nhưng là, đều không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ vẫn là hai tay giao nhau, đẩy lên Cổ Thao chiến côn.
 
 	"Nhất Dạ Hữu Quang, Khởi Nguyên Hỗn Độn." Lý Thất Dạ thanh âm giữa thiên địa quanh quẩn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trước ngực hiện lên một sợi quang mang, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thế giới lâm vào hỗn độn bên trong, toàn bộ thế giới đều bị hỗn độn bao phủ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựu là tuyên cổ duy nhất tồn tại, hắn tựu là hỗn độn, hỗn độn chính là hắn, hắn là thế giới nguồn gốc, hắn nguồn gốc thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận Cổ Thao chiến côn đã có được bao nhiêu lực lượng, đều đã rung chuyển không được Lý Thất Dạ tí ti rồi.
 
 	Bởi vì đây là Lý Thất Dạ đại đạo —— Thất Dạ đạo, đây là Thất Dạ đạo thức bắt đầu: Nhất Dạ Hữu Quang, Khởi Nguyên Hỗn Độn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại nổ vang không dứt trong thanh âm, mặc kệ Cổ Thao chiến côn có được cỡ nào lực lượng cường đại, đều là không trấn áp được Lý Thất Dạ, đều bị Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy lên.
 
 	"Ngươi đáng giá kiêu ngạo." Lý Thất Dạ phụ giúp Cổ Thao chiến côn lúc thức dậy, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có thể để cho ta chăm chú ra tay một trận chiến, còn đáng giá ta dùng một chút ta sáng chế đại đạo, cái kia đã là rất đáng gờm sự tình, cho dù đây không phải chính ngươi lực lượng, nhưng, có thể vận dụng đến tình trạng như vậy, cũng là thiên chi kiêu tử."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc Kiếm Chân Đế thật lâu im lặng, Lý Thất Dạ dạng này tán thưởng, hắn không biết mình nên vì cái này kiêu ngạo tốt, còn là vì đó tuyệt vọng tốt.
 
 	Như bây giờ tình trạng, đệ nhất hung nhân vẫn chỉ là chăm chú đánh với hắn một trận mà thôi, hơn nữa cũng chỉ là vừa sử dụng chính hắn đã khai sáng đại đạo, xa xa còn không có dùng hết toàn lực đâu. Mà chính hắn, không chỉ là dùng tới toàn bộ đạo thống sức mạnh, cũng là dùng tới toàn bộ đạo thống nội tình, bao gồm ức vạn đệ tử đại đạo lực lượng, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Đối mặt địch nhân như vậy, đó là cỡ nào tàn khốc sự tình, đây là cỡ nào khiến người tuyệt vọng sự tình.
 
 	Tuyệt vọng nào chỉ là Mộc Kiếm Chân Đế đâu này, trên thực tế, rất nhiều người đều tuyệt vọng, như vậy vô địch trấn áp phía dưới, đệ nhất hung nhân cũng chỉ là chăm chú một trận chiến mà thôi, như vậy thế gian còn có người nào là địch thủ của hắn đâu này?
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng, Lý Thất Dạ hai tay nhếch lên, nháy mắt đem trấn áp ở trên người hắn Cổ Thao chiến côn lật tung, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tại bị Lý Thất Dạ nhếch lên phía dưới, trạng thái đỉnh phong phía dưới Mộc Kiếm Chân Đế cũng liền liền lui về phía sau, cả người đều bị nhấc lên được thiếu chút nữa bay ra ngoài.
 
 	"Tốt, nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai tay như búa, chém thẳng vào mà xuống, miệng phun chân ngôn, ngâm nga nói: "Nhị Dạ Hữu Đạo, Khai Thiên Tích Địa!"
 
 	Hai tay như búa, thẳng tích mà xuống, khai thiên tích địa, tại thời khắc này tất cả mọi người đều chỉ có thể dùng dạng này một cái từ để hình dung, ngoại trừ cái từ này bên ngoài, không còn có từ khác ý để hình dung.
 
 	Tại đây hai tay như búa một tích phía dưới, ba ngàn thế giới đều giống như do Lý Thất Dạ một búa phía dưới chỗ mở, hắn tại đây một tích phía dưới đã trở thành vạn cổ đệ nhất dạng.
 
 	Gặp khai thiên tích địa hai tay tích rơi xuống, Mộc Kiếm Chân Đế vì đó một giật mình, trong tay Cổ Thao chiến côn giơ lên, đối chiến Lý Thất Dạ hôm nay khai thác một kích.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, bổ một phát phía dưới, thiên địa sụp đổ tiếng vang, vạn pháp nát bấy, Lý Thất Dạ hai tay như búa đồng dạng nặng nề mà bổ vào Cổ Thao chiến côn phía trên.
 
 	Ngay sau đó nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại lúc này bổ một phát phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế ngăn không được, cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người như cực lớn vẫn thạch, từ trên không trung bị phách rơi, nặng nề mà đụng vào cả vùng đất.
 
 	Giờ khắc này Mộc Kiếm Chân Đế cả người dường như một mai cực lớn cái đinh, thoáng cái bị đinh vào cả vùng đất.
 
 	"Lại đến." Tại Mộc Kiếm Chân Đế bị bổ một phát đóng vào mặt đất phía trên thời điểm, Lý Thất Dạ nháy mắt đuổi theo rồi, hai tay vẫn là bổ một phát mà xuống.
 
 	"Nhị Dạ Hữu Đạo, Khai Thiên Tích Địa." Lý Thất Dạ hét dài một tiếng, hai tay một tích, khai thiên tích địa.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế hoảng hốt, nhưng là, tại thời khắc này hắn không có lựa chọn, vẫn là Cổ Thao chiến côn nghênh địch, ngăn cản hướng Lý Thất Dạ bổ tới hai tay.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lại một lần nữa bổ vào chiến côn phía trên, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, không chỉ là Mộc Kiếm Chân Đế xương vỡ vụn, tại Lý Thất Dạ lực lượng kinh khủng kia trùng kích phía dưới, mặt đất thoáng cái nứt vỡ, xuất hiện vô số khe hở, tại rộng lớn trên đường lớn, thoáng cái xuất hiện từng cái cực lớn hạp cốc, có thể nói, Lý Thất Dạ một kích chi lực, hủy diệt mặt đất.
 
 	"Phốc" một tiếng, Mộc Kiếm Chân Đế máu tươi cuồng phún, tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân đều bị máu tươi chỗ nhuộm hồng cả, quản chi thân thể của hắn cao to đến đâu, nhưng đều đã là hơn nửa người bị ép vào trong đất bùn rồi.
 
 	"Không ——" chứng kiến một màn như vậy, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử hét lên một tiếng, bởi vì ở thời điểm này Mộc Kiếm Chân Đế chính là theo thủy tổ hình tượng xuất hiện, tại ức vạn trong hàng đệ tử, lúc này Mộc Kiếm Chân Đế tựa như bọn hắn thủy tổ đồng dạng.
 
 	Chứng kiến tự mình thủy tổ bị đánh đến thảm hại như vậy, đối với Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử mà nói, thì không cách nào tiếp nhận sự tình.
 
 	"Pháp hiệu thiên vân, đạo nhân Chung Nam, khấu ba thủ, tố vấn tâm. . ." Ở thời điểm này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử điên cuồng mà thiện xướng lấy tâm pháp, tiếng gầm là đón đánh với thiên, sóng sau cao hơn sóng trước.
 
 	Nhưng là, bất luận Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử như thế nào nỗ lực, nhưng là, tại Lý Thất Dạ hai tay trấn áp phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế đều không thể chống lại, đều không thể xốc lên trấn áp, ngược lại tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng vỡ vụn ở bên trong, Mộc Kiếm Chân Đế thân thể khổng lồ kia bị từng tấc trấn áp xuống dưới, tiếp tục như vậy nữa, Mộc Kiếm Chân Đế cả người đều bị trấn áp xuống dưới đất.
 
 	Tại đây bị trấn áp trong quá trình, Mộc Kiếm Chân Đế máu tươi cuồng phún, một cái lại một cái máu tươi phun tới, ngũ tạng lục phủ mảnh vỡ đều bị hắn phun ra ngoài rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cũng là khổ khổ chống đỡ lấy, nhưng là, quản chi lấy hết hắn cố gắng lớn nhất, đều như cũ không cách nào chịu đựng được Lý Thất Dạ vậy tuyệt đối trấn áp lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân đều máu me đầm đìa, hắn đã thành huyết nhân rồi, trong khoảng thời gian ngắn, một màn như vậy là như vậy khiến người tuyệt vọng.
 
 	"Không, không, không." Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống vô số đệ tử đều hét rầm lên, đều không thể tiếp nhận sự thực như vậy, thoáng cái bọn hắn tất cả mọi người đều lâm vào trong tuyệt vọng rồi.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đã là không thể ra sức, quản chi bọn hắn tất cả đại đạo chi lực dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể, nhưng đều không thể chống lại đệ nhất hung nhân trấn áp.
Kết chương.