Chương 559: Vị kia muốn triệu kiến ngươi

Từ Lâm gia rời đi về sau, Vương Đằng trở lại Vương gia nơi ở tạm thời.

Hắn giữa trưa không ở nhà ăn cơm, Lý Tú Mai cũng không có chút nào sinh khí, ngược lại còn thật cao hứng, bởi vì hắn cũng không giấu diếm hướng đi của mình, Lý Tú Mai biết hắn là đi trong nhà Lâm Sơ Hàm.

"Nhi tử, hảo hảo cố gắng!" Lý Tú Mai cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường, liền đi ra.

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, từ năm trước bắt đầu Lý Tú Mai liền nghĩ để hắn sớm một chút kết hôn, thời điểm không có bạn gái vội vã để hắn tìm bạn gái, hiện tại có đối tượng, chỉ sợ cũng muốn thúc giục hắn kết hôn tạo đứa trẻ.

Bất quá việc này mặt ngoài ứng phó một chút là được, hắn không có ý định sớm như vậy kết hôn, càng không muốn trở thành một cái công cụ không màng đến tình cảm tạo đứa trẻ.

Những này người lớn, quá mức!

Hừ, muốn luyện tiểu hào, vẫn là chờ hắn cái này đại hào luyện đến max cấp rồi nói sau.

Vương Đằng ngửa đầu lên, ngực ưỡn một cái, đi vào trong nhà, tự mình tu luyện đi.

...

Giang tổng đốc rốt cục lần nữa tìm tới cửa, đương nhiên sự tình vẫn là chuyện kia.

Hai người gặp mặt, Vương gia những người khác cũng tới.

Dâng trà, Vương Đằng làm cái mời động tác, cười nói: "Giang tổng đốc, nếu như ngươi chậm thêm mấy ngày, ta khả năng liền muốn đi dị giới, hiện tại như thế nào, có kết quả sao?"

Giang tổng đốc trong lòng căng thẳng, thầm mắng Vương Đằng giảo hoạt, lời này cũng không biết là thật là giả, bất quá dù sao cũng là hắn muốn cầu cạnh Vương Đằng, cũng không dám thật đem Vương Đằng gạt sang một bên, vạn nhất hắn chạy, hắn ngay cả khóc đều không có chỗ để khóc.

Thế là hắn liếc qua Vương Đằng, thản nhiên nói: "Ngươi muốn quyền sử dụng vĩnh cửu, ta có thể thay mặt bên trên đáp ứng ngươi."

Lời này để Vương gia đám người mặt lộ vẻ vui mừng, quyền sử dụng vĩnh cửu, phía trên còn đáp ứng, cái này liền tương đương với đất phong, Vương gia có này căn cơ, không sợ không hưng thịnh a.

"Bất quá..." Giang tổng đốc quét mắt vẻ mặt của Vương gia mọi người, thời điểm nhìn thấy Vương Đằng một mặt bình tĩnh, lông mày không khỏi nhảy lên một cái, gia hỏa này thật đúng là bảo trì bình thản.

"Bất quá cái gì, Giang tổng đốc nói thẳng là được, chúng ta hợp tác giảng chính là thành ý, quanh co lòng vòng thăm dò điểm mấu chốt liền không có ý nghĩa." Vương Đằng thản nhiên nói.

Vương lão gia tử bọn người lập tức lấy lại tinh thần, nghiêm mặt, thầm mắng mình thế mà bị này thiên đại kinh hỉ làm đầu óc choáng váng.

"Dựa theo Đông Hải thành khu mới quy hoạch, bây giờ tinh giản khu vực phân chia, tổng cộng chia làm chín cái khu, trung tâm ba khu, bên trong vòng ba khu, bên ngoài vòng ba khu , dựa theo ý tứ phía trên, Vương gia ngươi có thể thu hoạch được quyền sử dụng vĩnh cửu hạn mức cao nhất năm mươi cây số vuông, nhưng không thể tập trung ở khu trung tâm, khu trung tâm không được vượt qua mười cây số vuông, đương nhiên cũng phải nhìn ngươi có thể ăn được hay không được xuống." Giang tổng đốc chậm rãi nói.

Vương gia đám người vừa rồi bình tĩnh trở lại tâm tình lần nữa có chút kích động.

Năm mươi cây số vuông, Đông Hải tổng chiếm diện tích hơn sáu trăm cây số vuông, cái này trước kia, tương đương với diện tích một cái khu hành chính nhỏ, phía trên vậy mà hào phóng như vậy!

Bất quá việc này cuối cùng vẫn là muốn Vương Đằng quyết định, ánh mắt của mọi người Vương gia nhao nhao rơi vào trên người hắn, bất quá bọn hắn rất nhanh liền sững sờ.

Giờ phút này Vương Đằng vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, ánh mắt không có chút nào dao động.

Vương gia đám người không khỏi cười khổ, quả nhiên thực lực quyết định tầm mắt, đến Vương Đằng cảnh giới như vậy, sớm đã không giới hạn tại Đông Hải cái này một mẫu ba phần đất, khó trách có thể đối đãi bình tĩnh như vậy.

Giang tổng đốc hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm này, âm thầm kinh hãi đồng thời, cũng thu hồi tâm tư giả bộ ngớ ngẩn, gia hỏa này không dễ lừa, lại lừa gạt hắn sợ là sẽ phải gà bay trứng vỡ, được không bù mất.

Vương Đằng nhấp một ngụm trà, chậm rãi cười nói: "Không đủ, ta muốn 80 cây số vuông, khu trung tâm hai mươi cây số vuông."

Vương gia đám người hít vào một ngụm khí lạnh, đều bị Vương Đằng khẩu khí kinh đến.

So trước đó ròng rã thêm ba mươi cây số vuông đi lên, Vương Đằng thật đúng là dám mở miệng a, dù sao đổi thành bọn hắn, là tuyệt đối không dám!

"Đây không có khả năng!" Giang tổng đốc cũng là biến sắc, đại dao kỳ đầu nói ra: "Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm, có thể vì ngươi mở ra quyền sử dụng vĩnh cửu đã là chuyện cực kì không dễ, ngươi thế mà còn muốn cò kè mặc cả."

"Không thể nói như thế, hiện tại là ngươi để ta mua, không phải ta nhất định phải mua." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Giang tổng đốc á khẩu không trả lời được, trong lòng biệt khuất đến cực điểm, mẹ nó cầu người chính là cháu trai, hắn đường đường một thành Tổng đốc, thế mà bị tiểu tử này ăn đến gắt gao, tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

"Thôi!" Hắn nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng, liền biết không làm nhượng bộ là không được, âm thầm thở dài, nói ra: "Tám mươi tuyệt đối không thể nào, nhiều nhất sáu mươi lăm, khu trung tâm mười lăm, không thể lại nhiều."

"Thành giao!" Vương Đằng biến sắc, cười tủm tỉm hướng về phía Giang tổng đốc vươn tay.

"..." Giang tổng đốc cảm giác mình bị lừa gạt, đáp ứng thống khoái như vậy, vừa rồi cái kia một mặt bình tĩnh đều là giả đi, mẹ, tiểu tử này quả thực là cái nhân tinh, hắn hẳn là đè thêm một chút, hiện tại lời đã ra miệng, nói cái gì đều muộn.

"Ngươi lấy ra được đến nhiều tiền như vậy sao?" Giang tổng đốc căn bản không có đưa tay, tức giận nói.

"Cái này không nhọc Tổng đốc hao tâm tổn trí, đến lúc đó tự nhiên là ta cầm bao nhiêu tiền, ngươi liền cho ta bao nhiêu thổ địa quyền sử dụng là được." Vương Đằng nói: "Mặt khác, khế ước này vẫn là muốn nhanh chóng ký đến, về sau ta sẽ để cho người Vương gia toàn quyền phụ trách cái này một khối."

Giang tổng đốc tâm tắc kịch liệt, biểu thị không muốn lại nói chuyện với Vương Đằng, trực tiếp xuất ra khế ước, ở phía trên viết lên hứa hẹn sử dụng thổ địa diện tích, sau đó đẩy lên trước mặt Vương Đằng: "Ký đi!"

Vương Đằng cầm lấy khế ước nhìn một chút, cũng không có do dự, ở phía trên ký tên của mình.

Khế ước này một thức hai phần, song phương các chấp một phần, Giang tổng đốc đem một phần bên trong thu hồi, nói ra: "Ngươi bên kia mau chóng đem tiền chuẩn bị kỹ càng, ta dùng gấp."

Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Bảo vật, nguyên thạch những này, quan phương ăn được sao?"

"Có bao nhiêu, ăn bao nhiêu." Giang tổng đốc liếc mắt nhìn hắn, tự tin nói.

"Vậy đi thôi, ta những vật kia còn cần xử lý biến hiện*, nếu không ta cũng không bỏ ra nổi tiền." Vương Đằng nói.
*Biến hiện: đem tài sản không phải tiền mặt cùng chứng khoán có giá trị đổi thành tiền mặt.

"Đi đến chỗ nào? Hiện tại Đông Hải nơi nào còn có thể cầm được xuất tiền, ngươi muốn biếm hiện, phải đi những thành thị khác, nếu quả thật rất nhiều mà nói, ta đề nghị là đi Hạ Đô, bên kia chịu có thể đơn độc ăn." Giang tổng đốc nói.

"Cũng đúng, vậy ta liền dành thời gian đi chuyến Hạ Đô tốt." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

"Cái này chính ngươi đi xử lý, ta chỉ muốn mau chóng nhìn thấy tiền." Giang tổng đốc nói dừng lại một chút, lại nói: "Gần nhất có tiếng gió truyền đến, Hạ Đô vị kia có thể sẽ triệu kiến ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Hạ Đô vị kia muốn triệu kiến ta? !" Vương Đằng trong lòng giật mình, tin tức này quả nhiên là cái quả bom nặng ký, cho dù là hắn đều cảm thấy có chút khó tin, hỏi: "Hắn triệu kiến ta làm gì?"

"Ta đây làm sao biết." Giang tổng đốc vứt xuống câu nói này, liền phiêu nhiên rời đi.

Vương gia đám người khiếp sợ không thôi, nhìn xem Vương Đằng, muốn nói lại thôi, tin tức này cũng là đem bọn hắn chấn động đến không nhẹ.

Vị kia là ai, không cần đoán cũng biết a!

Vương Đằng thế mà đã đụng chạm đến cấp bậc kia, bọn hắn cảm giác cực kì khó có thể tin.

"Vị kia nếu quả thật muốn triệu kiến ngươi, đến lúc đó vẫn là cẩn thận chút, không nên nói lung tung." Vương lão gia tử cười khổ nói.

"..." Vương Đằng đều không còn gì để nói.

Tại trong lòng mọi người, hắn chính là cái loại người này sao?

Nhìn quanh một vòng, mỗi người đều là bộ biểu tình này, hắn cảm giác mình nhân thiết thành thục ổn trọng triệt để vỡ.

...

Nếu như trước đó Vương Đằng còn không cách nào xác nhận, như vậy lúc Đạm Đài Tuyền đem tin tức này mang đến, Vương Đằng liền không thể không tin tưởng.

"Ngày mai ngươi cùng ta cùng đi Hạ Đô, võ đạo lãnh tụ muốn gặp ngươi." Đạm Đài Tuyền mở miệng nói.

"Hắn thật muốn gặp ta a, vì cái gì a?" Vương Đằng hỏi.

"Không biết." Đạm Đài Tuyền lắc đầu: "Tóm lại sẽ không là chuyện gì xấu, lấy vị kia khí lượng, chẳng lẽ còn có thể hại ngươi hay sao."

"Đại khái là ngươi lần này biểu hiện cực kì đột xuất, đã nhập mắt võ đạo lãnh tụ, hắn muốn gặp ngươi, không kỳ quái."

Vương Đằng gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

"Ngươi muốn linh dược ta đều mang tới, ngươi trước tiên đem thuốc chữa thương Hàn lão cần luyện chế ra tới đi." Đạm Đài Tuyền tiếng nói nhất chuyển, nói.

"Tốt!" Vương Đằng đáp.

Hai người lập tức thẳng đến phòng luyện đan Hoàng Hải trường quân đội.

Đan Đỉnh học viện là Thôi Hằng địa bàn, hai người cùng đi ở đây, liền đã là kinh động hắn.

"Hiệu trưởng, Vương Đằng, các ngươi làm sao tới rồi?" Thôi Hằng liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Lão Thôi, chuẩn bị một gian phòng luyện đan, Vương Đằng dao vì Hàn lão luyện chế thuốc chữa thương." Đạm Đài Tuyền nói thẳng.

Gần đây Đông Hải tụ tập không ít luyện đan sư, vì Võ Giả thời điểm hải thú bạo động thụ thương luyện chế đan dược.

Đông Hải bên này kiến trúc bị hủy không sai biệt lắm, cũng chỉ có mấy chỗ võ đạo học phủ phòng ngự tính không tệ, còn lưu lại không ít hoàn hảo kiến trúc.

Bất quá phòng luyện đan cũng rất có hạn, những này luyện đan sư các nơi điều đến cơ hồ đem tất cả phòng luyện đan đều chiếm dụng.

"Mọi người không phải đều nhìn qua sao, Hàn lão bên kia không có cách nào a!" Thôi Hằng đột nhiên sững sờ, cả kinh nói: "Chờ chút chờ chút, ngài vừa rồi nói là Vương Đằng muốn luyện đan?"

Nói hắn mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng đã đạt tới đại sư tiêu chuẩn." Đạm Đài Tuyền nhìn Vương Đằng một chút, mở miệng nói.

"Đại sư tiêu chuẩn? ? !" Thôi Hằng một mặt chấn kinh, khó có thể tin cười khan nói: "Hiệu trưởng, ngài nói đùa ta a?"

"Không có lừa ngươi, hắn nói hắn đã đạt tới đại sư cấp, trừ phi hắn gạt ta." Đạm Đài Tuyền một bộ dáng dấp không liên quan chuyện ta nói.

Vương Đằng xạm mặt lại, im lặng nhìn nàng một cái.

"Vương Đằng, đây cũng không phải là đùa giỡn, ta biết ngươi luyện đan thiên phú cũng là không tệ, nhưng là..." Thôi Hằng không có nói rõ, nhưng hiển nhiên không tin tưởng lắm Vương Đằng sẽ là luyện đan đại sư.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Hắn đã từ Tư Đồ Quân nơi đó biết được Vương Đằng phù văn tạo nghệ cực cao, thình lình đạt tới đại sư cấp trình độ, thế nhưng là chính vì vậy, hắn mới càng không tin, Vương Đằng luyện đan trình độ cũng đạt tới đại sư cấp.

Là người, cũng không thể yêu nghiệt như thế a!

"Thôi viện trưởng, được hay không chung quy thử một chút nha." Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười nói.

"Ngươi làm sao liền nghĩ không rõ đây." Thôi Hằng gấp.

Vương Đằng bây giờ thanh danh tại ngoại, lại tuổi còn trẻ, không ít người ao ước, người đố kị chỉ sợ cũng có khối người.

Trước đó rất nhiều luyện đan đại sư đều nhìn qua Hàn lão thương thế, cảm thấy không có cách, Vương Đằng lại chạy đến nói có thể đem nó chữa khỏi, đây không phải biến tướng nói rõ sự bất lực của bọn hắn sao?

Nếu quả thật chữa khỏi, còn không có cái gì, tối thiểu có thể ngăn chặn miệng những người kia, nhưng nếu là không chữa khỏi, chẳng phải là vừa vặn rơi người miệng lưỡi, nói hắn không biết tự lượng sức mình.

Vương Đằng phảng phất nhìn ra hắn suy nghĩ, nói ra: "Yên tâm đi, Thôi viện trưởng, ta có nắm chắc."

"A, ngươi có nắm chắc chữa khỏi Hàn lão?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới.

: . :
Kết chương.