Chương 115: Bruce

"Dương Gian, dừng tay ~!"

Một tiếng tình thế cấp bách tiếng la vang lên.

Nghĩ muốn ngăn chặn Dương Gian người là Trương Hàn, dưới cái nhìn của hắn, Dương Gian không muốn sống, hắn còn muốn sống.

Thật sự không muốn bị hắn phá hủy lần này giao dịch.



Nhưng mà Trương Hàn cũng là hữu tâm vô lực, hắn căn bản cũng không có năng lực này còn có thủ đoạn đi ngăn cản Dương Gian, chính mình trạng thái như thế này động liên tục dùng ác quỷ sức mạnh đều không làm nổi, mà lên đi lôi kéo, ai biết Dương Gian cái người điên này sẽ sẽ không quay đầu lại cho chính mình một súng, đem mình cho sụp đổ.

"Ầm ~!"

Có thể tiếng súng vẫn là vang lên.

Vang vọng ở hai bên đường ruộng đồng bên trên.

Không hề tưởng tượng bên trong vỡ đầu, máu tươi tung toé.

Viên đạn xuyên qua Ngô Việt trán, rơi ở sau lưng lối đi bộ, để lại một cái lỗ đạn.

"Hả?"

Dương Gian nhăn lại đầu lông mày, lần thứ hai muốn bắn súng.

Nhưng một thanh âm lại đột nhiên vang lên: "Sẽ có bởi vì này phụ trách, nhưng không phải Ngô Việt, mà là ta, hồ sơ là ta để người cho cắt bỏ, Ngô Việt đều chỉ là vì công ty làm việc mà thôi, trên nguyên tắc hắn cũng không sai."

Vào lúc này, đã thấy một đám đặc thù người từ bên cạnh nhà xe phương hướng nhanh chân hướng về đây đi tới.

Cầm đầu là một vị mặc áo dài trắng, tướng mạo bình thường, ước chừng chừng hai mươi tuổi người thanh niên trẻ, bên cạnh theo vài vị thân mặc đồng phục, như là quân bên trong nhân viên người,

Cho tới phía sau, nhưng là đặc thù võ giả bộ bảo an, súng thật đạn thật, item hoàn mỹ, như là phim bên trong cái gì áp phích bộ đội đột kích một loại bộ đội đặc chủng.

Ngô Việt thấy vậy, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Không có chút chuẩn bị, còn thật không yên lòng cùng này Dương Gian đánh liên hệ, hiện tại chính mình nhất định là không sao rồi.

"Dương Gian, ngươi không nghĩ tới đi." Hắn nặn ra vẻ tươi cười, tuy rằng thân thể còn đang phát run.

"Khoảng cách xa như vậy cũng có thể cứu cái này Ngô Việt. . . . Đây là quỷ vực năng lực chứ?" Dương Gian nhìn lướt qua, cũng không để ý tới trước mắt Ngô Việt.

Hắn rất mau đem ánh mắt dừng lại ở một cái thân mặc quân giả bộ, không giận tự uy người đàn ông trung niên trên người.

Nam tử này cho người cảm giác, hết sức nguy hiểm.

Quỷ nhãn tựa hồ đều có điểm không tự chủ được muốn mở ra, giống như là tự thân bị uy hiếp, bản năng nghĩ phải phản kích.

Ngự quỷ người sao?

Nhưng tựa hồ khủng bố cấp bậc rất cao dáng vẻ.

"Là ta để Lý tướng quân cứu Ngô Việt, trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Tiểu Minh, là nào đó viện nghiên cứu chủ nhiệm, ngươi có thể gọi ta Vương chủ nhiệm, cũng có thể gọi ta Vương giáo sư, hoặc là trực tiếp xưng hô tên của ta cũng được."

Cái này thân xuyên áo dài trắng, một bộ nghiên cứu sinh trang điểm nam tử trẻ tuổi vội vã đi tới , vừa tẩu biên nói.

Vương Tiểu Minh?

Danh tự này thật giống ở đâu bên trong nghe nói qua.

Dương Gian không khỏi bắt đầu hồi tưởng lại. . . Cái kia hẳn là ở sơ trung trên sách học đi.

Chờ chờ.

Này hẳn không phải là cái kia tiểu Minh.

"Tiểu Cường câu lạc bộ Vương Tiểu Cường cùng ngươi quan hệ gì?" Dương Gian hỏi.

"Đó là ta bất thành khí đệ đệ."

Vương Tiểu Minh nói: "Nếu như ngươi có vấn đề gì có thể tới hỏi ta, ta sẽ làm cho này toàn bộ sự tình phụ trách, ở trước đó ngươi có thể hay không trước tiên bỏ súng xuống."

"Có người phụ trách, vậy thì tốt nhất bất quá." Dương Gian thu hồi súng, liếc mắt nhìn Ngô Việt.

Ngô Việt xoa xoa trán núi mồ hôi lạnh, hầu như muốn mệt lả.

"Ngồi trước đi."

Vương Tiểu Minh chỉ chỉ bên cạnh che nắng lều nhìn xuống thời gian trưng bày cái bàn nói.

"Hi vọng chuyện này các ngươi có thể cho ta một câu trả lời."

Dương Gian đem trong tay bao đựng xác vứt xuống trên đất, sau đó ngồi xuống.

Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, chỉ chỉ bên cạnh hai người nói: "Cái này đương nhiên, trước tiên giới thiệu cho Dương tiên sinh ngươi nhận thức một chút bên cạnh ta hai vị này, quốc tế hình cảnh Á Châu phân bộ Triệu Kiến Quốc, Triệu đội trưởng, vị này chính là Lý Quân, Lý thiếu tướng."

"Triệu Kiến Quốc?" Dương Gian sắc mặt khẽ thay đổi.

Quốc tế hình cảnh bên kia Lưu Tiểu Vũ thủ trưởng?

Trước đây chỉ ở trong điện thoại trao đổi qua, không nghĩ tới lần này sự kiện lại đem Triệu Kiến Quốc bản thân cho tự mình dẫn ra.

Triệu Kiến Quốc cười cợt: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Dương Gian, đây cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đi, Lưu Tiểu Vũ cũng không ít hướng về ta báo cáo tình huống của ngươi, này có thể làm phiền ngươi cái kia thông điện thoại, để ta có nghiêm chỉnh lý do mang lương nghỉ ngơi."

Cái kia một thông điện thoại, là chỉ Dương Gian uy hiếp quốc tế hình cảnh sự tình.

"Triệu đội trưởng có thể tới liền tốt nhất, bằng không chuyện này vĩnh viễn kéo không rõ ràng." Dương Gian đưa tay cùng hắn cầm một hồi, sau đó nói.

Bên cạnh cái kia gọi Lý Quân tướng quân không nói lời nào, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại ở Dương Gian trên người.

Đây cũng là trọng lượng cấp ngự quỷ người đi, dùng tới bảo vệ chuyến này an toàn.

"Hiện tại thời gian không còn sớm, ta có một ít lời liền đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, sự kiện linh dị nhiệm vụ giao cho các ngươi, theo lý thuyết là sẽ cho các ngươi một phần hồ sơ, đây là quy định, vì chính là tăng cao mỗi một vị ngự quỷ người tỳ số sinh tồn, trợ giúp bọn họ tốt hơn giải quyết sự kiện linh dị. Mà các ngươi lần này hồ sơ tin tức giấu giếm thật là Ngô Việt làm, nhưng hắn chính là lo lắng tình báo tiết lộ mà mang đến phiền phức không tất yếu, vì việc này ta phải xin lỗi ngươi." Vương Tiểu Minh thái độ nghiêm cẩn nói.

Dương Gian nghe vậy, lập tức híp mắt nhìn chằm chằm một bên Ngô Việt nhìn thật sâu một chút.

"Công ty hồ sơ có thể không cho, có thể ẩn giấu, quốc tế hình cảnh bên kia hồ sơ hắn cũng có thể ẩn giấu?"

Vương Tiểu Minh nói: "Ngô Việt không có có quyền hạn này, thế nhưng ta có, bên kia hồ sơ là ta để người bôi bỏ."

"Tại sao làm như vậy?" Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo.

"Vì quốc gia, vì dân tộc, vì nhất lao vĩnh dật giải quyết quốc nội phát sinh sự kiện linh dị."

Vương Tiểu Minh nghiêm túc nói; "Ngươi biết mỗi ngày quốc nội bởi vì sự kiện linh dị chết người có bao nhiêu sao? Mỗi ngày có bao nhiêu mới tăng thêm thần quái hồ sơ? Thông qua toàn cục căn cứ có thể phân tích ra, quốc nội sự kiện linh dị số lượng vẫn còn ở không ngừng tăng cường, sẽ đến rất nhanh vô pháp ẩn giấu, áp chế trình độ."

"Tai nạn đã có toàn diện bùng nổ xu thế, nếu như không nhanh chóng tìm tới nghịch chuyển cục diện thủ đoạn. . . . Hậu quả khó mà lường được."

"Ở dân tộc đại nghĩa, quốc gia tồn vong trước mặt, cá nhân hi sinh đã là bé nhỏ không đáng kể, chỉ cần loại hy sinh này là đáng giá là đủ rồi, có thể sự kiện lần này ở giữa chết rồi không ít ngự quỷ người, nhưng dưới cái nhìn của ta, bọn hắn chết đổi lấy tin tức bảo mật, cùng với quỷ quan tài thu về. . . . . Này, rất đáng giá."

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa chiếc xe thể thao kia trên cái kia chiếc quan tài.

Quỷ quan tài chỉ cần ra Hoàng Cương Thôn là được.

"Nói so với hát êm tai, cảm tình hy sinh người không phải ngươi, liền hướng về ngươi mới vừa lời nói kia, ta hiện tại liền không nhịn được muốn giết ngươi." Dương Gian sắc mặt có chút dữ tợn nói.

Nói xong, trên trán của hắn một con màu đỏ tươi quỷ nhãn mở ra.

Nhàn nhạt hồng quang tản mát ra, có loại hướng về ở ngoài khuếch tán xu thế.

Một bên thiếu tướng Lý Quân, không giận tự uy cảnh giác hắn: "Vương giáo sư chính là cấp bậc quốc bảo nhân vật, giá trị của hắn vượt xa ngươi, nếu như ngươi muốn đối với Vương giáo sư động thủ, ta sẽ đích thân ở đây đập chết ngươi, dù cho ngươi là một nhân tài, giết ngươi khá là đáng tiếc."

"Ngươi vừa nãy giữ được Ngô Việt, là bởi vì ta không có sử dụng ác quỷ năng lực nguyên nhân, này không đại biểu ngươi liền thật sự có thể bảo vệ ở bọn họ." Dương Gian nói.

"Ngươi có thể thử xem." Lý Quân nói.

Một bên Triệu Kiến Quốc gặp được này kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, vội vàng cười đánh tròn trường: "Đều đang làm gì đó, các ngươi một vị là đặc chiến thiếu tướng, một vị là Á Châu phân bộ quốc tế hình cảnh, tính ra đều là người trong nhà, đây nếu là ở đây đánh nhau truyền tới nước ngoài đây không phải là để người nhìn cười nhạo sao? Hiện tại lúc này là lúc nào rồi, đoàn kết hỗ trợ, đồng thời giải quyết sự kiện linh dị mới là việc cấp bách, đấu tranh nội bộ toán cái gì?"

"Dương Gian, ta có thể hiểu được ý nghĩ của ngươi bây giờ, sửa chữa hồ sơ, đích thật là cho ngươi mang tới phiền toái rất lớn, nhưng ngươi cũng phải hiểu một hồi Vương giáo sư, hắn chính là một lòng vì quốc gia, quỷ quan tài tồn tại đối với trước mặt thế cuộc ảnh hưởng hết sức trọng đại, nếu như có thể khai quật này quỷ quan tài giá trị, như vậy sự kiện linh dị thật là có thể được rất tốt áp chế và giải quyết."

Triệu Kiến Quốc nói; "Lấy Vương giáo sư cách làm, hắn nếu trả xảy ra lớn như vậy đánh đổi cũng phải đem quỷ quan tài thu về, thì nhất định là đạo lý của hắn."

"Đều lẫn nhau thông cảm, để ý hiểu một chút được rồi."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng cái này Vương giáo sư?" Dương Gian hỏi.

"Ngươi có thể không tin hắn, nhưng ngươi phải tin tưởng hắn làm ra cống hiến, hắn là sớm nhất nghiên cứu sự kiện linh dị nhân sĩ chuyên nghiệp, ở sự kiện linh dị còn chưa bùng nổ thời điểm, hắn cũng đã xác nhận ác quỷ tồn tại, đồng thời bắt đầu nỗ lực phân tích quỷ, sau đó sự kiện linh dị bạo phát ban đầu, hắn liền phát biểu nhiều thiên trọng yếu luận văn, vì là tiền kỳ áp chế sự kiện linh dị đưa đến hết sức quan trọng tác dụng."

"Ngươi đổ bộ quá cái kia quốc tế trang web, nên xem qua Vương giáo sư luận văn, đúng rồi, hắn ở trên quốc tế dùng bút danh gọi Bruce."

Bruce?

Dương Gian con mắt co rụt lại.

Cái kia viết ra ác quỷ sức mạnh vô pháp ảnh hưởng hoàng kim luận văn người?

Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi muốn giết ta kỳ thực ta cũng không phản đối, nếu như ngươi có thể làm so với ta càng tốt hơn, cống hiến so với ta càng to lớn hơn, ngươi có thể một súng đánh chết ta, ta sẽ không ngăn cản, nhưng nếu như ngươi không làm được, còn hi vọng ngươi có thể vì là quốc gia này suy nghĩ một chút."

"Ngươi là thật?"

"Ta không có cần phải nói láo."

Dương Gian đột nhiên đem tay súng đặt ở trên bàn, sau đó đẩy về phía trước trượt tới trước mặt hắn.

"Chứng minh cho ta nhìn, ngươi đúng là một lòng vì công, mà không phải là vì chính mình."

Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi muốn ta chứng minh như thế nào?"

"Ngươi yêu thích cân nhắc một người giá trị làm ra tương ứng hi sinh, như vậy ta muốn hỏi ngươi một vị có thể giải quyết sự kiện linh dị quốc tế hình cảnh cùng một vị duy trì công ty vận chuyển tổng giám đốc, luận giá trị cái nào càng nặng?" Dương Gian nói.

"Đương nhiên quốc tế hình cảnh càng quan trọng, nếu như có thể giải quyết đồng thời sự kiện linh dị, mà giết chết một người bình thường, ta sẽ không chút do dự, bởi vì loại hy sinh này là đáng giá." Vương Tiểu Minh hết sức nghiêm túc nói.

Dương Gian nói: "Rất tốt, nếu như ngươi tự tay đánh chết Ngô Việt, vậy ta liền không chút do dự gia nhập quốc tế hình cảnh, thay quốc gia giải quyết sự kiện linh dị, đồng thời hồ sơ sự tình xóa bỏ, bởi vì ta tin tưởng ngươi sửa chữa hồ sơ không phải là vì chính mình, mà là vì quốc gia, nếu như không làm được. . . Ngươi bất quá là gạt ta lời nói dối, lời nói suông mà thôi."

"Đến ở quốc tế hình cảnh bên kia, ta tuyệt đối là sẽ không đi, ta vô pháp cho phép chính mình tại liều mạng giải quyết sự kiện linh dị thời điểm còn có người ở sau lưng đâm ta dao, Triệu đội trưởng, ngươi nói xem?"

Triệu Kiến Quốc hơi thay đổi sắc mặt, giờ khắc này càng không biết nên nói cái gì.

Dương Gian đích thật là rất có đạo lý.

Muốn là bóp méo hồ sơ sự tình chỉ là trường hợp đặc biệt, cái này có thể khoan dung, dù sao cũng là vì quốc gia.

Mà nếu như chuyện như vậy không phải trường hợp đặc biệt, mà là vì người nào đó tư dục đây?
Kết chương.