Chương 64: Tăng trưởng tiêu thụ

	Cho đến ngày nay, sản xuất nhà máy đã bằng vào chuột Micky thành công reo lên danh khí.

	Nhưng mà, lần kia New York kinh lịch, vẫn như cũ để Walt không cách nào quên.

	Thu hồi nhớ lại, hắn đem ánh mắt một lần nữa thả lại đến anh trai Roy tờ báo trong tay phía trên.

	"« báo Messenger »?"

	Tiếp nhận báo chí, vượt quá Walt dự kiến, đối phương trong miệng cung không đủ cầu cũng không phải là chính mình quen thuộc giống như là « Nhật báo World » hoặc là « báo New York News » dạng này đại báo, ngược lại là một phần không có danh tiếng gì báo nhỏ.

	Nhìn xem trên báo chí tên, Walt không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước mặt Roy, tựa hồ tại hỏi đến đối phương phải chăng tính sai cái gì.

	"Ngươi xem xuống đến liền sẽ rõ."

	Roy ra hiệu Walt nhìn xuống.

	Bán tín bán nghi thu hồi ánh mắt, Walt cầm trong tay « báo Messenger » tiếp tục nhìn xuống.

	Lật ra báo chí, phía trên không có quá nhiều nội dung khác, càng không có hắn quen thuộc những cái kia tin tức trang bìa, thay vào đó thì là một thiên đại đại 'Comic strip bản' đăng nhiều kỳ nội dung.

	"Siêu nhân?"

	Nhìn xem báo chí trên mặt báo đăng nhiều kỳ comic, Walt trong mắt nghi hoặc càng sâu.

	Hắn thuận báo chí trang bìa nhìn xuống đi, rất nhanh toàn bộ lực chú ý liền bị trên báo chí « Siêu nhân » câu chuyện hấp dẫn.

	Comic nội dung cốt truyện cũng không phức tạp, chủ yếu giảng thuật làm nhân vật chính Siêu nhân trợ giúp người khác, cứu vớt Metropolis câu chuyện.

	Nhưng siêu anh hùng khái niệm, không thể nghi ngờ là phá vỡ Walt đối với trước đây comic truyền thống nhận biết, loại này hoàn toàn mới câu chuyện thể loại, cho độc giả một loại mới tinh thể nghiệm, mà cố sự bên trong Metropolis thiết kế lại cho người ta một loại không hiểu đưa vào cảm giác. Trên một điểm này, « Siêu nhân » cùng Walt thủ hạ Disney sản xuất nhà máy, có thể nói là hai loại hoàn toàn khác biệt sáng tác mạch suy nghĩ.

	Xưởng phim Walt Disney cartoon tác phẩm, nhiều lấy kiến tạo đồng thoại làm chủ, bao quát chuột Micky thiết kế, cùng « Silly Symphony » series cartoon phim ngắn nội dung, sao cũng được nhìn ra điểm này. Tại « Silly Symphony » cartoon bên trong, có thể nhìn thấy các loại nhân cách hóa câu chuyện, bao quát côn trùng, thậm chí thực vật, đều là như thế.

	Mà « báo Messenger » bên trên « Siêu nhân » comic, lại hiển nhiên là đi hiện đại hoá lộ tuyến, đem chuyện xưa ý nghĩa chính đem đến hiện thực ở trong. Đồng thời, từng đi qua New York Walt liếc mắt một cái liền nhận ra, comic câu chuyện bối cảnh bên trong Metropolis, hiển nhiên chính là lấy New York tòa thành thị này làm khắc hoạ.

	"Rất ưu tú tác phẩm."

	Lật qua lật lại báo chí, nhìn thấy « Siêu nhân » một trang cuối cùng đăng nhiều kỳ chuyện xưa phần cuối.

	Walt nhẹ gật đầu, cảm thán nói.

	"Ta hiện tại lý giải nó vì cái gì có thể bán đến cung không đủ cầu."

	Xem hết trên báo chí « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ, Walt trong đầu linh cảm như tia lửa chớp động, mơ hồ có mơ hồ cấu tứ hiển hiện.

	"« báo Messenger » bán chạy không chỉ có riêng chỉ có báo chí, trên thực tế, chúng chỗ đẩy ra « Messengerics » cũng đồng dạng lượng tiêu thụ kinh người, nghe nói đã tại New York bán ra ba mươi vạn sách nhiều."

	Roy hiển nhiên đối với Colin tòa báo Messenger từng có một phen mở, không chỉ có biết rồi « báo Messenger » tình huống, liền liền hắn vừa mới đẩy ra không lâu « Messengerics » comic san cũng hơi có nghe thấy.

	Thời kỳ này tin tức, còn lâu mới có được hậu thế như vậy nhanh gọn.

	Trừ phi là giống như "Detroit phản đói khát biểu tình" dạng này ác tính sự kiện, không phải trên báo chí sẽ rất ít đăng các châu bên ngoài tin tức sự kiện nói.

	"« Messengerics »."

	Nghe được anh trai Roy giới thiệu, Walt lại cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay « báo Messenger ».

	"Ta thừa nhận, « báo Messenger » bên trên đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » là một bộ ưu tú tác phẩm, nhưng là cái này tựa hồ cùng chúng ta sản xuất nhà máy cũng không có quá lớn liên quan."

	Thu hồi ánh mắt, Walt lại có chút nghi ngờ nói.

	"Xem ra ngươi tựa hồ không có phát hiện."

	Đối mặt em trai chất vấn, Roy khóe miệng có chút câu lên: "Nếu như 'Micky' biết, hẳn là sẽ thút thít đi."

	Roy trong giọng nói trêu chọc, rõ ràng mang theo vài phần nhắc nhở ngoài ý muốn.

	Nghe được hắn lời nói này, Walt lại lần nữa giơ tay lên bên trong « báo Messenger », quả nhiên vài phút sau đó hắn từ comic mỗ một tờ đăng nhiều kỳ bên trên thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc.

	"Là « Tàu hơi nước Willie »!"

	Trong comic, kia cầm bánh lái đầu đội thủy thủ mũ tạo hình, không thể nghi ngờ là đối với cartoon « Tàu hơi nước Willie » hình tượng phục khắc.

	Mặc dù, bị giới hạn comic in ấn kỹ thuật, cái này chuột Micky hình tượng cũng không rõ ràng, nhưng là làm người hữu tâm nhất là Micky sáng tác người Walt vẫn là 'Liếc mắt' nhận ra nó.

	"Cho nên, ngươi mang báo chí tới mục đích, chính là vì nói cho ta Micky tại « Siêu nhân » trong comic xuất hiện?"

	Hưng phấn qua đi, tỉnh táo lại Walt lại có chút không hiểu nhìn về phía trước mặt Roy nói.

	"Vẫn là nói, ngươi dự định thông qua trên báo chí Micky khởi tố « báo Messenger » xâm phạm bản quyền?"

	Bởi vì lúc trước « Chú thỏ may mắn Oswald » kinh lịch, Xưởng phim Walt Disney tại đối với Micky bản quyền phía trên hạ túc tâm tư, hiển nhiên không nguyện ý nặng hơn nữa đạo trước đây « Chú thỏ may mắn Oswald » vết xe đổ.

	"Nếu như là khởi tố, ta cho rằng cơ hội thành công không lớn."

	Ánh mắt rơi vào comic bên trên Micky phía trên, Walt có chút chần chờ nói ra: "Dù sao loại này đen trắng in ấn comic, loại trừ nhân vật chủ yếu bên ngoài, những người khác vật đều lộ ra phá lệ mơ hồ, rất khó thông qua điểm này khởi tố bọn hắn."

	Dù sao từ comic nội dung cốt truyện đến xem, Micky ra sân hiển nhiên mang theo một chút ngạc nhiên ý vị, có lẽ là comic sáng tác người bản thân thích « Tàu hơi nước Willie » bộ này cartoon, coi như bỏ đi trong comic Micky, đối với toàn bộ nội dung cốt truyện cũng không có bất kỳ cái gì một tơ một hào ảnh hưởng.

	"Vài ngày trước, Thành phố New York búp bê Micky lượng tiêu thụ trọn vẹn tăng lên chừng một thành."

	Đem Walt phản ứng nhìn ở trong mắt, Roy đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe được anh trai những lời này, mới đầu Walt trên mặt biểu lộ còn có chút nghi hoặc, không hiểu đối phương vì sao lại đột nhiên ném ra ngoài như vậy đề, nhưng là rất nhanh hắn liền phản ứng lại, cúi đầu nhìn xem trong tay « báo Messenger » bên trên kia thô sơ giản lược Micky lại liếc mắt nhìn đối phương.

	"Ngươi nói là?"

	Đối với cái này, Roy từ chối cho ý kiến gật đầu, trả lời.

	"Hiển nhiên, « báo Messenger » bên trên đăng nhiều kỳ comic, làm ra tác dụng nhất định."

	Làm việc bên trong, Xưởng phim Walt Disney nương tựa theo « Tàu hơi nước Willie » lấy được nhất định thành tựu, đồng thời đạt được Oscar khẳng định. Tại trên buôn bán, Micky bản đồ phát triển lại gặp một điểm nho nhỏ vấn đề, nhất là đang chơi cỗ thương phẩm bán phía trên.

	Ban sơ, Disney trao quyền Micky cùng Mini búp bê vẫn luôn thể hiện ra không sai tình thế.

	Nhưng là theo đại khủng hoảng xung kích phía dưới, càng ngày càng hỏng bét kinh tế ảnh hưởng , liên đới lấy Micky thương phẩm lượng tiêu thụ cũng nhận ảnh hưởng.

	Căn cứ sản xuất nhà máy tại New York hợp tác xuất bản công ty, bái bác lan tin tức.

	Mọi người tựa hồ đã không còn như lúc trước như vậy thích ý chuột Micky, xung quanh lượng tiêu thụ cũng bắt đầu xuất hiện trượt xu thế.
Kết chương.