Chương 664 : Thần Giới?.
Đường Tam nói: "Đang trả lời người vấn đề này trước, ngài là hay không có thể trước cho ta một đáp án."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Tuy rằng chính ta ủng hộ, cũng không cách nào làm cho nàng vượt qua báo cáo công tác, nhưng nếu như ngươi có thể ở huyết mạch phương diện mang cho ta hoàn toàn mới nhận thức, ta có thể chi trì nàng."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cái này như vậy đủ rồi."

	Nói xong, hắn nhìn lấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, trầm giọng nói: "Miện hạ hẳn là có thể đủ cảm thụ đến, tại cái vị diện này đối với huyết mạch áp chế. Huyết mạch cường độ là có hạn chế đấy, cho dù là mạnh nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, huyết mạch của hắn cường độ cũng như trước hay vẫn là nhất cấp trong huyết mạch tồn tại, rất nhiều chính là nhất cấp huyết mạch đỉnh phong đỉnh phong, cũng không có siêu thoát ra cái phạm trù."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật đầu, nói: "Không sai."

	Đường Tam nói: "Đây chính là người theo như lời hạn chế, ta xưng là vị diện áp chế. Nói cách khác, tại cái vị diện này bên trên, là sẽ không dễ dàng cho phép có đột phá cái này cấp độ cường giả xuất hiện. Bởi vì làm một khi xuất hiện, sẽ phá hư vị diện cân bằng, thậm chí dẫn đến vị diện xảy ra vấn đề. Một cái đột phá có lẽ còn sẽ không nguy hại quá lớn, nhưng nếu có nhiều đột phá cái này cấp độ, hơn nữa cuối cùng đi đến Hoàng giả phía trên đấy, dẫn đến vị diện này tan vỡ cũng không phải là không có khả năng đấy."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đúng là biết rõ đấy như thế rõ ràng, tin tức của ngươi từ đâu mà đến."

	Đường Tam không có trực tiếp trả lời Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi vấn, mà là tiếp tục nói: "Cho nên, tại cái vị diện này nghĩ phải đột phá đến cấp độ cao hơn, trực tiếp sẽ được vị diện bản thân ảnh hưởng. Hầu như là không thể nào làm được đấy. . Chỉ có lợi dụng không thuộc về vị diện này lực lượng, mới có một đường đột phá khả năng. Nói tới chỗ này, không biết người đối với Pháp Lam tinh vị diện này nhận thức là như thế nào?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói : "Pháp Lam tinh chính là một cái tinh cầu vô cùng dồi dào, có được khổng lồ thiên địa linh khí, tuy rằng ta không có rời đi vị diện này, nhưng Tổ Đình lưu truyền xuống một ít ghi chép ghi chép, chúng ta viên này Tinh Cầu Linh khí cực là nồng đậm, ở thời kỳ Thượng cổ, tựa hồ là có đại năng tồn tại. Ở chúng ta vị diện này ra, hầu như có rất ít so với chúng ta càng mạnh hơn nữa vị diện."

	Đường Tam nói: "Đúng là như thế. Nếu như Pháp Lam tinh tiến thêm một bước mà nói, liền phải thăng hoa đến một tầng khác rồi. Mà đối với vị diện bản thân mà nói, có hay không bước ra một bước này, thì là vô cùng khó khăn lựa chọn. Bởi vì này vừa sải bước ra mà nói, một cái không tốt, sẽ dẫn đến vị diện tan vỡ, triệt để ở trong Vũ Trụ mất đi. Mà một khi thành công, có thể bên trên lên tới một cái toàn bộ cảnh giới mới, chính là Thần Giới! Dùng Pháp Lam tinh bản thân năng lượng tầng cấp, một khi trở nên là Thần Giới, bản thân sẽ là tương đối mạnh lớn Thần Giới rồi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như có điều suy nghĩ mà nói: "Thần Giới?"

	Đường Tam nói: "Đúng vậy, Thần Giới mới chính thức có Bất Tử Bất Diệt khả năng, chính thức Thần là không chịu sinh mệnh hạn chế đấy, trừ phi là Thần Giới phá diệt, nếu không đến hằng cổ trường tồn. Hẳn là mới là người chỗ theo đuổi a."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhíu mày nói: "Ngươi là làm thế nào biết những điều này?"

	Đường Tam nói: "Người vừa mới nói, ở Pháp Lam tinh đã từng có đại năng tồn tại, đại năng nhưng thật ra là có một chút Thượng cổ truyền thừa ở đấy, mà ta, chính là đã lấy được những thứ này Thượng cổ truyền thừa tồn tại."

	Mỹ công tử nghe hắn nói nơi đây, không khỏi quay đầu nhìn về phía hắn, gia hỏa này đây ở nghiêm trang nói hươu nói vượn a? Nàng thậm chí đều có thể đoán được, ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ra đã từng có Thượng cổ đại năng đi vào Pháp Lam tinh trước, hắn căn bản liền không biết có có chuyện như vậy mà.

	Nhưng lúc này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhưng là có chút sâu tin không nghi ngờ đấy, "Huyết mạch truyền thừa sao? Chính là ngươi hiện tại vốn có huyết mạch?"

	

	Đường Tam nói: "Không hoàn toàn là, chuẩn xác mà nói hẳn là một ít phương thức tu luyện tăng thêm huyết mạch truyền thừa. Hơn nữa, ta có thể nói cho người chính là, người theo như lời Thượng cổ đại năng, đi vào Pháp Lam tinh bên trên siêu cấp cường giả, căn nguyên là nhân loại, mà không phải bây giờ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc."

	Nghe được căn nguyên là nhân loại những lời này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi vẻ mặt biến đổi, Đường Tam lần này giảng thuật, đem hắn vì cái gì ủng hộ nhân loại, trợ giúp nhân loại cũng thuận đường giải thích rõ ràng rồi.

	"Ngươi cái này siêu cấp huyết mạch là như thế nào làm được?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng truy vấn. Hắn lúc này, cùng Đường Tam giữa, đã có chút ít ngồi mà luận đạo hương vị, thậm chí đã quên mất bên cạnh còn có một Mỹ công tử tồn tại.

	Đường Tam nói: "Dung hợp. Đơn thuần một loại huyết mạch, cường độ có hạn, nhưng lại có thể thông qua dung hợp phương thức, để cho huyết mạch tăng lên. Kỳ thật cũng chính là cái gọi là huyết mạch biến dị. Chẳng qua hiện nay đang xuất hiện huyết mạch biến dị bản thân huyết mạch cũng không đủ mạnh mẽ. Nhưng người có nghĩ tới không có, nếu như hai loại nhất cấp huyết mạch dung hợp ở một chỗ, hơn nữa giữ lại tinh hoa, loại bỏ bã, sẽ là dạng gì hiệu quả. Đương nhiên, cái này rất khó, một cái không tốt sẽ tẩu hỏa nhập ma. Ta cũng là bằng vào đại năng lưu lại một kiện bảo vật mới hiểm tử nhưng vẫn còn sống. Nếu như người ủng hộ Tiểu Mỹ báo cáo công tác, ta có thể đến ta lúc ấy đột phá quá trình cùng với gặp phải áp chế nói cho người."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cơ hồ là không chút do dự nói: "Có thể, ta ủng hộ nàng. Đương nhiên, hay vẫn là câu nói, ta thân thể ủng hộ, tịnh không đủ để ảnh hưởng đến nàng báo cáo công tác thành công."

	Đường Tam nói: "Chỉ cần người ủng hộ là tốt rồi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Là đợi nàng báo cáo công tác về sau, ngươi mới bằng lòng nói? Nhưng thời điểm, các ngươi đến phải gặp phải chỉ sợ rất khó, coi như là không khi Thành chủ, cũng không phải sao dễ dàng rời đi được rồi."

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không cần đợi đến lúc thời điểm, ta hiện tại liền có thể nói cho người. Ở huyết mạch của ta xuất hiện biến dị thời điểm, ta nhận lấy vị diện áp chế. Lúc ấy toàn bộ huyết mạch bởi vì là vị diện áp chế đều phải tan vỡ..." Lập tức, Đường Tam đến chính mình dung hợp Kim Mông Biến quá trình cảm thụ kỹ càng giảng thuật một lần.

	Hắn căn bản là không sợ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biết những thứ này, bởi vì là coi như là nó đã biết cũng không có gì dùng. Không có Huyền Thiên Công, căn bản liền không khả năng đi dung hợp hai loại nhất cấp huyết mạch. Nhưng đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, để cho nó càng sâu khắc biết vị diện áp lực, đối với nó giải vị diện này vẫn có nhất định giúp giúp đấy. Dù sao, Đường Tam vô cùng nhiều nhận thức, là đứng ở đã từng thân là Thần Vương cấp độ góc độ đến đối đãi đấy.

	Mỹ công tử ở bên cạnh cũng nghe vô cùng chăm chú, đây Đường Tam trước đối với nàng cũng không nói qua đấy. Tuy rằng nàng cảm thấy Đường Tam có nhất định được lừa dối thành phần ở, nhưng nàng thế nhưng là thấy tận mắt chứng nhận qua Kim Mông Biến cường đại đấy.

	"... , toàn bộ quá trình chính là như vậy, ta may mắn hoàn thành đột phá. Nhưng mà, ta đằng sau còn sẽ có đại phiền toái tồn tại. Chính là độ kiếp, ta độ kiếp thời điểm, gặp được Thiên Kiếp nhất định sẽ vô cùng đáng sợ. Tính nguy hiểm thật lớn."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một bên tiêu hóa hấp thu Đường Tam vừa mới theo như lời đấy, vừa nói: "Nói cách khác, nhất định phải ở Thần cấp phía dưới, liền hoàn thành huyết mạch tiến hóa, mới có thể thành công."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Một khi độ kiếp, Tinh Thần Lực lột xác thành là thần thức, ở cái thời điểm, tiềm năng cũng liền cố hóa rồi. Nghĩ nếu để cho huyết mạch biến dị là hầu như không thể nào làm được đấy. Nhưng ở độ kiếp trước coi như là hoàn thành huyết mạch biến dị, nghĩ chỗ xung yếu phá Thiên Kiếp áp bách cũng là khó càng thêm khó."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, "Xem ra, chúng ta vị diện này bố cục rất nhỏ a! Vì cái gì nó cũng không dám thử nghiệm đột phá đây? Nếu như đột phá thành tựu Thần Giới, hết thảy liền đều không giống nhau."

	Đường Tam nói: "Cũng không phải vị diện bố cục nhỏ, mà là nghĩ phải làm cho cả Tinh Cầu hoàn thành lột xác, đúng là một kiện vô cùng chuyện khó khăn tình. Sẽ gặp đối với đủ loại khó khăn, chúng ta Tinh Cầu vị diện này, cũng chịu lấy đến Vũ Trụ đại vị trước mặt ảnh hưởng. Nếu như Pháp Lam tinh bản thân năng lượng cường độ yếu kém, kỳ thật xác xuất thành công còn có thể cao đến nhiều, bởi vì là Vũ Trụ đối với tiểu Thần Giới hay vẫn là dường như tha thứ đấy. Nhưng nguyên nhân chính là là Pháp Lam tinh bản thân năng lượng cường độ rất cao, một khi đột phá thành tựu Thần Giới, sao, ở trong vũ trụ đều xem như tương đối cao cấp độ tồn tại, thậm chí biết chút hơi xúc tiến Vũ Trụ tiến hóa. Đó cũng không phải Vũ Trụ mong muốn ý thấy."

	"Tiến hóa không tốt sao?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi ngờ nói.
Kết chương.