Chương 257: Bảo hộ đồ ăn

"Bọn hắn chính là học sinh Hoàng Hải trường quân đội a, nghe nói mỗi một cái đều là Võ Giả!"

"Đội trường chúng ta đều chỉ là cao cấp Võ Đồ đây, thật không hổ là danh giáo học sinh."

"Đúng vậy a, đúng a!"

...

Tiếng nghị luận lập tức trong phòng làm việc vang lên, nhân viên cảnh sát Sở cảnh sát nhìn xem Vương Đằng mấy người, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một chút ao ước.

Võ Giả tại thế giới người bình thường cũng ít khi thấy , bất kỳ cái gì một Võ Giả, đều đại biểu đặc quyền nhất định.

Cho nên có vô số người chèn vỡ đầu đều muốn trở thành Võ Giả.

Lúc này một thân ảnh từ bên trong nơi hẻo lánh đứng lên, nhìn về phía Vương Đằng mấy người.

Bỗng nhiên hơi sững sờ.

"... Là ngươi!" Dương Chấn Siêu ánh mắt mang theo kinh dị, nhìn qua Vương Đằng, phảng phất lập tức không nhận ra hắn tới.

"Dương đội trưởng, lâu ngày không gặp!" Vương Đằng mở miệng cười.

"Khá lắm, ngươi cái này đã trở thành Võ Giả, còn thi vào Hoàng Hải trường quân đội." Dương Chấn Siêu trong lòng chấn kinh, đi tới, nhịn không được nhìn Vương Đằng từ trên xuống dưới, giống như là muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

Trong văn phòng cái nhân viên cảnh sát khác lập tức kinh ngạc dị thường.

"Đội chúng ta mọc tốt giống nhận biết cái kia cầm đầu thanh niên ài."

"Đội trưởng ngưu phê như vậy, vậy mà nhận biết Võ Giả Hoàng Hải trường quân đội."

"Ngớ ngẩn, không nghe ra tới sao? Đội trưởng là trước đây quen biết hắn..."

...

"Tốt tốt, đều đi làm việc, bát quái cái gì đây." Dương Chấn Siêu khoát tay nói.

"Dương đội trưởng, chúng ta muốn hiểu một chút vụ án Long Hải tập đoàn, càng kỹ càng càng tốt." Vương Đằng nói thẳng.

"Chờ một lát, ta tra một chút." Dương Chấn Siêu bật máy tính lên thao tác một phen, trong chốc lát liền nói ra: "Đối phương là đến từ Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, trước mắt đã biết có một Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, 2 tên Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, không bài trừ còn có cái đồng bọn khác ẩn núp..."

Theo Dương Chấn Siêu giới thiệu, đám người dần dần hiểu rõ đến mấy tên ngoại cảnh Võ Giả tình thuống, trong đó bao quát dung mạo ngoại hình, dáng người, sử dụng vũ khí, chiến kỹ các loại của bọn hắn. 

Trên cơ bản thủ đoạn bọn hắn sử dụng qua đều bị Sở cảnh sát không rõ chi tiết bày ra, biên chế thành hồ sơ, liếc qua thấy ngay.

Thậm chí còn có bọn hắn video chiến đấu, đây đều là video nội bộ Long Hải tập đoàn theo dõi, làm chứng cớ cất giữ trong Sở cảnh sát.

Xem hết video, Viên Tĩnh cảm khái nói: "Những này ngoại cảnh Võ Giả lá gan thật là lớn, dám như thế trắng trợn đến chúng ta Hoa Hạ nháo sự."

"Cái này có cái gì, chỉ cần tiền đầy đủ, chuyện gì bọn hắn làm không được." Dương Chấn Siêu lắc đầu nói.

"Đối với bọn hắn địa điểm ẩn núp, các ngươi có đầu mối gì?" Vương Đằng hỏi.

"Những này ngoại cảnh Võ Giả đều là ám sát tinh anh, có thủ đoạn phản trinh sát rất mạnh, còn biết dịch dung, chúng ta thông qua toàn lưới vải khống, điều động toàn bộ hệ thống theo dõi Đông Hải từng cái kiểm tra, cuối cùng mới xác định ba khu địa phương có khả năng nhất, các ngươi đến xem một chút." Dương Chấn Siêu điều ra giám sát, chỉ cho Vương Đằng mấy người nhìn.

"Mấy người này, vô luận dáng người vẫn là cái khác đặc thù, đều cùng cái kia ba tên ngoại cảnh Võ Giả rất tương tự."

Không thể không nói, hiện đại hệ thống theo dõi phi thường cường đại, đặc biệt là thành phố lớn, cơ hồ bao trùm mỗi một góc, người bình thường phạm tội gần như không có khả năng tránh thoát giám sát tra xét.

Bất quá mấy tên ngoại cảnh Võ Giả kia hiển nhiên không phải người bình thường.

"Có vật phẩm bọn hắn lưu lại sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có."

Dương Chấn Siêu gật gật đầu, mặc dù không biết Vương Đằng muốn làm gì, nhưng ở bên trên vụ án, hắn đều rất tốt phối hợp, lúc này gọi tới một nữ nhân viên cảnh sát: "Tiểu Lộ, ngươi đi đem cái kia mấy món vật phẩm ngoại cảnh Võ Giả để lại mang tới."

Tên kia nữ nhân viên cảnh sát được xưng tiểu Lộ dáng dấp xinh đẹp, tại bên trong Sở cảnh sát một bang gia súc, tựa như một đóa kiều nộn hoa tươi bên trong vạn bụi rậm xanh, chỉ bất quá gương mặt kia không có gì biểu lộ, lại là một đóa băng hoa.

Chẳng lẽ hiện tại nữ sinh xinh đẹp đều là loại này cấm dục hệ?

Vương Đằng không khỏi nghĩ nói.

Hạ Lộ nhìn Vương Đằng một chút, xoay người đi lấy mấy món vật phẩm kia.

"Nàng nhìn ta làm gì? Ánh mắt là lạ." Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha ha, ngươi đẹp trai như vậy, vẫn là Võ Giả, cái nào nữ sinh không nhìn thêm vài lần." Dương Chấn Siêu trêu ghẹo nói: "Thế nào, tiểu Lộ thế nhưng là một đóa hoa Sở cảnh sát khu Tây Thành chúng ta, muốn hay không suy tính một chút?"

Hắn đánh tính toán ba ba vang trong lòng.

Vương Đằng trẻ tuổi như vậy chính là Võ Giả, vẫn là học sinh Hoàng Hải trường quân đội, về sau nhất định tiền đồ vô lượng.

Hạ Lộ nếu là thật cùng Vương Đằng thành, cái kia chẳng phải biến tướng tương đương đem Vương Đằng lôi kéo đi qua, về sau bọn hắn Sở cảnh sát khu Tây Thành tự nhiên thiếu không được chỗ tốt a.

Nhưng mà Vương Đằng còn chưa mở miệng, mấy nữ sinh lại nhịn không được.

Quá phận a!

Vương Đằng đồng học tài nguyên chất lượng tốt như thế, nữ sinh Hoàng Hải chúng ta còn không có hạ thủ, dựa vào cái gì tiện nghi các ngươi.

Mấy nữ sinh trong nháy mắt hóa thành gà mái nhỏ bảo hộ đồ ăn, nhao nhao nói ra: "Dương đội trưởng, cả đời đại sự của đội trưởng chúng ta cũng không nhọc đến ngươi nhọc lòng, hắn ở trường học nhân khí rất cao, có rất nhiều nữ sinh truy."

"Đúng thế đúng thế, các nàng đều là Võ Giả, có mấy cái dung mạo cũng không thể so ngươi vừa rồi cái kia thuộc hạ kém."

"Nếu như bị các nàng biết ngươi muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, hôm nào khẳng định đến hủy đi ngươi phòng làm việc này."

...

Dương Chấn Siêu lập tức có chút xấu hổ, cười khan nói: "Ha ha, nói đùa nói đùa."

Vương Đằng cảm khái không thôi, quả nhiên người ưu tú như mình, liền phảng phất bảo thạch bên trong hạt cát, tới chỗ nào đều rất làm người khác chú ý a, muốn điệu thấp đều điệu thấp không nổi.

Mà lại trong trường học lại có nhiều nữ sinh thích mình như vậy sao? Vì cái gì hắn hoàn toàn không biết a?

Vương Đằng rất muốn hỏi một chút Viên Tĩnh mấy người, đặc biệt là trong miệng các nàng nói nữ sinh dung mạo không thua tên kia nữ nhân viên cảnh sát vừa rồi là ai?

Mấy cái đâu?

Ngẫm lại liền có chút kích động nhỏ!

Khụ khụ, bình tĩnh bình tĩnh!

Hạ Lộ trở về, nhìn thấy bầu không khí có chút cổ quái, đặc biệt là ánh mắt mấy nữ sinh nhìn nàng tràn ngập cảnh giác cùng địch ý, để nàng có chút không hiểu thấu.

Làm sao vừa quay đầu, những nữ sinh này thật giống như coi nàng thành địch nhân?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ngươi xem một chút đi, những phù văn đạn này là bọn hắn sử dụng sau lưu lại, còn có thanh kiếm gãy này, cũng là bọn hắn vũ khí, chỉ bất quá bị đánh gãy, liền nửa đường vứt bỏ." Dương Chấn Siêu nói.

Vương Đằng gật gật đầu, âm thầm mở ra Linh Thị, liếc nhìn mấy món vật phẩm.

Phía trên còn lưu lại một ít Nguyên Lực.

Kỳ thật mỗi người Nguyên Lực đều là không giống, Nguyên Lực tiến vào thân thể, đều sẽ có lưu "Khí tức" của người tu luyện.

Những khí tức này chính là tung tích bắt mắt nhất.

Mà Vương Đằng Linh Thị thiên phú liền có thể nhìn ra khác biệt trong đó.

"Được rồi." Vương Đằng chỉ là nhìn thoáng qua, liền gật đầu nói.

"Thế này được rồi?" Dương Chấn Siêu hồ nghi nói.

Không trách hắn như thế, Vương Đằng chỉ là nhìn thoáng qua, ngay cả cầm đều không có cầm lên, có thể phát hiện cái gì?

"Ừm, ta tự có thủ đoạn." Vương Đằng không có nhiều lời.

"Cố lộng huyền hư!" Hạ Lộ lẩm bẩm một câu.

Vương Đằng chỉ coi không nghe thấy, nói ra: "Dương đội trưởng, không có việc gì, chúng ta liền cáo từ."

"Ta phái hai người hiệp trợ các ngươi đi, làm việc thuận tiện." Dương Chấn Siêu nói, kêu lên: "Tiểu Lộ, Tiểu Dương..."

"Đội trưởng, vẫn là ta cùng Hạ Lộ cùng đi chứ."

Một nam nhân viên cảnh sát thân hình cao lớn đứng lên.
Kết chương.