Chương 3958 : Một con hải mã.
Một pháp trấn vạn cổ, đây là vô địch, chân chính vô địch, tại một pháp trước, cái gì Đạo Quân, cái gì chí tôn, cái gì vô thượng, cái gì tuyên cổ, đều chỉ có bị trấn giết vận mệnh.

	Một cái trấn giết phép tắc, đính tại ở đây, nhoáng lên chính là ngàn vạn năm, bị trấn áp tại nơi này sinh linh, bất kể là cường đại dường nào, bất kể là cỡ nào tuyệt diệu, cuối cùng đều chạy không thoát bị trấn áp vận mệnh, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời.

	Đạo này phép tắc đinh mặc đại địa, đem đại địa sâu nhất địa tâm đều bắn chìm, cứng rắn nhất bộ vị đều vỡ vụn, xuất hiện một cái ao nhỏ.

	Bất quá, tại cái này trong ao nhỏ chỗ súc tích không phải là thanh thủy, mà là một loại nồng đặc dịch thể, như máu như mực, không biết vật gì, thế nhưng, tại đây nồng đặc trong chất lỏng tựa hồ chớp động tuyên cổ, như vậy dịch thể, chỉ sợ là vẻn vẹn có một giọt, đều có thể đè sụp tất cả, tựa hồ tại như vậy một giọt dịch thể ẩn chứa thế người không cách nào tưởng tượng lực lượng.

	Cái này đạo pháp tắc đóng ở trên mặt đất, mà phép tắc mũi nhọn cuộn lại một vị, vật ấy hiển xám trắng, cái đầu rất nhỏ, khoảng chừng chỉ có so với ngón cái to lớn hơn không được bao nhiêu, vật ấy vòng tại phép tắc mũi nhọn, tựa hồ cũng gần cùng phép tắc hòa làm một thể, nhoáng lên chính là ngàn vạn năm.

	Vật ấy, thoạt nhìn giống nhau hải mã, nhưng, cũng không phải, nó cặp mắt rất nhỏ, khoảng chừng so với lỗ kim hơi hơi lớn một chút như thế.

	Thế nhưng, chính là như vậy nho nhỏ mắt, ngươi tuyệt đối sẽ không ngộ nhận là đây chẳng qua là tiểu lấm tấm mà thôi, ngươi vừa nhìn, chỉ biết nó là cặp mắt.

	Hơn nữa, chính là như vậy tiểu ánh mắt, nó so với cả người đều phải hấp dẫn người, bởi vì ... này cặp mắt quang mang chợt lóe lên, có thể trảm tiên đế, có thể diệt Đạo Quân, nó một đôi tiểu ánh mắt, tại trong ánh lấp lánh, liền có thể chôn vùi thiên địa, hủy diệt vạn đạo, đây là kinh khủng bực nào cặp mắt.

	Bất quá, vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có bị cái này hải mã mắt hấp dẫn, ánh mắt của hắn rơi vào trong ao nhỏ một mảnh lá xanh trên.

	Cái này chỉ là một mảnh lá xanh mà thôi, tựa hồ là phổ thông được không thể lại phổ thông, tại thế giới bên ngoài, tùy tiện đều có thể tìm được như vậy một mảnh lá xanh, thậm chí khắp nơi đều là, thế nhưng, ở nơi như thế này, có như thế một mảnh lá xanh nổi trong ao, vậy không phải chuyện đùa, vậy chính là có không giống bình thường ý vị.

	Lý Thất Dạ vừa đến tới sau đó, hắn không có nhìn vô địch phép tắc, cũng không có nhìn bị phép tắc trấn áp tại nơi này hải mã, mà là nhìn phiến lá xanh, hắn cặp mắt nhìn chằm chằm cái này một mảnh lá xanh, thật lâu chưa từng dời, tựa hồ, thế gian không có gì so với như thế một mảnh lá xanh càng khiến người ta kinh tâm động phách.

	"Đáng tiếc, ngươi không chết." Vào lúc này, bị đinh giết tại nơi này hải mã lên tiếng, miệng phun cổ ngữ, nhưng, lại không có chút nào ảnh hưởng giao lưu, ý niệm vô cùng rõ ràng đi truyền tới.

	Hơn nữa, nó nói cổ ngữ, tuyên cổ đến không cách nào tưởng tượng, như vậy cổ ngữ, chỉ sợ thế gian không có ai sẽ nói.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lười biếng nhìn hải mã một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nói như thế điềm xấu làm gì, ngàn vạn năm mới thật không dễ dàng gặp một lần, liền trớ chú ta chết, đây là có mất ngươi phong độ nha, ngươi dầu gì cũng là vô thượng kinh khủng nha."

	"Ta chỉ muốn uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, thôn phệ ngươi chân mệnh." Hải mã nói rằng, hắn nói ra nói như vậy, nhưng không có nghiến răng nghiến lợi, cũng không có vô cùng phẫn nộ, thủy chung rất bình thản, hắn là lấy thập phần bình thản giọng điệu, thập phần tâm tính bình tĩnh, nói ra như thế máu me đầm đìa.

	Nếu là có thể nghe hiểu được hắn lời này người, vậy nhất định sẽ sởn tóc gáy, thậm chí chính là chỗ này sao dạng một câu bình thản ngữ, cũng sẽ hù dọa phá lá gan của bọn họ.

	Bất quá, Lý Thất Dạ bất vi sở động, hắn nở nụ cười, lười biếng nói rằng: "Máu của ta, ngươi không phải không uống qua, thịt của ta, ngươi cũng không phải chưa ăn qua. Các ngươi tham lam, ta cũng vậy đã lĩnh giáo rồi, một đám vô thượng kinh khủng, vậy cũng chẳng qua là một đám con chó đói mà thôi."

	"Ngươi cũng sẽ khi đói bụng, chung có một ngày, ngươi sẽ." Lý Thất Dạ nói như vậy, nghe là một loại nhục nhã, chỉ sợ rất nhiều đại nhân vật nghe xong, cũng sẽ giận tím mặt.

	Thế nhưng, cái này hải mã nhưng không có, hắn thập phần bình tĩnh, lấy bình tĩnh nhất giọng điệu tự thuật một sự thật như vậy.

	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Nhưng, ta sẽ không giống các ngươi như vậy trở thành con chó đói."

	"Lời này, nói quá sớm." Hải mã bình tĩnh, nói rằng: " chỉ là bởi vì ngươi sống được không đủ lâu, chỉ cần ngươi sống được đủ lâu, ngươi cũng sẽ thay đổi."

	"Là a?" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Lời này quá tuyệt đối, đáng tiếc, ta vẫn là ta, ta không phải là các ngươi."

	Hải mã lạnh nhạt nói: "Là a? Vậy hãy để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ thôi, một ngày nào đó, ngươi sẽ sống thành chính ngươi đáng ghét dáng dấp!"

	"Đó là bởi vì ngươi nhóm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Đi tới chúng ta trình độ như vậy, cái gì đều đã thấy ra, vạn thế chẳng qua là vừa đọc mà thôi, ta suy nghĩ, liền vạn thế, trăm triệu thế cũng là như vậy. Nếu không, liền sẽ không có người ly khai."

	Hải mã trầm mặc một chút, rất rồi nói ra: "Mỏi mắt mong chờ."

	"Cũng không thấy ngươi có thể sống được đến ngày đó." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ ngươi là không có cơ hội này."

	"Là a?" Hải mã nhìn một chút Lý Thất Dạ, bình tĩnh nói: "Sông cạn đá mòn, ta sống như cũ!"

	Lời nói này được rất bình tĩnh, thế nhưng, tuyệt đối tự tin, tuyên cổ tự phụ, những lời này nói ra, nói năng có khí phách, tựa hồ không có bất cứ chuyện gì có thể thay đổi được, miệng ra pháp theo!

	Lời nói này đi ra, cũng là tràn đầy tuyệt đối, hơn nữa, tuyệt đối sẽ không để bất kỳ kẻ ngu ngốc nào.

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cầm lên trong ao một mảnh kia lá xanh, nở nụ cười, nói rằng: "Hải mã, ngươi xác định a?"

	"Ta là dẫn độ." Hải mã tựa hồ đối với Lý Thất Dạ xưng hô như thế không hài lòng.

	"Ta cho rằng ngươi quên tự mình." Lý Thất Dạ cảm khái, lạnh nhạt nói.

	Hải mã trầm mặc một chút, cuối cùng, ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đã quên, cũng là, đây chẳng qua là xưng hô mà thôi."

	Vào lúc này, đây là một mạc hết sức kỳ quái hình ảnh, trên thực tế, ở đó mười triệu năm trước, hai bên liều đến ngươi chết ta sống, hải mã hận không thể uống Lý Thất Dạ tiên huyết, ăn Lý Thất Dạ thịt, thôn phệ Lý Thất Dạ chân mệnh, Lý Thất Dạ cũng là hận không thể lập tức đem hắn chém giết, đem hắn trọn đời ma diệt.

	Nhưng, tại giờ này khắc này, hai bên ngồi ở chỗ này, cũng là tâm bình khí hòa, hay không phẫn nộ, cũng không có oán hận, lộ ra không gì sánh được bình tĩnh, tựa hồ như là ngàn vạn năm lão bằng hữu như nhau.

	Bọn họ như vậy vô thượng kinh khủng, đã nhìn rồi vạn thế, hết thảy đều có thể bình tĩnh mà đợi, tất cả đều có thể hóa thành bọt nước.

	Đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, cái gì ân oán tình cừu, chẳng qua là nhất thời mà thôi, hết thảy đều có thể không quan tâm, quản chi Lý Thất Dạ đã từng đem hắn theo trên chín tầng trời đánh xuống, trấn áp tại ở đây, hắn cũng giống vậy bình tĩnh mà đợi, bọn họ nhân vật như vậy, đã có thể hung nạp vạn cổ.

	"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể sống bao lâu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hỏi hải mã.

	"Tuyên cổ bất diệt." Dẫn độ nói rằng, cũng chính là hải mã, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi chết, ta sống như cũ!"

	"Nếu như ta đem ngươi ma diệt đâu" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tin tưởng ta, ta nhất định có thể đem ngươi ma diệt."

	"Không sai." Hải mã thừa nhận một sự thật như vậy, bình tĩnh nói: "Nhưng, ngươi sẽ không "

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Ngươi và người chết khác nhau ở chỗ nào đây, ta cần gì phải tại đây trong lãng phí quá nhiều thời gian đây."

	"Ngươi cũng có thể." Hải mã lẳng lặng nói rằng: "Nhìn mình bị ma diệt, đó cũng là một loại tốt hưởng thụ."

	"Không cần ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta tin tưởng, ngươi chung quy sẽ làm ra lựa chọn, ngươi nói đúng không." Nói, đem lá xanh thả lại trong ao.

	Lý Thất Dạ đem lá xanh thả lại trong ao thời gian, hải mã ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhưng, không nói gì thêm, hắn rất bình tĩnh.

	Lý Thất Dạ ngồi lẳng lặng, nhìn cái này một mảnh lá xanh.

	Đây là một phiến thông thường lá xanh, tựa hồ là bị người mới vừa từ trên nhánh cây hái xuống, để ở chỗ này, thế nhưng, ngẫm lại, cái này cũng chuyện không thể nào.

	Vạn cổ tới nay, có thể người tới chỗ này, chỉ sợ một, hai người mà thôi, Lý Thất Dạ chính là một người trong đó, hải mã cũng sẽ không khiến người khác tiến đến.

	Quản chi cường đại như Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, bọn họ như vậy vô địch, vậy cũng vẻn vẹn dừng bước tại đoạn nhai, vô pháp xuống tới.

	Nhưng, hiện tại nơi này có một mảnh lá xanh, cái này một mảnh lá xanh đương nhiên không thể nào là hải mã tự mình hái tới để ở chỗ này, khả năng duy nhất, vậy chính là có người đến qua ở đây, đem một mảnh lá xanh để ở chỗ này.

	Nếu là có thể nghĩ rõ ràng ảo diệu bên trong, vậy nhất định sẽ đem người trong thiên hạ đều sợ mất mật, ở đây liền Đạo Quân đều vào không được, cũng chỉ có Lý Thất Dạ nhân vật như vậy có thể đi vào.

	Nhưng, lại có người đi vào rồi, hơn nữa để lại như thế một mảnh lá xanh, thử nghĩ một hồi, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	"Hắn tới." Lý Thất Dạ ôm đầu gối, nhìn lá xanh, lạnh nhạt nói.

	"Đúng thế." Hải mã cũng không có giấu diếm, bình tĩnh nói, lấy bình tĩnh nhất giọng điệu nói ra một sự thật như vậy.

	Lý Thất Dạ ngưng mắt, nói rằng: "Chân thân a?"

	"Sợ a?" Hải mã rất bình tĩnh.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười cười, nói rằng: "Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ a?"

	"Sẽ không" hải mã thành thật trả lời.

	"Nhưng, ngươi không biết hắn có phải hay không chân thân." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	Hải mã trầm mặc, không có đi trả lời Lý Thất Dạ vấn đề này.

	"Cùng ta nói một chút hắn, thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Hắn như vậy giọng điệu, giống như là xa cách trăm nghìn vạn năm sau đó, lần thứ hai gặp lại lão bằng hữu như nhau, là thân thiết như vậy, là như vậy bình dị gần gũi.

	"Không muốn nói." Hải mã một ngụm liền cự tuyệt Lý Thất Dạ thỉnh cầu.

	Lý Thất Dạ không tức giận, bình tĩnh, cười cười, nói rằng: "Ta tin tưởng ngươi lại nói."

	"Khẳng định như vậy." Hải mã cũng có tinh thần, nói rằng: "Ngươi muốn ép hình a?"

	Tựa hồ, chuyện gì để hải mã đều không có hứng thú, một khi nói muốn ép hình hắn, tựa hồ thoáng cái để tinh thần hắn tỉnh táo.

	Đây cũng không phải là hải mã hữu thụ ngược khuynh hướng, mà là đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, thế gian tất cả đã quá nhàm chán.
Kết chương.