Chương 891 : Cái gì gọi là một nắng hai sương (3).
Cái này Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi.

	Trước mắt cái này làm tân nhiệm người coi miếu phụ nhân, hắn thật đúng là nhận thức, kỳ thật còn là một bạn cùng lứa tuổi, so với Trần Bình An hơi lớn cái hai ba tuổi.

	Bởi vì là huyện Hòe Hoàng thành trấn nhỏ người địa phương, họ Lư, chẳng qua cùng phố Phúc Lộc Lô thị quan hệ đã sớm xa cách, đều không với tới cái gì thân thích,

	Nàng làm cho gả người, cũng là quê hương người, tại Long Diêu làm thợ làm gốm, chỉ là cùng Trần Bình An làm học đồ này tòa hầm lò cửa cách xa, nhà các nàng trước kia bán đi tòa nhà, cả nhà dọn đi châu thành, vượt qua trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ giàu có thời gian.

	Phụ nhân kia có chút không xác định, trên mặt có vài phần vui sướng, thăm dò tính mở miệng hỏi: "Là hẻm Nê Bình bên kia Trần. . . Bình An?"

	Trước đây ít năm, ước chừng là tổ tiên tích đức, nàng lại bị thủy thần nương nương chọn trúng, trở thành ngọc này dịch thể sông lớn thủy thần miếu người coi miếu, chính là nửa cái trên núi người, tuy rằng chưa từng tu hành phép tiên, nhưng mà cũng kiến thức nhiều cái thần tiên lão gia, có nón quan hiển quý, xuyên kim mang ngọc phụ nhân, càng là không ít, có hai cái còn là trong truyền thuyết Cáo mệnh phu nhân đâu.

	Ngay từ đầu quả thật làm cho nàng vui vẻ không thôi, về sau phụ nhân cũng không hiếm có đi Long châu thành bên kia khoe khoang rồi.

	Nam nhân mỗi lần đi ra ngoài uống rượu, đều uống cái ánh sáng màu đỏ vẻ mặt tràn đầy, nói mình phúc khí tốt, lấy cái rạng rỡ cửa nhà người vợ, ngươi nửa điểm không thể so với cái kia hẻm Nê Bình lo chuyện nhà quả phụ kém.

	A, hôm nay chính mình cái kia sẽ không đọc qua sách nam nhân, đều học tú tài văn hay, coi như từ dưa chua trong vạc xách ra từng chuỗi bốn chữ ngôn ngữ đâu.

	Trần Bình An cười gật đầu, hô lên tên của đối phương, "Diễm Mai, thật là nhiều năm không gặp mặt rồi, trước chỉ nghe nói nhà các ngươi dọn đi Long châu thành, không nghĩ tới ngươi ở đây bên cạnh."

	Trước kia trấn nhỏ dân bản xứ, gả lấy đều có phần sớm, nhiều nữ tử mười bốn mười lăm tuổi sẽ lập gia đình.

	Nàng hỏi: "Trần Bình An, đây là ngươi khuê nữ?"

	Nàng tại làm người coi miếu trước, về trước mắt cái này hẻm Nê Bình cô nhi, chỉ nghe nói chút ít thật thật giả giả nói không chính xác vụn vặt tin tức, có nói Trần Bình An trước kia tại không làm thợ làm gốm học đồ về sau, giống như thông qua bằng hữu Lưu Tiện Dương, nhận thức cái kia người nơi khác thợ rèn Nguyễn sư phó, không biết như thế nào kiếm gặp đệ nhất bút tiền, tiêu tiền mua phía tây vài toà đỉnh núi, coi như là phát tích rồi.

	Về sau không biết như thế nào, lại vào núi Phi Vân vị kia sơn thần lão gia pháp nhãn, thì càng xa xỉ rồi.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, việc này náo đấy, cũng chỉ phải sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu.

	Tiểu Mễ Lạp che miệng mà cười, một đôi tròng mắt nheo lại trăng lưỡi liềm đâu, cái này từ trên trời rớt xuống mới danh hiệu, ta không thừa nhận không phủ nhận ha.

	Phụ nhân hỏi: "Các ngươi là đến bên này thắp hương?"

	Trần Bình An cười nói: "Được làm phiền ngươi phi kiếm truyền tin Ngọc Dịch giang thủy phủ, ta tìm Diệp Thanh Trúc có việc."

	Phụ nhân có chút kinh ngạc, do dự một chút, khuyên: "Trần Bình An, ta hôm nay coi như trông coi sự tình, có thể tế ra chút ít bùa chú xa giá, giúp ngươi xuôi nước đi xa đi hướng thủy phủ."

	Tuy nói hôm nay Trần Bình An khẳng định lăn lộn được không kém, đều có thể cùng Bắc Nhạc sơn quân kết hội buôn bán rồi, này tòa tài vận cuồn cuộn Ngưu Giác độ, nghe nói Trần Bình An là có phần sổ sách đấy.

	Nhưng mà sơn thủy quan trường, kiêng kị nhiều, chú ý nhiều, huống chi nhà mình vị kia thủy thần nương nương, dựa theo năm đó Đại Ly triều đình ban bố một châu kim ngọc gia phả, từ tứ phẩm, rất cao.

	Cũng chính là Long châu khu vực, mới tầm thường, bằng không thì đặt tại phiên thuộc tiểu quốc sơn thủy quan trường, đây chính là thật một phương phong cương đại lại.

	Người nam nhân kia còn là kiên trì tự mình, "Chỉ để ý truyền tin thủy phủ, ta ở nơi này bên cạnh chờ thủy thần nương nương."

	Phụ nhân có chút thất lạc.

	Trước kia hẻm Nê Bình thiếu niên, giống như không phải như thế.

	Trần Bình An cũng không tốt giải thích cái gì, nếu là mình trực tiếp đi thủy phủ, nàng cái này người coi miếu liền làm không rồi.

	Nhưng nếu như làm cho nàng phi kiếm truyền tin, Diệp Thanh Trúc phải niệm nàng tình, vị này thủy thần nương nương sẽ cảm thấy không có phí công mời ngươi làm người coi miếu.

	Trần Bình An ngồi ở thủy thần cửa miếu ngoài trên bậc thang.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, rũ cụp lấy đầu, mặt ủ mày chau đấy.

	Luôn cảm thấy lại cho Hảo Nhân sơn chủ thêm phiền toái.

	Nàng kỳ thật ngay từ đầu, liền chỉ là muốn tại trấn Hồng Chúc bên kia đùa nghịch một đùa nghịch, có thể dẹp đường hồi phủ.

	Nhưng mà Hảo Nhân sơn chủ chỉ là lắc đầu không đáp ứng, nàng cũng không thể giống như nữa năm đó như vậy ôm lấy chân của hắn không cho đi thôi, Tiểu Mạch tiên sinh ngay tại bên cạnh đâu.

	Tiểu Mạch không có ngồi ở Trần Bình An bên người, mà lại là ngồi ở bên phải nhất.

	Kể từ đó, tiểu Mễ Lạp an vị tại chính giữa.

	Trên mặt sông, hơi nước bốc lên, thủy thần nương nương Diệp Thanh Trúc là một mình chạy đến nhà mình từ miếu, nàng sắc mặt trắng nhợt, không cách nào che giấu thần sắc hốt hoảng.

	Nhất là khi nàng nhìn thấy nhà mình từ cửa miếu, cái kia ngồi ở trên bậc thang áo xanh nam tử, thì càng lưng phát lạnh rồi.

	Diệp Thanh Trúc miễn cưỡng cười vui, đối với cái kia người coi miếu phụ nhân nói ra: "Ngươi về trước bên trong đi, ta muốn cùng Trần tiên sinh đàm luận."

	Người coi miếu phụ nhân, không hiểu ra sao, trò chuyện sự tình, vì sao không đi từ trong miếu bên cạnh trò chuyện? Không được chú ý vài phần đạo đãi khách? Mình cũng tốt chuẩn bị chút ít rượu rau quả.

	Chỉ là nàng nào dám ngỗ nghịch thủy thần nương nương, phản hồi từ trong miếu bên cạnh, vượt qua ngưỡng cửa về sau, nàng lặng lẽ trở lại, mắt nhìn cái kia một bộ áo xanh bóng lưng.

	Phụ nhân trong lúc nhất thời lại có chút ít thất lạc.

	Nhiều năm như vậy, nàng ngẫu nhiên nghĩ đến, ngày nào đó cùng cái kia từng đã là hẻm Nê Bình thiếu niên gặp lại rồi, đối phương có thể hay không cảm thấy có chút. . . Tiếc nuối đâu?

	Chỉ là nàng những thứ này tiểu tâm tư, trong lòng hồ bên kia niệm lên liền rơi xuống, đến cuối cùng, vẫn có vài phần lo lắng, còn có mấy phần yên tâm.

	Năm đó cái kia hẻm Nê Bình bạn cùng lứa tuổi, ước chừng thật sự hảo tâm có hảo báo, cuối cùng không cần đem thời gian trôi qua khổ như vậy rồi.

	Bởi vì phụ nhân còn là chưa gả thiếu nữ lúc, từng theo mẫu thân tại dưới đèn, mẹ con một bên may vá quần áo, một bên nói chuyện phiếm chuyện nhà.

	Đều là chút ít lông gà vỏ tỏi, nói qua nói qua, không biết làm sao lại nói đến này cái trở thành thợ làm gốm học đồ thiếu niên, hắn thường xuyên sẽ giúp nhà các nàng làm chút ít sống bằng nghề nông, mỗi lần đều là chủ động mở miệng, hoặc là ví dụ như ngày mùa, hắn sẽ "Ngẫu nhiên" đi ngang qua ruộng đồng. Hơn nữa nhà các nàng ruộng lúa, đoạt nước thời tiết, lúc nào cũng không lo không có nước. Người bình thường nhà, buổi tối đi ruộng bên cạnh hai chuyến coi như là cao nhất rồi, nhưng mà đơn độc có người, không phải như thế, thường xuyên nghiêm chỉnh túc, liền ở tại bờ ruộng bên kia.

	Sở dĩ có thể như vậy, hình như là đơn giản là thiếu nữ mẫu thân, đã từng đi hẻm Nê Bình bên kia, giúp đỡ làm hai trận việc tang lễ. Kỳ thật tại trấn nhỏ, hàng xóm láng giềng, chỉ cần là không có kết thù đấy, thường thường đều có thể giúp đỡ đã giúp.

	Lão phu nhân nói hẻm Nê Bình họ Trần như vậy người một nhà, đều là người tốt. Còn nói như vậy tốt đứa nhỏ, không nên trôi qua khổ như vậy.

	Đêm đó nói chuyện phiếm, mẫu thân câu nói sau cùng, khiến phụ nhân ký ức hãy còn mới mẻ, cái đứa bé kia đau khổ được nước đắng đều đau khổ không còn, vì vậy tại chúng ta những thứ này người ngoài bên này, mới có thể một mực khuôn mặt tươi cười.

	Quê hương trấn nhỏ có câu tục ngữ, gọi là "Cũng không đức giết người" . Nói là một người, vô cùng có lễ nghi, cũng không nói là không phải.

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, nhìn xem cái kia Diệp Thanh Trúc.

	Diệp Thanh Trúc hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, vị kia núi Lạc Phách Ẩn quan đại nhân ngồi, chính mình đứng đấy, chẳng phải là lộ ra trên cao nhìn xuống? Có thể chính mình cũng không thể liền đặt mông ngồi dưới đất đi.

	Hầu như đồng thời cùng Tiểu Mạch ngẩng đầu, nhìn về phía trên núi Lạc Phách phương màn trời chỗ, có một đạo hết sức nhỏ kiếm quang rơi xuống.

	Trần Bình An đứng lên, không đợi hắn nói chuyện, Diệp Thanh Trúc đã đi xuống ý thức lui về phía sau một bước, Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, tối nay chính là tới gặp thấy thủy thần nương nương, hàng xóm nhiều năm, cũng không có tới cửa, không hợp lễ nghi, trở lại đi chúng ta núi Lạc Phách làm khách, ta lại toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị, mời thủy thần nương nương uống rượu."

	Diệp Thanh Trúc rất muốn nói ta không đi.

	Nhưng nàng còn là yên lặng gật đầu.

	Kỳ thật Trần Bình An cũng không có thật muốn đem nàng cùng thủy phủ dù thế nào.

	Cuối cùng, vẫn phải là xem tiểu Mễ Lạp ý tứ. Mà cái này cùng nhau đi tới thủy thần từ miếu, tiểu Mễ Lạp thủy chung hơi nhíu lấy lông mày, một mực muốn nói điều gì lại không biết nói cái gì, chính là đáp án.

	Trần Bình An ôm quyền cáo biệt.

	Diệp Thanh Trúc tranh thủ thời gian thi lễ vạn phúc, không chết không nói, còn không có bị đánh.

	Xem ra chính mình vụng trộm đi cái khác từ miếu thắp hương cầu phúc, vẫn có dùng đấy.

	Đến nỗi đi núi Lạc Phách làm khách một chuyện, đơn giản rất, kéo tự quyết!

	Tiểu Mạch buồn cười, vị này thủy thần nương nương lăn lộn đến cái này mức độ, đại khái là thực sự biết đau khổ mùi vị.

	Đường cũ phản hồi, đi hướng trấn Hồng Chúc, Trần Bình An nở nụ cười.

	Là Ninh Diêu phản hồi Phi Thăng thành về sau, vậy mà khiến Quách Trúc Tửu đến Hạo Nhiên thiên hạ bên này.

	Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, hỏi: "Lần sau ngươi xem cửa, thủy thần nương nương đến làm khách, làm sao bây giờ?"

	Tiểu Mễ Lạp vẩy lấy hai cái nhỏ cánh tay, cười ha hả, "Ta gan có thể lớn, coi như là chỉ có một người tại cửa ra vào, đều sao sự tình, còn muốn mời thủy thần nương nương uống trà rồi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Vậy có không có hạt dưa tiếp khách?"

	Tiểu Mễ Lạp nhíu mày, lập tức liền cười ha hả rồi, "Nghĩ cái gì đâu rồi, ta tính tình có thể dài, một viên hạt dưa cũng không cho đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Như vậy mang thù a?"

	Tiểu Mễ Lạp dồi dào sức sống, loạng choạng đầu, ngao ô o o o một tiếng, Ách Ba hồ đại thủy quái, ta khá dữ.

	Núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, chạy đến một đống lớn tham gia náo nhiệt người, chỉ có Bùi Tiễn nhất ngốc trệ không nói gì.

	Quách Trúc Tửu đồng dạng nháy mắt, không tốt, Đại sư tỷ hôm nay vóc dáng không lùn nữa a.

	Bạch Huyền lập tức lấy tiếng lòng cùng cái này tự xưng là Ẩn quan đệ tử gia hỏa ngôn ngữ một phen, nói được mời ngươi Quách Trúc Tửu giúp một việc, giúp mình cùng Bùi Tiễn làm cái người giảng hòa, chỉ cần được chuyện, tất có hậu báo.

	Quách Trúc Tửu gật đầu đã đáp ứng, việc rất nhỏ.

	Nàng một cái mũi chân chỉa xuống đất, thân hình về phía trước nhảy ra, trên không trung đưa ra một bàn tay, Bùi Tiễn sắc mặt lúng túng, động tác cứng ngắc mà giơ bàn tay lên, vì vậy hai bên gặp thoáng qua thời điểm, nhẹ nhàng vỗ tay một lần.

	Thiếu nữ thân hình rơi vào Bùi Tiễn sau lưng, đứng ở tại chỗ không nổi, đưa lưng về phía Bùi Tiễn trầm giọng nói: "Đại sư tỷ, nể mặt ta, ngươi cùng Bạch Huyền ân oán xóa bỏ rồi, như thế nào?"

	Bùi Tiễn thu hồi bàn tay, vuốt vuốt cái trán, "Tốt tốt."

	Quách Trúc Tửu đi đến Bùi Tiễn bên người, bắt đầu vòng quanh Bùi Tiễn vòng quanh, cuối cùng nàng thò tay ngăn tại bên miệng, tại Bùi Tiễn bên tai lẩm bẩm nói: "Đại sư tỷ không nhỏ ôi."

	Bùi Tiễn liếc mắt.

	Bạch Huyền hạ quyết tâm, sau này mình hãy theo cái kia Quách Trúc Tửu lăn lộn.

	Cái gì Bùi Tiễn. . .

	Thấy kia Bùi Tiễn lại dùng cái kia chiêu bài động tác lé mắt liếc chính mình, Bạch Huyền lập tức rụt cổ một cái, ngẩng đầu nhìn trăng.

	Tuy rằng đã biết rõ Quách Trúc Tửu đi tới núi Lạc Phách, Trần Bình An nhưng không có lập tức phản hồi, mà lại là khiến Tiểu Mạch mang theo tiểu Mễ Lạp về trước, chính mình một mình đi hướng trấn nhỏ.

	Đi tại hẻm Nê Bình ở bên trong, Trần Bình An một thân một mình, không có ở nhà mình tổ trạch bên kia dừng bước, mà lại là đi thẳng đến rồi lo chuyện nhà tổ trạch.

	Đã từng có cái còn không phải phụ nhân trẻ tuổi nữ tử, một nhà ba người ở lại bên này, cha nàng mẹ qua đời về sau, gả cho cái họ Cố người nơi khác.

	Vì vậy về sau, nàng khắc đã chết nam nhân, đã thành cái quả phụ, trấn nhỏ rất nhiều người đều nói là trách chính nàng, bởi vì bị cái kia hai nhà tòa nhà cách không xa cô nhi hại.

	Trước kia đứa bé kia liên tiếp đã chết cha mẹ, nàng nên biết rõ nặng nhẹ đấy, lại vẫn dám như vậy giúp đỡ lo liệu việc tang lễ, thậm chí còn muốn túc trực bên linh cữu.

	Về sau nàng mang theo đứa nhỏ, khó khăn sinh hoạt, liền lại có người bắt đầu nói nói nhảm, nói chờ coi đi, sớm muộn liền ngươi lo chuyện nhà cái kia cây dòng độc đinh, đều muốn bị cái kia họ Trần khắc chết rồi, chuyện sớm hay muộn.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lui về phía sau một bước, dựa lưng vào vách tường, nhìn về phía này tòa hôm nay đã không có một bóng người cũ kỹ tòa nhà.

	Có lần hơn nửa đêm, lúc ấy còn chưa có đi làm thợ làm gốm học đồ, giấc ngủ nông cạn gầy gò thiếu niên, lập tức liền nghe đến rồi trong ngõ nhỏ bên cạnh thanh âm.

	Bên ngoài có người tựa hồ bước chân vội vàng, còn quăng một phát, liền có tê tâm liệt phế khóc nức nở, thiếu niên bất chấp mặc vào giầy rơm, liền cởi bỏ chân chạy ra ngoài.

	Vừa sờ cái đứa bé kia nóng hổi cái trán, sờ nữa mạch tượng, thiếu niên dù là chỉ là thô thông dược lý, cũng biết không ổn.

	Trước hết để cho cái kia chỉ là khóc phụ nhân, không lo lắng, lại từ phụ nhân trong tay tiếp nhận đứa nhỏ, hắn ôm đứa nhỏ một đường chạy vội, chạy hướng Dương gia cửa hàng.

	Hai tay ôm đứa nhỏ thiếu niên, dùng sức dùng cái trán gõ Dương gia cửa hàng cửa chính, hơn nửa đêm đấy, không có hưởng ứng, đầu đầy mồ hôi thiếu niên liền bắt đầu dùng chân đạp.

	Rốt cuộc nhường một cái ở tại hậu viện lão nhân, khoác trên vai quần áo mở cửa, hướng cái kia đạp cửa rung trời vang lên thiếu niên, đổ ập xuống mắng câu không có giáo dục đồ vật, vội vã đầu thai?

	Có thể Dương gia gia cuối cùng vẫn là cứu con sên nhỏ.

	Về sau nhận thức Lưu Tiện Dương.

	Cố Xán là một cái từ nhỏ liền tính tình bội bạc đứa nhỏ, cái này con sên nhỏ, dưỡng không quen đấy.

	Cái này thậm chí không phải là người ngoài nói, mà lại là Lưu Tiện Dương nói.

	Chẳng qua Lưu Tiện Dương cũng nói, bất kể như thế nào, Cố Xán đơn độc đối với ngươi, còn là rất niệm tình đấy.

	Trần Bình An nhắm mắt lại.

	Khi còn bé, chính mình hai lần đốt giấy để tang, vì cha mẹ tiễn đưa, trong đội ngũ, đều có cái kia trẻ tuổi nữ tử thân ảnh.

	Về sau, còn có nàng lần kia mở cửa.

	Mặc kệ nàng về sau biến thành hạng người gì.

	Vì vậy coi như là trời sập xuống.

	Cũng đừng nghĩ lấy Cố Xán chết ở trước mắt ta.

	Ta có thể chết, Cố Xán cũng sẽ không chết.

	Trần Bình An hai tay áo chấn động, trực tiếp hóa cầu vồng rơi vào Dương gia cửa hàng hậu viện.

	Tiến vào Lý Hòe nói cái kia gian sương phòng, trên bàn chỉ để lại một phong thơ.

	Trên thư nội dung, cũng chỉ có một câu.

	Dân lấy ăn làm căn bản, ngươi ăn no rồi sao?

	Trần Bình An giữ im lặng, chỉ là đem phong thư này thu nhập trong tay áo.

	Trên bàn còn có một cây mới tinh tẩu thuốc dài, cùng một túi sợi thuốc lá.

	Trần Bình An do dự một chút, bằng vào trí nhớ, nhen nhóm thuốc lá sợi, kết quả chỉ là một cái, đã bị sặc đến không được, ho khan không thôi.

	Trong phòng trong lúc nhất thời sương mù lượn lờ.

	Cũng không khác thường, Trần Bình An lại kiên trì hút một hơi thuốc lá sợi, nỗi lòng phập phồng, rất nhiều trí nhớ, cưỡi ngựa xem hoa.

	Chẳng biết tại sao, trong một chớp mắt, Dương lão đầu tiếng nói vậy mà trong lòng hồ gian vang lên.

	Trần Bình An, trong mắt ngươi Thư Giản hồ tất cả uổng mạng người, kỳ thật kết cục đều rất tốt, chẳng những đều có kiếp này hoặc kiếp sau, hơn nữa đều có thêm vào cơ duyên cùng phúc báo.

	Việc này Thôi Sàm sớm có an bài, đều không ngoại lệ.

	Những người kia trước khi chết cùng với sau khi chết, Thôi Sàm đều gặp tán gẫu qua, đều có sở cầu, cho nên có ít người chết thảm, là thủ thuật che mắt, kỳ thật đã sớm được phần tiền tài hoặc là tu hành cơ duyên, có ít người là cam nguyện một chết, cũng muốn thoát ly Thư Giản hồ chỗ này bể khổ, đạt được một cái an ổn kiếp sau.

	Thôi Sàm đã từng tới đây, cùng ta giải thích việc này, nói hắn muốn cho một cái nguyên bản tự nhận không thẹn với lương tâm người, cả đời đều muốn bởi vậy lòng mang lớn áy náy, phải có lớn lo lắng, không đến mức tương lai tu hành lên cao, càng ngày càng không giống cá nhân, đơn giản là cảm giác mình chưa từng mắc nợ phương này thiên địa chút nào. Vì vậy hắn muốn tại tâm của ngươi khảm trên, ném ra một cái hố to, cho ngươi dùng cả đời đi vất vả tu bổ, muốn ngươi cái này từ nhỏ liền sớm thông minh người thông minh, càng muốn phải đi lo sợ không đâu. Mặc dù ngươi giờ phút này đã biết được chân tướng, thì như thế nào? Ngươi như cũ sẽ mang theo cái kia phần lái đi không được áy náy, tại nhân sinh trên đường tiếp tục đi tới đích.

	Trần Bình An cuối cùng rời khỏi phòng, cầm trong tay tẩu thuốc dài, ngồi ở dưới mái hiên cái kia trên ghế dài, nhếch lên chân, nheo lại hai mắt, hút mây nhả khói.

	Dương lão đầu câu nói sau cùng, là đạo kia to lớn lúc đầu xuất phát từ trời, trời không thay đổi, đạo cũng không biến, một nắng hai sương, nhân gian đại mỹ, chuyến này đi tốt, bình bình an an.
Kết chương.