Chương 519: Nói dối

	2022-05-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 518: Nói dối

	Dương Huyền giẫm lên Mộc Thông gương mặt, hỏi: "Chương Truất cùng Hoài Ân đạt thành cái gì ước định?"

	"Khả Hãn cùng Chương Truất kết minh, nói là đều ra hai vạn tinh nhuệ, hợp binh một nơi."

	"Như thế nào thủ tín đối phương?"

	"Bọn hắn uống máu ăn thề, kết làm khác họ huynh đệ."

	Hai đầu sói kết làm huynh đệ, cái này mẹ nó ai mà tin? Dương Huyền hơi nhún chân: ". . ."

	"Tiểu nhân phát thề!" Gương mặt bị đau Mộc Thông rú thảm.

	"Lang quân!" Hàn Kỷ tới, "Loạn trong giặc ngoài, bọn hắn không liên thủ cũng không thành."

	Dương Huyền gật đầu, "Ta chỉ thì không cách nào lý giải, bọn hắn vậy mà có thể kết làm khác họ huynh đệ."

	Người bậc này thực chất bên trong đều là âm tàn tính toán, đừng nói là khác họ huynh đệ, liền xem như thân huynh đệ, nếu là tà đạo bản thân, nói không chừng cũng sẽ ra tay độc ác.

	"Nói là lừa gạt." Mộc Thông nói bá láp.

	Dương Huyền buông ra chân, "Hoài Ân đến tin tức, sẽ phái người đi cầu viện, thứ nhất là Ngự Hổ bộ, thứ hai là Đàm châu. . ."

	Mộc Thông nghĩ lập công chuộc tội, "Sứ quân, còn có Tân Vô Kỵ cái kia mặt thẹo!"

	Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, "Chặn đường là không có cách nào chặn đường, bất quá, đã đến rồi, vậy liền đường đường chính chính một trận chiến."

	Hàn Kỷ nói: "Lang quân, nếu là có thể thu nạp Cơ Ba bộ, kia. . ."

	Nếu là thu nạp Cơ Ba bộ, Dương Huyền thực lực sẽ bành trướng.

	"Khó." Dương Huyền lắc đầu, "Bất quá, thử một chút cũng tốt."

	Hắn nhìn mọi người một cái.

	Đây là muốn đi sứ.

	Lý Hàm vội ho một tiếng.

	Bản thân lần trước bị Hoài Ân xem như là dê béo bắt cóc sự tình đều quên? Dương Huyền lướt qua hắn.

	Vệ Vương biết được bản thân không có khả năng. . . Nếu là để lộ thân phận, Hoài Ân sẽ phi thường vui lòng bắt hắn tới làm con tin.

	Đến như cái gì hai quân giao chiến, không chém sứ, đó là bởi vì sứ giả thân phận không đủ cao.

	Ngụy Thục giao chiến, hoàng thúc tự mình đi làm sứ giả, thuyết phục Ngụy quân lui binh, ngươi nói Ngụy quân có thể hay không chụp xuống hắn?

	Vương lão nhị ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Lão tặc một mặt hèn mọn.

	Một cái ngốc, một cái hoạt.

	Đồ Thường thì thôi, giết người mới là của hắn bản phận.

	Bao Đông ngay tại hồn du ngoại vật.

	"Bao Đông!"

	"A!"

	Bao Đông cảm thấy mình chính là cùng đi theo đánh xì dầu, tiện thể hỗn cái tư lịch.

	Đoạn này thời gian chém giết đã để hắn chết lặng, cảm thấy vẫn là lúc trước Quốc Tử giám tốt.

	Có thể lên thuyền dễ dàng, xuống thuyền khó, hiện tại hắn chỉ muốn hỗn cái văn chức.

	"Ngươi mới tới, chưa từng lập công, cũng khó có thể phục chúng. . ."

	Đừng a!

	Ta không muốn phục chúng!

	Bao Đông muốn khóc.

	"Ngươi đi một chuyến vương đình, nói cho Hoài Ân, đến, hoan nghênh. Đi, lên đường bình an."

	Bao Đông chân có chút mềm.

	"Lão tặc, lão nhị, các ngươi đi theo."

	Đồ Thường nhíu mày, "Lang quân, lão phu đi thôi!"

	Lập tức hắn liền yên lặng.

	"Hoài Ân sẽ không động thủ, không đáng." Hàn Kỷ nói.

	Lại nói, Đồ Thường liền xem như đi cũng vô dụng. Thật muốn động thủ, thiên quân vạn mã phía dưới, hắn một cây trường thương vậy gánh không được.

	Đồ Thường thấp giọng nói: "Cái kia Bao Đông, có thể làm?"

	Dương Huyền nói: "Nên có thể làm."

	"Như thế nào phán định?" Lý Hàm muốn đi, nghĩ đến lập cái công, ra cái tên.

	"Đi sứ, muốn là có thể nói biết nói, nhưng càng khẩn yếu hơn chính là, da mặt dày."

	"Da mặt của ta cũng không mỏng." Lý Hàm cảm thấy Dương Huyền đang lừa dối.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lúc trước hắn dám mạo hiểm lấy bị độc đánh phong hiểm, tại nữ nhà xí bên ngoài dán bố cáo, ngươi có dám?"

	"Ta. . . Không dám." Lý Hàm chỉ là suy nghĩ một chút liền lui.

	Vệ Vương nói: "Là một ngoan nhân."

	"Chẳng những trương dán, phía trên còn lưu danh."

	Đồ Thường đều hít sâu một hơi, "Lão nhị chớ cùng lấy hắn học xấu."

	. . .

	Khánh công rượu bày xong.

	Một kỵ giống như bay chạy đến.

	"Như thế nào?" Hoài Ân hỏi.

	"Khả Hãn, Mộc Thông lĩnh quân trùng sát, ai ngờ Dương cẩu ba trăm kỵ chỉ là mồi nhử, hắn ra lệnh một tiếng, tả hữu phục binh tứ xuất, lập tức ta quân đại bại. . ."

	Hoài Ân giận tím mặt, "Mộc Thông làm hại ta! Mộc Thông làm hại ta!"

	Chiêm Bích trong lòng rét run, "Dương cẩu mang đến bao nhiêu nhân mã?"

	"Kỵ binh thì có ba ngàn, không thấy được bộ tốt."

	"Dương cẩu thực lực mạnh hơn!" Chiêm Bích nói: "Khả Hãn, đây là hướng về phía chúng ta tới."

	Hoài Ân lửa giận đã tiêu tán.

	"Hắn khiến đại quân xuất kích Phụng châu chỉ là ngụy trang, hắn đi vòng cái vòng tròn, nghĩ đến tập kích vương đình."

	Mộc Thông hi sinh chính là dự cảnh.

	"Nhưng này một đường vì sao không người đến bẩm báo?" Có người không hiểu.

	"Ngu xuẩn!" Hoài Ân thản nhiên nói: "Dương cẩu lấy ba trăm kỵ mở đường, những cái kia bộ tộc gặp được tất nhiên vui mừng khôn xiết, liền như là Mộc Thông giống như, coi là đây là đại công. Ai biết được hai cánh phục binh đã vào chỗ. Dương cẩu, tốt một cái Dương cẩu!"

	Hoài Ân cơ hồ đem Dương Huyền thủ đoạn đoán cái thông thấu, có thể đã chậm.

	"Hắn tốn công tốn sức đường vòng, như vậy, trận chiến này mục đích đúng là ta Cơ Ba bộ." Hoài Ân phân phó nói: "Lập tức khoái mã đi Ngự Hổ bộ, Trấn Nam bộ cầu viện, mặt khác, Đàm châu vậy phái người đi."

	"Đàm châu không kịp."

	"Cũng được đi!" Hoài Ân cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là Hách Liên Vinh ép, nếu không phải hắn bức bách, giờ phút này tam đại bộ cũng không đến nỗi lục đục với nhau như thế, gặp được Dương cẩu khiêu khích, vẫn như cũ có thể liên thủ ngăn địch."

	Tiếng vó ngựa biến mất ở phương xa.

	Hoài Ân nhìn mọi người một cái.

	"Nói một chút đi!"

	Đến lúc này, hắn biết được, một cái ứng đối phạm sai lầm, Cơ Ba bộ sẽ không có.

	Sở dĩ, hắn cần dưới trướng thống nhất nhận biết.

	Nhưng mỗi người lợi ích cũng khác nhau, có người muốn chạy, có người muốn lưu.

	"Khả Hãn, chúng ta thay cái đồng cỏ đi!"

	Lời này liền như là là chiến lược chuyển vào.

	Hoài Ân không có mở miệng, đã có người ra tới bác bỏ, "Những cái kia dê bò làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ném cho Dương cẩu? Nếu là mang theo đi, chúng ta sẽ bị Dương cẩu truy sát. Nếu không phải mang, một đường này ăn cái gì? Liền xem như trốn khỏi Dương cẩu truy sát, không còn dê bò, chúng ta về sau dựa vào việc gì?"

	Đây là một hiện thực vấn đề.

	Người kia nói: "Có thể lưu tại nơi đây, chẳng lẽ chờ chết?"

	Hòa Lâm gật đầu, "Đúng vậy a Khả Hãn, giữ lại nhân mã, tóm lại có xoay người một ngày . Còn dê bò, chẳng lẽ Đàm châu còn có thể ngồi nhìn chúng ta chết đói? Thật đến tuyệt lộ, chúng ta liền đi cướp bóc, Trấn Nam bộ yếu đuối, liền ăn hắn!"

	Thuật Việt cùng hắn một đám, "Khi tất yếu, chúng ta cũng có thể đi cướp bóc Ngự Hổ bộ, đều muốn chết đói, chẳng lẽ còn sợ hắn Chương Truất?"

	Mấy người ánh mắt lấp lóe, Hoài Ân biết được, bọn hắn đánh bàn tính không đơn giản như thế.

	Hoắc Mãnh tức giận nói: "Ngươi nghĩ ta không biết được các ngươi tâm tư? Nếu là chúng ta vứt bỏ vương đình trốn đi, chính là chó nhà có tang. Có thể cướp cướp ai?

	Trấn Nam bộ gần nhất thao luyện đủ hung ác. Tân Vô Kỵ đang nghĩ khuếch trương thế lực của mình, chúng ta mang theo tàn binh bại tướng đi, đó chính là dê vào miệng cọp.

	Đến như Ngự Hổ bộ, Chương Truất biết được tin tức, tất nhiên cuồng hỉ quá đỗi, lập tức đại quân xuất kích, nuốt chúng ta.

	Các ngươi có bộ tộc, bất luận là Tân Vô Kỵ hoặc là Chương Truất đều phải trấn an các ngươi, vẫn như cũ làm các ngươi người trên người, Khả Khả mồ hôi đâu? Khả Hãn chỉ có một đường chết!"

	Lời này chính là: Tất cả mọi người có thể hàng, chỉ có Khả Hãn không thể hàng. Hàng rồi hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Bất luận là Tân Vô Kỵ hay là Chương Truất, đều sẽ lựa chọn xử lý Hoài Ân toàn gia, nếu không như thế nào thu nạp Cơ Ba bộ nhân mã?

	Cùng Lâm Nhất mặt nghiêm mặt, "Vậy chúng ta rồi cùng bọn hắn liều mạng!"

	Người này mục đích thật sự bị vạch trần về sau, vẫn như cũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, có thể thấy được mặt dày vô sỉ.

	Chiêm Bích mặt lạnh lấy, "Có trời mới biết Dương cẩu có thể hay không cuốn tới, nếu là chúng ta bộ tộc bị cướp bắt đi, thiên hạ to lớn, ai tới tiếp nhận chúng ta? Liền xem như Đàm châu, Hách Liên Vinh cũng sẽ coi chúng ta là làm là chó nhà có tang, tiện tay liền tóm thâu."

	Một đám người lao nhao tranh chấp lấy.

	"Ha ha ha ha!"

	Hoài Ân một trận cười to.

	Khả Hãn, điên rồi?

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Hoài Ân cười không thở nổi.

	Chiêm Bích vỗ lưng của hắn mấy bàn tay.

	"Ai!" Hoài Ân cười nói: "Một đám người nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, có từng nghĩ tới một sự kiện?"

	Hắn nhìn xem đám người, "Vì sao, sẽ bại?"

	Đúng a!

	Vì sao sẽ không nghĩ tới thủ thắng?

	"Năm trước chúng ta đại quân tập kích quấy rối Trần châu, Dương cẩu còn không dám xuất kích. Chẳng lẽ năm nay thực lực của hắn cũng có thể diệt chúng ta?"

	Hoài Ân như đinh chém sắt nói: "Không thể!"

	Hắn vuốt bàn trà, "Để bọn hắn hành động được, toàn bộ hành động được, những cái kia có thể cầm lấy đao thương, có thể giương cung bắn tên đều tụ họp lại, bản hãn muốn nhìn thấy bốn vạn đại quân, dùng người ngựa đi che mất Dương cẩu!"

	Khả Hãn gào thét để đám người mừng rỡ.

	"Đúng vậy a! Chúng ta vì sao liền không thể thủ thắng đâu?"

	Ngay tại mọi người bị đánh máu gà ngay miệng, sứ giả đến rồi.

	"Khả Hãn, Dương cẩu phái tới sứ giả."

	Hoài Ân cười lạnh, "Đây là tới chiêu hàng, đuổi đi ra!"

	Hai quân chém giết, sứ giả có thể tự do tới lui, không nhận can thiệp, đây là cơ sở.

	"Chơi chết bọn hắn, dùng đầu của bọn hắn tế cờ!" Một cái quý tộc bị Hoài Ân một phen kích thích ngao ngao gọi.

	Hoài Ân nhìn người này liếc mắt, cảm thấy đây chính là cái chày gỗ!

	Giết sứ giả, chính là đoạn mất tất cả mọi người đường lui, bao quát chính hắn.

	Thế sự không có tuyệt đối, ai biết được đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì?

	Như vậy, mấy cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, ngươi giết hắn làm gì?

	"Giết sứ giả, sẽ chỉ làm người cảm thấy bản hãn ngoài mạnh trong yếu!" Hoài Ân gật đầu, "Mời tiến đến."

	Bao Đông ba người bị dẫn vào.

	"Dương cẩu lại phái người nào tới?" Một cái quý tộc không có quay đầu, cười nói: "Mấy cái tiểu lại? Quay đầu hù dọa một phen, sợ vãi tè rồi mới tốt."

	Hắn phát hiện đám người không có lên tiếng thanh âm, chỉ là nhìn mình sau lưng.

	Liền chậm rãi quay đầu.

	Ba người.

	Trung gian lạ mắt nên là sứ giả.

	Bên trái một cái đần độn lại là người quen.

	"Đầu người cuồng ma!"

	Quý tộc hét lên một tiếng, bỗng nhiên hướng phía Hoài Ân bên kia nhảy nhót quá khứ. Hắn không có tu vi, nhưng này một lần nói ít nhảy ra cách xa năm mét.

	Vương lão nhị buồn bực, "Ngươi có người đầu muốn bán cho ta? Mười văn tiền một cái, bao nhiêu ta đều thu."

	Vệ Vương lần này cùng đi theo, là kiếm tiền cơ hội tốt a!

	Bao Đông vội ho một tiếng, "Gặp qua Khả Hãn."

	Hoài Ân gật đầu, "Các ngươi tới đây làm gì?"

	Bao Đông nhìn kỹ hắn, đột nhiên thở dài: "Tốt một cái hùng vĩ Khả Hãn."

	Lời hữu ích người người thích nghe, Hoài Ân vuốt râu mỉm cười.

	Bao Đông nói: "Tam đại bộ bên trong, sứ quân hận nhất là ban đầu Ngõa Tạ bộ cùng Ngự Hổ bộ. Ngõa Tạ bộ bảy độ phá thái bình, giết chóc vô số, cho nên sứ quân trước diệt."

	"Kia là Dương cẩu vận khí tốt."

	Hòa Lâm quát lớn.

	Bao Đông nhìn chằm chằm hắn.

	Ánh mắt kia đều là thương hại.

	"Biết hay không lễ nghi? Người khác nói chuyện đừng ngắt lời, biết hay không?"

	Hòa Lâm: ". . ."

	Bao Đông miệt thị hắn liếc mắt, tiếp tục nói: "Ngự Hổ bộ Chương Truất ngược sát Đại Đường nữ tử, sứ quân rất thù hận."

	Chuyện này mọi người đều biết, Dương Huyền vì thế tại Hách Liên Xuân làm tụ hội bên trên tàn nhẫn quất Chương Truất mấy bàn tay.

	"Mà Cơ Ba bộ lại khác, Cơ Ba bộ cùng Trần châu tuy nói thỉnh thoảng chém giết, Khả Hãn ngự hạ lại nghiêm, cho nên sứ quân nói, Khả Hãn nếu là nguyện ý quy thuận, hắn tự mình hướng trong triều vì Khả Hãn tiến cử hiền tài chức quan."

	Cái này. . .

	Vậy chúng ta thì sao? Đám người cảm thấy không đúng.

	Bao Đông bổ đao: "Nếu là Khả Hãn nguyện ý, sứ quân nguyện ý trưng mộ Khả Hãn vì liêu tá."

	Cái gọi là liêu tá, Tư Mã chờ chức chính là.

	Thành ý này tràn đầy a!

	Có thể những người khác thần sắc cũng không đúng.

	Mới có người trần thuật chạy trốn, cái chủ ý này chính là coi Hoài Ân là làm là kẻ chết thay.

	Hiện tại Dương cẩu sứ giả mở ra điều kiện, nếu là Hoài Ân nguyện ý, cao như vậy quan phải làm, phú quý được hưởng. Mà bọn hắn, lại thành pháo hôi.

	" nói bậy nói bạ!" Hòa Lâm nói: "Dương cẩu hèn hạ vô sỉ, hắn, há có thể tin? Lại có, Khả Hãn dưới trướng vô số dũng sĩ, cần phải đi cái gì Trần châu làm cái gì liêu tá!"

	Lời này, cũng không còn sai.

	Hết thảy đều muốn nhìn Hoài Ân quyết đoán.

	Cũng mặc kệ hắn quyết định là chiến vẫn là hàng, phía dưới các quý tộc đều sẽ nhao nhao làm một đoàn.

	Cho nên Bao Đông biết được Hoài Ân kỳ thật không thể quyết đoán.

	Sở dĩ, hắn cười tủm tỉm nói: "Trận chiến này, Khả Hãn coi là có thể thắng sao?"

	Chiêm Bích hừ lạnh một tiếng, "Khả Hãn dưới trướng hùng binh mười vạn, Dương cẩu này đến, bất quá là tự chui đầu vào lưới thôi!"

	"Ôi ôi ôi!" Bao Đông cười ôm bụng cười, "Mười vạn? Ôi ôi ôi! Đừng nói mười vạn, thật có năm vạn, Khả Hãn chẳng lẽ còn có thể ở cái này kìm nén? Đã sớm nhất thống tam đại bộ rồi."

	"Vô lễ!"

	Chiêm Bích thân thể nhoáng một cái, liền bay xẹt tới.

	Tiện tay một cái tát.

	Vương lão nhị hét lớn một tiếng, một quyền.

	Bao Đông thần sắc đau thương, ngâm tụng nói: "Hôm qua Đông Môn lang, hôm nay nước mắt đứt ruột! Tội gì?"

	Lập tức một chưởng.

	Bình!

	Hai người hợp lực phía dưới, vậy mà chỉ sơ lược nơi hạ phong.

	"Được rồi!"

	Hoài Ân mở miệng, Chiêm Bích vốn là muốn xuất thủ chèn ép sứ giả khí diễm, nghe vậy lui trở về. Đứng vững về sau, hắn nhìn thật sâu Bao Đông liếc mắt, "Quý sứ thủ đoạn lão phu chưa bao giờ thấy qua , có thể hay không chỉ giáo?"

	"Khổ tình." Bao Đông thản nhiên nói.

	Hoài Ân nói: "Trở về nói cho Dương sứ quân, Trần châu cùng tam đại bộ vốn nên ở chung hòa thuận, hắn đi ra, cẩn thận không thể quay về!"

	Bao Đông cười nói: "Khả Hãn coi là lần này xuất kích chỉ có Trần châu quân sao?"

	Đám người khẽ giật mình.

	Bao Đông nói: "Hồi trước Bắc Liêu tập kích quấy rối Bắc Cương, chư vị nên biết được a?"

	Đám người gật đầu.

	"Bắc Cương bị thiêu huỷ làng mấy chục, tử thương hơn trăm, đây chính là mấy năm gần đây thê thảm nhất tổn thất a!" Bao Đông phẫn nộ bộ dáng để đám người coi là đây chính là người trong cuộc.

	"Hoàng tướng công giận dữ, có thể Bắc Liêu co đầu rút cổ trở về, bảo vệ thành trì khoong dễ tấn công. Có thể những cái kia tử thương gia quyến cả ngày ngay tại Tiết Độ Sứ phủ bên ngoài khóc thét.

	Tướng công liền làm Trần châu quân xuất kích, Đào huyện ra năm ngàn kỵ binh. Khả Hãn coi là, nhiều năm ngàn kỵ binh Trần châu quân, Cơ Ba bộ có thể chống cự hay không?"

	Hắn trách trời thương dân thở dài một tiếng, "Tội gì khổ như thế chứ? Cáo từ!"

	Hắn đi hai bước trở lại, "Đúng, sứ quân có chuyện truyền cho Khả Hãn. Đến, hoan nghênh, đi, lên đường bình an!"

	Bao Đông đám người đi.

	Đến, hoan nghênh, đây là hàng người.

	Đi, lên đường bình an.

	Đây là. . . Trên hoàng tuyền lộ lên đường bình an a?

	Hoài Ân ngây ra một lúc, lập tức phát hiện không đúng.

	" nói bậy nói bạ!"

	Nhưng hắn ngẩng đầu một cái, lại phát hiện dưới trướng quý tộc cùng các tướng lĩnh thần sắc cũng không lớn tự nhiên.

	Mẹ nó!

	Người sứ giả kia một phen nói dối, vậy mà rung chuyển bản hãn quân tâm!

	"Đây là nói dối, nếu là Đào huyện đại quân xuất động, Bắc Liêu bên kia tất nhiên sẽ đi sứ đến cáo tri chúng ta."

	Bầu không khí tốt hơn một chút.

	Lập tức Hoài Ân lại cổ vũ một phen sĩ khí.

	"Đi thôi, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!"

	Hoài Ân nhìn xem đám người ra ngoài, đột nhiên mắng; "Người sứ giả kia ở đâu ra? Một phen nói giống như thật. Có thể đem nói láo nói như thế thành khẩn, bản hãn đời này ít thấy."
Kết chương.