Chương 235 : Ngụy Vô Ngân.
"Kiếm tông thượng sứ, thỉnh uống trà. " Thường Đạo Đình cung kính nói.

	Hạ nhân rất nhanh bưng lên trân quý ngộ đạo trà.

	Ngộ đạo trà lá trà chính là phi thường trân quý linh vật, trong ngày thường liền Thường Đạo Viễn cũng không quá cam lòng uống, chỉ có chiêu đãi chân chính khách quý lúc mới sẽ lấy ra.

	Nghe nói thường uống ngộ đạo trà đối đột phá bình cảnh có không tầm thường trợ giúp.

	Hương trà nồng đậm, linh khí mịt mờ lưu chuyển, không phải tầm thường.

	Lúc này bảy đại gia tộc người cũng tất cả đều tụ tập ở đây.

	Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều tụ tập tại Ngụy Vô Ngân trên thân.

	Có một điểm khẩn trương.

	Đối mặt một cái thoạt nhìn còn trẻ như vậy thiếu niên, tất cả mọi người vậy mà đều cảm giác đến áp lực cực lớn, đây cũng là bọn hắn chưa bao giờ từng có cảm giác.

	Nguyên nhân đương nhiên cũng rất đơn giản.

	Bởi vì Ngụy Vô Ngân, là Kim Đan hậu kỳ kiếm tu.

	Tất cả mọi người biết điều này có ý vị gì.

	Mang ý nghĩa Ngụy Vô Ngân hoàn toàn có thể một người một kiếm, đem bảy đại gia tộc toàn bộ giết sạch.

	Đối mặt ngộ đạo trà, Ngụy Vô Ngân không có chút nào động tác.

	Trong mắt của hắn tựa hồ căn bản cũng không có cái này vô cùng trân quý trà.

	"Tông môn phái ta tới không phải tới uống trà. " Ngụy Vô Ngân cuối cùng nói chuyện.

	Thanh âm của hắn rất phổ thông, hoàn toàn chẳng khác người thường.

	Nhưng không có bất luận người nào dám khinh thường.

	Thường Đạo Đình run lên trong lòng, đối mặt Ngụy Vô Ngân cả người hắn hoàn toàn bị áp chế, lúc này hắn vô cùng hoài niệm đại ca của mình, phỏng đoán cũng chỉ có đại ca có thể cùng vị này Kiếm tông sứ giả hòa bình nói chuyện.

	"Kiếm tông thượng sứ, đây là chúng ta khai quật ra Linh Tinh, thỉnh xem qua. " Thường Đạo Đình dâng lên một cái khay ngọc.

	Ngọc bàn bên trên chỉnh tề bày đặt một trăm khối tinh khiết Linh Tinh.

	Bàng bạc linh khí quả thực là nhượng người mê say.

	Ngụy Vô Ngân ánh mắt quét qua khay ngọc, từng cái dò xét phía sau gật đầu: "Không sai, đích thật là phẩm chất tốt nhất Linh Tinh, mỗi một khối giá trị đều vượt qua mười vạn linh thạch."

	Bảy đại gia tộc người thở dài một hơi.

	Rõ ràng bọn hắn rất xác định Linh Tinh phẩm chất.

	Nhưng không biết vì cái gì, chỉ có được đến Ngụy Vô Ngân khẳng định về sau, bọn hắn mới chính thức trầm tĩnh lại.

	"Vậy chúng ta bảy đại gia tộc cùng Kiếm tông hiệp nghị. . . " Thường Đạo Đình cẩn thận nói.

	Ngụy Vô Ngân lắc đầu: "Chậm đã."

	"Thượng sứ đại nhân làm sao?"

	"Nơi này mới một trăm khối Linh Tinh mà thôi, không phải nói phát hiện một cái cỡ nhỏ Linh Tinh quặng sao?"

	"Cái này. . . Chúng ta cũng không có biện pháp toàn bộ trình lên a."

	"Vì cái gì không được? " Ngụy Vô Ngân không hiểu: "Tất cả đều đặt ở trong túi càn khôn không phải tốt."

	Hắn kỳ thật cũng không nguyện ý lẫn vào chuyện này.

	Nhưng tông môn phương diện cố ý muốn để hắn tới, mỹ danh viết rèn luyện giao tiếp năng lực, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đến đây.

	Bảy đại gia tộc sắc mặt cứng đờ.

	Thường Đạo Đình lúng túng nói: "Chúng ta nói tốt, chỉ cần bảy đại gia tộc toàn bộ dời đi Vạn Tần vương triều triệt để dàn xếp lại, năm thành Linh Tinh lập tức dâng lên."

	"Mới năm thành? Hơi ít a. " Ngụy Vô Ngân lẩm bẩm.

	Nếu không phải hắn thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ bảy đại gia tộc đều muốn buột miệng mắng to.

	Năm thành còn thiếu?

	Đây chính là lăng không được không.

	Các ngươi Kiếm tông chớ quá mức.

	Ngụy Vô Ngân trầm ngâm một chút: "Nhưng là cái này cùng ta muốn nhìn Linh Tinh có cái gì quan hệ sao?"

	"Thượng sứ đại nhân, chúng ta đã trình lên bộ phận Linh Tinh, ngài có phải hay không cũng nên hiện ra một thoáng thành ý? " Thường Đạo Đình nói như vậy nói.

	"Giống như cũng có đạo lý. " Ngụy Vô Ngân không hiểu: "Các ngươi muốn thế nào?"

	"Chí ít cũng phải ký kết khế ước a."

	Nói mà không có bằng chứng, ai cũng có thể đổi ý.

	Nhưng là ký kết thiên đạo khế ước tựu không đồng dạng.

	Thiên đạo khế ước bên trên có lẫn nhau Tinh Thần lạc ấn, một khi vi phạm ắt gặp phản phệ, cùng loại với tâm ma đại thệ đồng dạng đồ vật, đây mới là cam đoan công bằng giao dịch nền tảng,

	Ngụy Vô Ngân nghĩ nghĩ: "Đúng rồi, tông chủ giống như quả thật làm cho ta mang theo một phong khế ước."

	Dứt lời hắn theo trong túi càn khôn lấy ra một tờ giấy mỏng.

	Trên giấy còn một thanh tiểu kiếm ấn ký, hơn nữa còn tản ra cực kì nhạt nhưng lại vô cùng hùng vĩ khí tức kinh khủng.

	Kiếm tông khí vận hiển hóa lạc ấn.

	Một khi vi phạm toàn bộ Kiếm tông đều sẽ bị liên luỵ.

	Chỉ có Kiếm tông tông chủ mới có tư cách lưu lại dạng này lạc ấn.

	Nhìn đến thiên đạo khế ước, bảy đại gia tộc người tất cả đều thở dài một hơi.

	Quá tốt.

	Tiếp lấy Ngụy Vô Ngân trong tay khế ước, Thường Đạo Đình ánh mắt quét qua nhưng sắc mặt đại biến.

	"Làm sao? " sáu đại gia tộc người có chút nghi hoặc.

	Thường Đạo Đình gắt gao tập trung vào Ngụy Vô Ngân, cổ họng khô câm: "Thượng sứ đại nhân, có phải hay không tính sai, này thiên đạo khế ước bên trên viết bảy đại gia tộc phân cho Kiếm tông Linh Tinh quặng chín thành, hẳn là năm thành mới đúng."

	Lời này vừa ra, bảy đại gia tộc sắc mặt người cũng biến thành vô cùng khó coi.

	Làm sao biến thành chín thành.

	Mặc dù chỉ có một thành cũng phi thường khả quan.

	Nhưng cái này dù sao cũng là bảy đại gia tộc cùng một chỗ phân.

	Vì điểm này lợi ích hoàn toàn không cần thiết phản bội Thanh Vân Tông, cho dù là nộp lên cho Thanh Vân Tông, được đến ban thưởng cũng không chỉ nhiều như vậy.

	Ngụy Vô Ngân trừng mắt nhìn: "Không sai a, liền là chín thành. Trách không được ta cảm thấy năm thành là lạ, hiện tại nhớ tới, tông chủ đại nhân đã nói với ta, Linh Tinh quặng chín một chia."

	"Ngươi không phải đang nói đùa chứ, nếu như chúng ta bảy đại gia tộc chỉ có thể phân đến một thành, cần gì cùng ngươi Kiếm tông giao dịch. " Thường Đạo Đình cũng cuối cùng có một chút nhị gia chủ bộ dạng, tức giận nói.

	Ngụy Vô Ngân nhíu mày, tựa hồ đang nhớ lại tông chủ là thế nào cùng chính mình bàn giao.

	Sau đó hắn mỗi chữ mỗi câu từ từ nói: "Nếu như các ngươi không nguyện ý coi như xong, nhưng Thanh Vân Tông đã biết các ngươi phản bội sự tình, trừ Kiếm tông, không người có thể bảo đảm các ngươi. Các ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, là được đến một thành Linh Tinh đồng thời đầu nhập Kiếm tông, còn là lưu lại toàn bộ Linh Tinh, nhưng cùng lúc đắc tội Kiếm tông cùng Thanh Vân Tông."

	Toàn bộ đại sảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Ai có thể nghĩ đến, đường đường Kiếm tông, thập đại một trong, sở hữu kiếm tu triều bái thánh địa, vậy mà làm ra loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình.

	Quá hèn hạ! Quá vô sỉ.

	Thường Đạo Đình sắc mặt âm tình bất định.

	Trong lòng của hắn lúc này dần dần nguội.

	Đại ca a, ngươi đi nơi nào, làm sao còn không có trở lại.

	Ngụy Vô Ngân hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	Làm sao cân nhắc a!

	Các ngươi Kiếm tông cũng quá không biết xấu hổ.

	Bảy đại gia tộc người tất cả đều sắc mặt âm trầm, không có biện pháp tiếp nhận cái này kết quả.

	Sau cùng Thường Đạo Đình thở dài một thanh: "Chúng ta đáp ứng."

	"Thường nhị gia, ngươi cái này cái gì ý tứ? " mặt khác sáu đại gia tộc trong nháy mắt mặc kệ.

	"Chúng ta không có biện pháp tiếp nhận."

	"Chỉ có thể phân đến như thế điểm, chúng ta cần gì phản bội Thanh Vân Tông?"

	"Kiếm tông quá mức! Ta tình nguyện trở về hướng Thanh Vân Tông nhận tội."

	"Im miệng! " Thường Đạo Đình quát lạnh một tiếng.

	Toàn trường yên tĩnh lại, nhưng người người trên mặt đều treo lấy không cam tâm.

	Thường Đạo Đình ánh mắt quét qua toàn trường: "Ta biết các ngươi không cam tâm, nhưng có biện pháp nào, chúng ta không có thời gian đi liên hệ những tông môn khác. Không cùng Kiếm tông ký hiệp nghị, cũng chỉ có một con đường chết. Các ngươi thật sự cho rằng Thanh Vân Tông sẽ bỏ qua chúng ta? Nhận tội cũng chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là chết! Thanh Vân Tông rất không cách nào khoan dung phản bội!"

	Sáu đại gia tộc trầm mặc.

	Bọn hắn đều hiểu.

	Người người đều chán ghét phản bội, mà Thanh Vân Tông càng hơn.

	Không biết vì cái gì, Thanh Vân Tông tông chủ đối đãi đệ tử luôn luôn khoan nhân, nhưng một khi dính đến phản bội, vậy liền đem lần nữa hóa thành cái kia ngàn năm trước thích giết chóc Tu La.

	Ngụy Vô Ngân đột nhiên nở nụ cười: "Tông chủ đại nhân nói quả nhiên không sai, các ngươi nhất định sẽ đáp ứng."

	Bảy đại gia tộc người hận nghiến răng.

	Nếu không phải đánh không lại Ngụy Vô Ngân, bọn hắn đã sớm động thủ.

	Thật là quá chọc người hận.
Kết chương.