Chương 129 : Đại bá tới mượn tiền.
Đi tới Ứng Thiên đã có một tuần, khoảng cách viện thử cũng đã chưa đủ mười ngày, Chu Bình An học tập cũng nhiều tập trung ở Tứ Thư tám cổ thượng. Trong lúc mấy lần bị mập mạp quấy rầy, mập mạp này ba năm thỉnh thoảng ở gác lửng đụng một trán thanh xuống lầu tới, bất quá mỗi lần đều là vui vẻ nói là cao trung án thủ triệu chứng, hơn nữa mập mạp cũng coi là có ánh mắt, đến tìm Chu Bình An phần nhiều là giờ cơm, sẽ không quá nhiều quấy rầy Chu Bình An học tập.

	Một ngày này Chu Bình An đang lâm cửa sổ ôn tập thời điểm, có người gõ cửa.

	Chu Bình An còn tưởng rằng là mập mạp Tiết Trì đâu, liền tùy ý nói một tiếng, cửa không có khóa, đẩy cửa đi vào chính là.

	Sau đó

	Cảm thấy không đúng

	Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy điếm tiểu nhị phía sau đi theo một người, đang ngoẹo đầu hơi mang nghi hoặc nhìn bản thân.

	Đại bá! Đại bá thế nào tới, vốn là còn tưởng rằng Ứng Thiên cũng khá lớn, hoặc giả phải ở viện thử thời điểm mới có thể đụng tới đại bá, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại thấy đại bá. Đối với đại bá, ấn tượng từ trước đến giờ không tốt, nhất là sau khi về đến nhà thấy tổ phụ tổ mẫu đại bá mẫu chờ người phí hết tâm huyết cấp đại bá trù tiền, càng là đối đại bá cảm thấy không ưa.

	Đại bá Chu Thủ Nhân thấy Chu Bình An ngẩng đầu, mới xác nhận cái này ở giáp chờ phòng thiếu niên bóng lưng chính là cháu của mình Chu Bình An.

	"Trệ nhi a, thật sự là ngươi a, đại bá còn tưởng rằng nhận lầm đâu, mấy tháng không thấy, Trệ nhi ngược lại mập chút, đại bá cũng yên tâm không ít a."

	Đại bá nhận ra Chu Bình An sau, liền tạ đừng điếm tiểu nhị, một người vào nhà tới, đi tới Chu Bình An bên người, quen thuộc lao gia thường.

	"Đại bá khi nào tới Ứng Thiên?" Chu Bình An dừng lại bút trong tay, hỏi.

	Đại bá mỗi lần đều là vô sự không lên Tam Bảo Điện, hơn nữa còn đều không phải là chuyện gì tốt, cho nên nhìn thấy đại bá Chu Bình An liền đề cao cảnh giác.

	"Đại bá ta đến Ứng Thiên từ chút ngày giờ, trước chút ngày giờ vội với ôn sách, cho nên cũng chưa có tới tìm Trệ nhi." Đại bá nói nghiêm trang, chắp tay sau lưng tương Chu Bình An nhà nhìn một lần lại một lần.

	"Trệ nhi, phòng này sợ là không tiện nghi đi?" Đại bá tiếng nói chuyển một cái hỏi.

	"Nga, phòng này a, ta cũng không phải biết, vốn là ta ở là trên lầu gác lửng, giá cả ngược lại tiện nghi không ít, phòng này chủ nhân cảm thấy ta kia gác lửng cao là một triệu chứng tốt, cứng rắn muốn cùng ta đổi đi." Chu Bình An không rõ ràng lắm đại bá ý đồ, nói chuyện cũng mang theo ba phân đường sống.

	Đại bá Chu Thủ Nhân nghe vậy lại một chút cũng không tin, nào có chuyện tốt như vậy, đơn giản là thiên phương dạ đàm, bất quá lại không có nói toạc, chẳng qua là rơi vào trong sương mù cùng Chu Bình An tha cho rất lâu.

	Chu Bình An cầm trong tay bút lông, nhìn đại bá Chu Thủ Nhân đông lạp tây xả rất lâu, tùy hắn tiếp tục như vậy, mình là đừng nghĩ ôn sách, chỉ đành trực tiếp hỏi: "Đại bá gần đây khỏe không, đến tìm Trệ nhi nhưng là có chuyện?"

	Đại bá Chu Thủ Nhân tựa hồ chính là chờ Chu Bình An nói những lời này đâu.

	"Đại bá là có một thung phú quý đưa cho ngươi, đại bá không phải có một bạn bè, ngươi cũng đã gặp, hắn ân sư đúng lúc là huyện học giáo tập, có quan hệ môn lộ, ta kia bạn bè nhưng là lấy được nội tình tin tức, hắn ân sư có thể trước hạn một ngày. . ." Đại bá nói đến đây dừng lại, thận trọng vọng ngoài cửa sổ cùng ngoài cửa nhìn một chút, xác nhận không có ai, mới thần thần bí bí tiếp tục nói, "Có thể trước hạn một ngày liền biết thi đề, hơn nữa a. . ."

	Chu Bình An nghe vậy, phạm vào một cái liếc mắt, kéo xuống đi, đại bá lời này đều nói đã bao nhiêu năm, thi nhiều lần như vậy cũng không thấy đại bá thông qua quá viện thử.

	"Cám ơn đại bá hảo ý, vì đại bá suy nghĩ, chuyện tốt bực này hay là càng ít người biết hảo, đại bá cũng không tất báo cho Trệ nhi." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng cắt đứt đại bá thoại.

	Di?

	Không phải là phản ứng này a, đại bá Chu Thủ Nhân lúc này còn có một bụng lời còn chưa dứt đâu, không nghĩ tới Chu Bình An vậy mà một chút xíu cũng không động tâm.

	"Khụ khụ, Trệ nhi lần này thi đề nhưng là phi thường đáng tin." Đại bá Chu Thủ Nhân định liệu trước vê râu nói.

	"Ân, phải không?" Chu Bình An thuận miệng nói một câu.

	Có hi vọng, đại bá Chu Thủ Nhân có chút mừng rỡ, nhưng ở một giây kế tiếp liền bị Chu Bình An thoại cấp đánh vỡ.

	"Ân, phải không, kia Trệ nhi liền trước hạn chúc mừng đại bá." Chu Bình An thản nhiên nói, một chút cũng không có đem cái gọi là nội tình các loại coi ra gì.

	Đại bá Chu Thủ Nhân vạn vạn không nghĩ tới Chu Bình An là phản ứng này a, điều này làm cho hắn câu nói kế tiếp cũng ế đến trong miệng. Bất quá, đại bá Chu Thủ Nhân cũng không phải người bình thường, thấy Chu Bình An không nhận cái này một tra, liền lui mà cầu kỳ thứ.

	"Trệ nhi a, gần đây đỉnh đầu rộng rãi sao, đại bá ngày gần đây ôn sách phí chút, đỉnh đầu có chút chặt. Đại bá kia bạn bè ân sư ngày mai liền tới Ứng Thiên, đại bá suy nghĩ mời người nhà đi tửu lâu ăn bữa cơm thường, phí chút miệng lưỡi, nói chuyện một chút nội tình, lần này viện thử, ngươi ta bác cháu hai người còn chưa phải là lấy đồ trong túi a. Vì chúng ta Chu gia, cũng vì chúng ta, cho nên đâu, ngươi trước na cá mười lượng tám lượng trước cùng đại bá mời người nhà uống rượu, ngày sau trở về nhà, đại bá liền trả lại ngươi. . ."

	Sau đó đại bá lại miêu tả một phen thi đậu tú tài sau đắc ý cảnh tượng, tựa hồ hết thảy đều ở hắn trong lòng bàn tay dáng vẻ.

	Mười lượng tám lượng? Đại bá nói đặc biệt khinh xảo, giống như một văn hai văn tiền tựa như, còn không thế nào nhìn ở trong mắt cái loại đó. Một chút cũng không biết người nhà vì cái này mười lượng tám lượng phải khổ cực lao động hơn nửa năm, một chút cũng không biết cái này mười lượng tám lượng sau lưng là bao nhiêu cá dậy sớm vãn thuộc về không ngủ không nghỉ, một chút cũng không biết cái này mười lượng tám lượng sau lưng là có bao nhiêu mồ hôi. . . Tựa hồ ta ở trong nhà lúc, tổ phụ bọn họ mới vừa sai người cấp đại bá đưa tiền!

	"Nga, Trệ nhi mới vừa rồi thất thần, phiền toái đại bá nặng hơn phục một cái trước một câu khỏe không?" Chu Bình An trên mặt không nhìn ra biểu tình, nhưng là trong lòng cũng là khó chịu rất.

	"Vì chúng ta Chu gia, cũng vì chúng ta, cho nên đâu. . ." Đại bá Chu Thủ Nhân còn tưởng rằng Chu Bình An động tâm đâu, mở miệng tương trước một câu nói chuẩn bị lập lại một lần nữa.

	"Không phải câu này, đi lên trước nữa." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Đại bá kia bạn bè ân sư ngày mai liền tới Ứng Thiên, đại bá suy nghĩ mời người nhà đi tửu lâu ăn bữa cơm thường. . ." Đại bá Chu Thủ Nhân lại lập lại đi lên trước nữa một câu.

	Chu Bình An vẫn lắc đầu.

	"Trệ nhi a, gần đây đỉnh đầu rộng rãi sao, đại bá ngày gần đây ôn sách phí chút. . ." Còn chưa phải là, đó chính là câu thứ nhất, đại bá Chu Thủ Nhân liền tương câu nói đầu tiên tái diễn một lần.

	Mới nói đến đây, liền bị Chu Bình An ngây ngô thanh âm cắt đứt.

	"Nga, tay ta đầu cũng không rộng rãi đâu, đại bá." Chu Bình An mặt thành thật thành thật nhìn đại bá, nghiêm trang nói.

	Ách

	Đại bá Chu Thủ Nhân nhìn Chu Bình An sửng sốt mấy giây, cũng không có phản ứng kịp. Bất quá đại bá cuối cùng không phải người bình thường, đốn mấy giây liền lại nói.

	"Nga, Trệ nhi đỉnh đầu không rộng rãi a, kia cũng không sao, không bằng gửi một phong thư tín cùng trong nhà, để cho trong nhà hơi trù thố một hai. . . Dù sao cũng là vì Chu gia, ta muốn nhị đệ cũng có thể hiểu được. . ."

	Chu Bình An nghe vậy, nhất thời chạy tới thiên lôi cuồn cuộn ngũ lôi oanh, đại bá thật đúng là học phú ngũ xa tài cao tám đấu, cái này cũng có thể nghĩ ra được!

	"Vừa là gửi tín trong nhà, đại bá cũng khả gửi tín nhà cũ, nhà cũ nhiều người tiền cũng rộng rãi chút." Chu Bình An ngẩng đầu nhìn đại bá nói, nhìn đại bá nói thế nào, đại bá khẳng định dùng lý do này cấp nhà cũ xin tiền nữa.

	Đại bá Chu Thủ Nhân ngược lại cũng quang côn, "Ngươi tổ phụ đã cho ta gửi quá tiền, chẳng qua là ta gần đây ôn sách tốn kém, ngươi cũng biết ngươi tổ phụ là một tính khí bạo, lại vãng nhà cũ gửi tín sợ là. . . Cho nên, lúc này mới làm phiền Trệ nhi gửi tín trong nhà."

	"Đại bá sợ tổ phụ, Trệ nhi cũng sợ mẫu thân." Chu Bình An thản nhiên nói.

	Đại bá mặt dễ dàng, vỗ vỗ Chu Bình An bả vai nói: "Sợ cái gì? Ngươi tuổi quá trẻ, tổng so với ta có thể gánh ở đánh! Hơn nữa, chờ chúng ta trúng tú tài, ngươi mẫu thân cao hứng còn không kịp đâu."

	Đại bá ngươi mặt ở đâu, ta làm sao tìm được không tới! ! !

	"Gửi tín trong nhà, trên đường tốn kém ngày giờ, không đuổi kịp ngày mai, nhất định lỡ đại bá cơ hội tốt, đại bá hay là lại mịch hắn đồ đi." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng, một bộ hảo tâm vì đại bá suy nghĩ đề nghị.

	Đại bá thất vọng mà về.
Kết chương.