Chương 1527 : Người chủ nghĩa lý tưởng.
Theo Trương Như Kinh đi tới phòng họp, Liễu Truyện Chí mặt một mực mây đen giăng kín, đối Trương Như Kinh hàn huyên, cũng chỉ là lá mặt lá trái, mặt ứng phó tư thế.

	Bình thường hắn tự nhiên không phải như vậy, thậm chí có thể xưng được là giỏi giao tiếp, gắng chịu nhục, nhưng hôm nay lại bất đồng.

	Hắn phá vỡ!

	Không nghĩ tới, hắn chính là rủa xả Phương Thần cùng Trương Như Kinh đôi câu mà thôi, sẽ bị vương chí nghe được, hơn nữa còn bị như vậy lên tiếng mắng.

	Kỳ thực vương chí nói những thứ này, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Hắn chẳng qua không cũng là bởi vì cùng Phương Thần có như vậy điểm thù oán, mà bây giờ khó khăn lắm mới Phương Thần muốn cầu cạnh hắn một lần, cho nên lúc này mới mượn cơ hội phát tiết một chút trước oán khí mà thôi!

	Thật là xui xẻo.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Truyện Chí đi vào phòng họp, chỉ thấy bên trong phòng họp, Phương Thần thì đã đến , hơn nữa bị vương chí kéo ra tay nói chuyện, nhất thời hơi biến sắc mặt.

	Giơ giơ lên tay, coi như là cùng Liễu Truyện Chí lên tiếng chào hỏi, Phương Thần hướng về phía vương chí nói: "Vương đổng, ta vẫn còn muốn cám ơn trước ngài ưu ái, ở máy tính bên trên, ngài mới là tiền bối, vì Hoa Hạ máy tính sản nghiệp đạp bằng chông gai người, chúng ta chỉ có thể nói là đứng ở ngài những người khổng lồ này trên bả vai, tiến thêm một bước nhỏ mà thôi."

	Phương Thần lời này đã có khen tặng, nhưng nhiều hơn vẫn là thật lòng thật ý.

	Dù sao, trước mắt vị này Greatwall Tech chưởng môn nhân thật không bình thường.

	Hoa Hạ đài thứ nhất cỡ nhỏ máy tính, trường thành 0520-CH chính là ở vương chí tự mình dẫn hạ, tổ chức mười mấy người trẻ tuổi, thành lập hơi cơ khai phát tiểu phân đội, ở mấy gian mướn được, thiết thi đơn sơ, không gian thu hẹp trong phòng hư công quan thành công .

	Trường thành 0520-CH ra đời dấu hiệu Hoa Hạ tin tức sản nghiệp thu được cột mốc trên ý nghĩa trọng đại đột phá cùng thành công, nó thay đổi nước ta máy tính sản nghiệp cùng thế giới khoảng cách, vậy mà đây cũng là Greatwall Tech tên công ty từ đâu tới.

	Ở cùng tuổi  ngày 16 tháng 12 nước Mỹ 《 buôn bán tuần san 》 trong tạp chí đăng tiêu đề là 《 Hoa Hạ "Trường thành" tham gia máy tính cá nhân cạnh tranh 》 tin tức, tuần san bình luận: "Nó là Hoa Hạ hướng nước Mỹ máy tính tư bản lần đầu tiên đột nhiên tập kích", trong nước quyền uy truyền thông tán dương "Trường thành 0520CH đưa tới một sản nghiệp ra đời" .

	Có thể nói, ở vương chí trước mặt, Hoa Hạ cũng không có nghiên cứu sản xuất cỡ nhỏ máy tính kinh nghiệm, hắn là xưa nay chưa từng có khai thiên lập địa người.

	Hơn nữa càng khó hơn chính là, trường thành 0520-CH cũng không có giống như cái khác máy tính vậy, chỉ nghiên cứu ra tới liền bị gác lại ở gác cao trên, mà là Hoa Hạ đài thứ nhất tiếng Hoa hóa, công nghiệp hoá, quy mô hoá sinh sinh cỡ nhỏ máy tính.

	Một điểm này rất trọng yếu, dù sao đem sản phẩm công nghiệp hoá, quy mô hóa, hơn nữa bán được người dùng trong tay, là nếu so với nghiên cứu muốn khó khăn nhiều.

	Đây cũng là một loại lịch sử tiếc nuối, ở lúc ấy, Hoa Hạ kỹ thuật lạc hậu, tiền bạc thiếu thốn, cho nên nghiên cứu khoa học đơn vị nghiên cứu ra sản phẩm kỹ thuật, chỉ có thể nói là điền vào nước ngoài trống không, rút ngắn cùng nước ngoài tiên tiến kỹ thuật chênh lệch, nhưng trên thực tế kinh tế giá trị là cực kỳ thấp .

	Dù sao coi như cái khác sản phẩm cùng kỹ thuật, cũng không có giống như chất bán dẫn như vậy, bởi vì Moore định luật tồn tại, hai năm sẽ phải lật một phen biến thái như vậy, nhưng là một hai mươi năm chênh lệch, vẫn là khổng lồ cái hào rộng, lạch trời.

	Cho nên, tự nhiên không có xí nghiệp cùng người tiêu thụ, vì những thứ này mới vừa ra lò lạc hậu kỹ thuật bán đơn.

	Dù là lúc ấy trường thành 0520-CH, gồm có 10M phần cứng, 256K Ram, 8 tấc màn hình, này tính năng đã rất tốt, nhất là chữ Hán xử lý cái này khối, càng là ngạo thị bao gồm IBM bên trong toàn bộ quốc tế nhãn hiệu, nhưng vẫn vậy gặp phải, không cách nào công nghiệp hoá, quy mô hoá sinh sinh khốn cảnh.

	Dù sao lúc ấy Hoa Hạ, căn bản không hề máy tính công nghiệp vừa nói như vậy, càng đừng nói cái gì máy vi tính xí nghiệp.

	Nhưng mà vừa lúc này, vương chí lần nữa đứng ra, hắn buông tha cho bản thân làm máy tính cục công nghiệp phó cục trưởng chỗ ngồi, mang theo từ bộ bên trong lấy được ba trăm ngàn tiền mặt, xuống biển thành lập Greatwall Tech công ty, mở ra Hoa Hạ nghiên cứu, đại lượng sản xuất máy tính tiên hà.

	Phải biết, khi đó vương chí mới ngoài bốn mươi, cộng thêm này ngập trời bối cảnh, vương chí tất nhiên có thể đi về phía cao hơn cương vị, đảm nhiệm nặng hơn cái thúng, mà không phải đem cuộc đời của mình giới hạn với một nho nhỏ Greatwall Tech công ty.

	Nhưng vương chí vì Hoa Hạ máy tính công nghiệp phát triển, để cho Hoa Hạ dân chúng, xã hội các giới có thể dùng được với Hoa Hạ bản thân sản xuất máy tính, dứt khoát quyết nhiên liền lựa chọn làm như vậy.

	Cho nên nói, ở toàn bộ Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp trong, hắn bội phục nhất hay là vương chí.

	"Không, mặc dù chúng ta đối nước Hoa sinh máy vi tính phát triển, có như vậy từng tia cống hiến, nhưng là với ngươi so sánh, Phương tổng ngươi mới thật sự là người khổng lồ, vì Hoa Hạ máy tính sản nghiệp cùng tương lai phát triển chống lên một khoảng trời người!"

	Không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đối hắn như vậy sùng bái cực kỳ, vương chí vẻ mặt hơi đổi, cảm khái vạn phần nói.

	Từ góc độ nào đó mà nói, hắn cùng Phương Thần là một loại người, cũng đều vì Hoa Hạ máy tính sản nghiệp chống lên một khoảng trời, cho nên nói, hắn đối với Phương Thần có thể kiên trì như vậy, mấy chục tỷ đầu tư Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp, toàn diện rút ngắn Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp cùng nước ngoài tiên tiến sản nghiệp chênh lệch, cần đứng vững áp lực, đối mặt khó khăn là hiểu rõ vô cùng .

	Nhất là cái loại đó nội tâm khủng hoảng bồi hồi, tự mình hoài nghi, nhưng lại không thể không đối với người khác trước mặt cố giả bộ kiên cường đau khổ cảm giác, hắn đến bây giờ cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, không dám quên.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn là bọn họ trụ cột, nếu như hắn cũng không chịu đựng nổi, bắt đầu tự mình phủ định lời, kia Greatwall Tech còn có tương lai sao? Hoa Hạ máy tính sản nghiệp còn có tương lai sao?

	Liền Hoa Hạ tương lai phát triển, chỉ sợ cũng đem một mảnh ảm đạm.

	Làm ở bên ngoài trong mắt người, Hoa Hạ máy tính sản nghiệp "Giáo phụ" bình thường tồn tại, hắn rất rõ ràng, máy tính đối với Hoa Hạ tương lai phát triển sẽ đưa đến như thế nào tác dụng cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể không chút khách khí nói, nếu như Hoa Hạ máy tính sản nghiệp không phát triển, hay hoặc là phát triển không thuận lợi, Hoa Hạ là rất khó tiến vào chân chính hiện đại hóa, thành làm một cái hùng mạnh quốc gia.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải kiên trì!

	Hơn nữa hắn rõ ràng hơn chính là, hắn chỗ nâng lên vùng trời này, kỳ thực nếu so với Phương Thần vùng trời này, muốn nhỏ nhiều hơn nhiều.

	Hắn làm chẳng qua là để cho Hoa Hạ có bản thân máy tính có thể dùng, không cần lại nhất định phải giá cao mua nước ngoài xí nghiệp máy vi tính.

	Giá cả có thể hơi rẻ, cũng không cần hoa nhiều như vậy quý báu ngoại hối.

	Có thể nói, tác dụng của hắn, nhiều hơn là thể hiện tại kinh tế bên trên , trên thực tế Hoa Hạ máy tính sản nghiệp gặp được vấn đề mấu chốt, hắn vẫn không thể nào giải quyết.

	Dù sao CPU máy xử lý, bộ nhớ, phần cứng vân vân đều là người ta , duy hai có thể quốc sản hai cái mấu chốt phối kiện, Mainboard cùng nguồn điện, người trước là hoàn toàn dựa theo Intel hoặc là AMD cho chỉ nam làm , điện lộ đồ cùng phía trên có mấy viên điện dung đều là đã an bài tốt.

	Ngoài ra, Mainboard phía trên chip cũng không có quan hệ gì với bọn họ, là nhập khẩu .

	Mà nguồn điện mặc dù khá hơn một chút, thiết kế hoàn toàn là mình làm, nhưng là mấu chốt nhất điện dung, trong nước vẫn vậy làm không được, vẫn là phải từ nước ngoài nhập khẩu mới được.

	Hơn nữa bây giờ bất kể là Mainboard hay là nguồn điện, đều có đại lượng sản xuất gia công xí nghiệp, tựa hồ cũng không cần phải bản thân họ nghiên cứu sản xuất.

	Gần đây hai năm, trường thành nội bộ cũng không có thiếu người đề nghị nói mua có sẵn Mainboard cùng nguồn điện, dùng cái này tới hạ thấp chi phí, nhưng là bị hắn cự tuyệt .

	Hắn lúc ấy gọn gàng dứt khoát nói, "Nếu như ngay cả Mainboard cùng nguồn điện cũng không bản thân nghiên cứu sản xuất vậy, kia trường thành cùng siêu thị máy tính trong máy lắp ráp cửa hàng nhỏ, lại khác nhau ở chỗ nào?"

	Nhưng lời mặc dù là nói như vậy, trên thực tế chính hắn cũng không biết, hắn rốt cuộc có thể kiên trì bao lâu, nhất là Mainboard cái này khối.

	Dù sao người ta cái khác Mainboard xưởng cùng xưởng gia công, sản xuất Mainboard, giá cả muốn so bản thân họ nghiên cứu sản xuất tiện nghi nhiều.

	Mà ở xí nghiệp trong kinh doanh, sản phẩm chi phí so đồng hành cao không ít, vậy bản thân liền ý vị tự tìm đường chết.

	Dù sao cứ như vậy, những người đồng hành có thể dùng càng thêm rẻ tiền giá cả tới chiếm đoạt thị trường, hay hoặc là lấy được nhiều hơn lợi nhuận, tới đối tương lai tiến hành dự trữ.

	Trọng yếu nhất là, hắn không thể bởi vì kiên trì tự nghiên, liền đem trường thành làm sụp đi.

	Mà Phương Thần liền không giống nhau , Phương Thần là từ nguyên liệu sản xuất đến toàn bộ sản xuất chế tạo, đóng gói khảo nghiệm, thậm chí bao gồm thiết kế phần mềm cùng với máy quang khắc, máy khắc chờ sản xuất thiết bị, toàn phương diện đầu nhập, toàn diện tăng lên Hoa Hạ chất bán dẫn thực lực, rút ngắn cùng nước ngoài chênh lệch.

	Cho nên nói, bất kể là độ khó cùng áp lực, cùng với đối mặt khó khăn, Phương Thần đều là hắn gấp mười lần, gấp trăm lần.

	"Vương đổng, ngài nói như vậy, coi như thật là ở phủng giết ta..."

	Không nghĩ tới, vương chí thế mà lại bắt hắn cho phủng như vậy cao, Phương Thần vội vàng nói, nhưng hắn vậy mới vừa nói ra một nửa, liền bị vương chí đưa tay ngăn lại.

	"Ta lời này cũng không có bất kỳ khen tặng ý tứ, mà là thật cảm thấy như vậy. Nói thật, đối với Phương tổng ngươi bỏ ra, chịu đựng áp lực, ta là hổ thẹn , chúng ta thế hệ này người không có làm xong, không có đuổi kịp nước ngoài tiên tiến kỹ thuật bước chân, bây giờ lại cần các ngươi phải tốn hao lớn như vậy giá cao đi đền bù..."

	Nói đến đây, vương chí hốc mắt đã ửng hồng, để cho người không nghi ngờ chút nào, nếu như không phải trường hợp không đúng, hắn sẽ phải lão lệ tung hoành .

	Nhắc tới, bọn họ cũng cố gắng nhiều năm như vậy, nhưng trên thực tế đâu?

	Cùng nước ngoài chênh lệch, chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại còn khuếch trương lớn hơn rất nhiều, hắn làm sao có thể không có thẹn.

	Thấy vậy, Phương Thần muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bởi vì hắn trong lòng rất rõ ràng, vương chí lúc này kích động trong lòng, cũng không chỉ là bởi vì hắn bỏ ra, đối hắn áy náy, mà nhiều hơn là một loại tuyên tiết, thậm chí vào giờ phút này, vương chí cũng không chỉ là vương chí bản thân, mà là bọn họ suốt một đời Hoa Hạ máy tính người.

	Bất quá, mặc dù nhìn như, giống như hắn bỏ ra nếu so với vương chí bọn họ phải hơn rất nhiều, thành tựu cũng lớn rất nhiều, nhưng trên thực tế, hắn là người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn thật không có cảm thấy mình bỏ ra bao nhiêu, bao lớn áp lực, hơn nữa đã làm tốt gặp nhiều hơn tỏa chiết chuẩn bị.

	Còn nữa, 50-60 tỷ đối với người khác mà nói, tuy là cái con số trên trời, dù sao y theo bây giờ Hoa Hạ tình huống, một cái trung đẳng tỉnh tài chính thu nhập, bốn năm mươi triệu người một năm khổ cực, cũng chỉ có thế tiền .

	Nhưng đối với hắn mà nói, thật còn tốt, có thể chịu đựng được.

	Nhất là bây giờ, có châu Á khủng hoảng tài chính cái này liên tục không ngừng tiền bạc ao, vậy thì càng có thể chịu đựng được .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy ánh rạng đông, biết bản thân bỏ ra, sớm muộn cũng có một ngày là có thể lấy được hồi báo.

	Nhưng vương chí bọn họ thế hệ này người đâu?

	Nói bọn họ là ở trong tuyệt vọng giãy giụa, cầu sinh, ở một vùng tăm tối trong, tản ra thuộc về mình ánh sáng, chân chính làm được , đại tiên sinh đã nói : "Sau đó như hoàn toàn không có có bó đuốc lửa: Ta chính là duy nhất ánh sáng."

	Dù sao phải biết, bọn họ lúc ấy đối mặt trong ngoài nước chênh lệch là lúc này, càng là đời sau không cách nào tưởng tượng.

	Chẳng những cùng nước ngoài tiên tiến kỹ thuật, có năm mươi năm trở lên chênh lệch, trọng yếu nhất là, thu nhập, toàn thân thực lực kinh tế chênh lệch gấp trăm lần trở lên.

	Người ta tùy tùy tiện tiện một hạng mục, là có thể đầu nhập mấy trăm triệu đô la, mà Hoa Hạ bên này đừng nói mấy trăm triệu , liền là muốn cái hai mươi ngàn đô la, mua một ít nước ngoài mới nhất tập san, cũng còn phải lạy ông bái bà, trải qua không biết bao nhiêu cái ngành xét duyệt, trùm bao nhiêu cái chương mới được.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ quá nghèo, mà các nơi đều là phải dùng ngoại hối, trên người người khác cái thúng cùng nhiệm vụ, cũng không so với mình nhẹ bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi thở dài một cái, vương chí bọn họ trải qua chuyện, hắn chẳng qua là tin đồn, liền đã cảm thấy thái sơn áp đỉnh, tuyệt vọng .

	Vốn là người ta rút ra căn tóc gáy cũng so eo của ngươi to, hơn nữa còn chạy so ngươi thực sự nhanh hơn nhiều, cái này để người ta thế nào đuổi theo?

	Có thể nói, lúc này Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học dùng người ta chưa đủ một phần trăm nghiên cứu khoa học kinh phí, lấy được người ta hai mươi phần trăm, thậm chí ba mươi thành quả, cái này hắn còn có cái gì không thỏa mãn ?

	Cho nên, cho dù hiện ở trong ngoài nước kỹ thuật có chênh lệch lớn như vậy, Phương Thần cũng chưa từng oán trách qua ai.

	Qua một hồi, vương chí rốt cuộc đem tâm tình của mình cho thu hồi lại, hắn có chút áy náy hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngại ngùng, thất thố."

	Nói đến đây, hắn ngừng nói, ánh mắt như có như không nhìn sang Liễu Truyện Chí cùng Dell, Compaq mấy vị Hoa Hạ khu tổng giám đốc người phụ trách, sau đó bắt lại Phương Thần tay, chém đinh chặt sắt nói: "Phương tổng, xin ngươi tin tưởng, bất kể nói thế nào, trường thành cũng sẽ kiên định đứng ở ngươi bên này, nghiêng tận chính mình hết thảy cố gắng, đến giúp đỡ Kình Thiên máy vi tính mở ra cục diện."

	"Cám ơn, vương đổng."

	Nói xong bốn chữ này sau, Phương Thần cũng không biết nên nói cái gì, hay hoặc là càng nói chuẩn xác, đã cái gì cũng không cần nói , hết thảy đều ở bốn chữ này trong.

	Không thể không nói, loại này có người chống đỡ cảm giác của mình thật tốt.

	Nhất là, ở Phương Thần đã quyết định bản thân muốn một người đối mặt thế giới toàn bộ áp lực cùng ngăn trở lúc, đột nhiên đụng tới như vậy nguyện ý chống đỡ chiến hữu của mình, thật quá tốt rồi.

	Vào giờ phút này vương chí, ở trong mắt của hắn, tản ra người chủ nghĩa lý tưởng tia sáng chói mắt, tia sáng này để cho người không thể nhìn thẳng, tràn đầy thế gian toàn diện đối tốt đẹp kỳ vọng.

	Vĩnh viễn kiên trì tới cùng, vĩnh không lười biếng, vĩnh không nghi ngờ.

	Nhưng thực ra, ở vương chí trong mắt, Phương Thần mới là cái đó chân chính người chủ nghĩa lý tưởng.

	Cùng vương chí trò chuyện xong sau, Phương Thần cũng không có mỗi cái cùng những người khác nhất nhất hàn huyên, mà là trực tiếp đứng ở chủ vị, người vẻ mặt tươi cười ở trên mặt của mọi người nhìn quanh một vòng.

	"Chư vị ngồi ở đây, có ta Phương Thần bạn cũ, cũng có ta Phương Thần bạn mới, nhưng bất kể nói thế nào, ta đầu tiên đại biểu Kình Thiên cùng tự ta, hoan nghênh chư vị có thể tới tham gia lần này Kình Thiên máy vi tính câu thông sẽ."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói.
Kết chương.