Chương 299 : Công hành viên mãn.
Chu Dương tại Chu gia xưa nay không làm độc đoán.

	Mỗi lần hắn có quyết định trọng đại gì cùng sự tình công việc quan trọng vải, đều sẽ trước tiên ở gia tộc trên hội nghị cáo tri tộc nhân khác, trưng cầu rộng rãi tộc nhân ý kiến.

	Nhưng là hắn có thể không làm độc đoán, những người khác chưa hẳn thật là có can đảm lượng phản bác quyết định của hắn.

	Nhất là hắn tu vi đạt tới Tử Phủ kỳ về sau, loại người này thì càng là cơ hồ không có.

	Chu gia thay đổi tộc trưởng chuyện này, cố nhiên là một kiện khó lường đại sự, thậm chí có thể nói là rất ít không thể từ tộc trưởng một lời mà quyết sự tình.

	Nhưng là chân chính dám ở đại sự này phía trên phát biểu ý kiến người Chu gia, lại là không có mấy cái.

	Càng quan trọng hơn là, Chu Quảng Tường thân là Chu gia duy nhất bản tộc thượng phẩm linh căn tu sĩ, lại tại này trước đó đảm nhiệm Chu gia phó tộc trưởng chủ trì gia tộc sự vụ hơn mười năm, hắn tiếp nhận Chu gia tộc trưởng chi vị, có thể nói là hợp tình hợp lý lại hợp pháp, dù ai cũng không cách nào ở trên đây lấy ra đâm tới.

	Cho nên cuối cùng Chu Quảng Tường tiếp nhận tộc trưởng sự tình, quyết định như vậy đi xuống tới.

	Dựa theo Chu Dương phân phó, tiếp nhận tộc trưởng nghi thức liền đặt ở một tháng sau cử hành, đến lúc đó Chu gia đại bộ phận tu sĩ đều muốn trình diện chứng kiến, sẽ còn mời cái khác gia tộc phụ thuộc tộc trưởng đến hiện trường xem lễ.

	Mà tại một tháng này thời gian bên trong, Chu Dương cũng không tới nhàn rỗi.

	Dựa theo kế hoạch của hắn , chờ đến hắn chính thức từ nhiệm tộc trưởng chi vị về sau, liền sẽ mang theo đạo lữ Tiêu Oánh tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Cho nên một tháng này thời gian, chính là hắn đợi trong gia tộc cuối cùng một đoạn thời gian.

	Trong đoạn thời gian này, hắn đối với mình tư nhân chứa đựng bảo vật cùng gia tộc trong bảo khố đồ vật tiến hành một phen đại thanh lý, muốn mang đi Lưu Vân Châu tu tiên giới đồ vật đều bỏ vào hai cái trữ vật giới chỉ bên trong, mà một vài thứ thì lưu tại trong gia tộc.

	Lúc này, hắn thân là Chu gia tu vi cao nhất tu sĩ chỗ tốt liền thể hiện ra ngoài.

	Chu gia trong bảo khố đồ vật, chỉ cần hắn cảm thấy có thể mang đi chi vật, đều là không chút khách khí lấy ra ném vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Đồng thời trong gia tộc trong bảo khố tồn kho hai ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, hắn ngoại trừ lưu lại ba vạn hạ phẩm linh thạch cấp gia tộc khẩn cấp sử dụng bên ngoài, cũng là toàn bộ cất vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Đương nhiên chuyện này chỉ có Chu gia mấy cái Trúc Cơ cao tầng biết rõ, những cái kia Luyện Khí kỳ tộc nhân là sẽ không biết, dù sao bên trong bảo khố những người kia cũng vào không được.

	Chu Dương cũng sẽ không cùng những này tộc nhân đi giải thích nói, chính mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh những năm này vì gia tộc làm sự tình các loại, chính mình cấp gia tộc lưu lại xem như gia tộc nội tình đồ vật, để cho mình gia tộc điểm cống hiến số lượng đã tích lũy đến ba bốn mươi vạn nhiều.

	Như thế sẽ chỉ làm các tộc nhân suy nghĩ lung tung, càng bất lợi cho gia tộc ổn định.

	Chỉnh lý tốt đồ vật về sau, Chu Dương còn chuyên môn sửa sang lại một phần luyện khí tâm đắc bản chép tay cùng tu hành tâm đắc trải nghiệm giao cho Chu Quảng Tường trong tay, lấy cung cấp gia tộc hậu bối tu sĩ tham khảo học tập.

	Đạo lữ của hắn Tiêu Oánh, cũng là đem chính mình ngày bình thường ghi chép luyện đan tâm đắc trải nghiệm phục chế một phần lưu tại gia tộc bên trong, cung cấp trong gia tộc những luyện đan sư kia nhóm học tập nghiên cứu.

	Dạng này một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Một tháng sau, Chu Dương tại mấy trăm cái Chu gia tộc người cùng Mã Thiếu Dương cùng gia tộc phụ thuộc tộc trưởng chứng kiến dưới, trước mặt mọi người từ nhiệm Chu gia tộc trưởng chi vị, từ đây lui khỏi vị trí phía sau màn trở thành Chu gia Thái Thượng trưởng lão.

	Mà Chu Quảng Tường tại Chu Dương từ nhiệm tộc trưởng chi vị về sau, cũng liền chính thức theo trong tay hắn tiếp nhận tộc trưởng chi vị, trở thành Chu gia đời thứ năm tộc trưởng.

	Mà năm nay, Chu Dương một trăm hai mươi bảy tuổi, Chu Quảng Tường tám mươi bảy tuổi.

	Bấm tay tính toán, theo Chu Dương ba mươi bốn tuổi tiếp nhận Chu gia tộc trưởng chi vị tính lên, hắn tại trên vị trí này đã ngồi chín mươi ba năm!

	Chín mươi ba năm thời gian bên trong, hắn đích thân đưa tiễn Chu gia "Quang" tự bối, "Huyền" tự bối hai đời người, còn có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị này "Minh" tự bối tu sĩ.

	Chín mươi ba năm thời gian bên trong, Chu gia tại hắn dẫn dắt phía dưới, từ một cái không người kế tục đứng trước truyền thừa đoạn tuyệt nguy hiểm tiểu gia tộc, một đường bay lên trở thành bây giờ nhân tài xuất hiện lớp lớp, binh cường mã tráng Tử Phủ gia tộc.

	Hắn tại nhiệm sáng tạo công tích vượt qua Chu gia bất luận một vị nào tộc trưởng, hắn đối với gia tộc cống hiến, Chu gia không ai bằng.

	Hiện tại tất cả Chu gia tu sĩ, về sau tất cả Chu gia hậu nhân, đều sẽ vĩnh viễn ghi khắc hắn vị này đời thứ tư tộc trưởng đối với gia tộc cống hiến, chiến công của hắn sẽ ở gia tộc trong lịch sử mặt vĩnh viễn giữ lại.

	"Chu Nguyên Dương, Chu thị nhất tộc đời thứ tư tộc trưởng, cha Chu Huyền Hạo,mẹ Lâm Ngọc đình, đạo lữ Tiêu Oánh, sinh tại Chu thị tộc lịch một trăm chín mươi hai năm, sinh ra thông minh, có túc tuệ; bốn tuổi tu hành, bảy tuổi Luyện Khí, ba mươi bốn tuổi Trúc Cơ, cũng tại năm đó tiếp nhận Chu thị tộc trưởng chi vị. . . Một trăm lẻ năm tuổi Tử Phủ. . . Một trăm hai mươi bảy tuổi từ nhiệm tộc trưởng chi vị, đồng niên trở thành Chu gia Thái Thượng trưởng lão. . . Công tội thiên thu, đức truyền vạn thế, Chu thị nhất tộc, duy này một người!" —— « Chu thị tộc sử Cao Tổ Chu Nguyên Dương truyện »

	Đúng sai công tội, tự có hậu nhân bình luận.

	Chu Dương cũng không quan tâm sau này mình sẽ được cái gì đánh giá, tu tiên giả chỉ cầu trường sinh, ngoài ra, không còn cầu mong gì khác.

	Danh lợi với hắn như mây khói, hết thảy hết thảy, cuối cùng cũng là vì "Trường sinh" hai chữ phục vụ.

	Cho nên tại từ nhiệm tộc trưởng về sau, hắn bên ngoài đối tộc nhân nói là tại động phủ mình bên trong bế quan tu hành, làm một cái tiêu dao Thái Thượng trưởng lão.

	Trên thực tế, hắn lại là tại giao phó xong hết thảy về sau, lặng yên mang theo đạo lữ Tiêu Oánh đi đến Hoàng Sa Môn, thăm viếng Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng.

	"Đây là là Chu đạo hữu chuẩn bị 【  Ẩn Linh Hương 】, vật này có phần khó chế tác, đạo hữu tuyệt đối không nên tùy tiện bên ngoài sử dụng, nếu không về sau đạo hữu muốn trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, chỉ có thể mạo hiểm cưỡng ép vượt qua Đoạn Vân sơn mạch!"

	"Mặt khác túi đựng đồ này bên trong chứa lấy sư tôn khi còn sống liền chuẩn bị tốt một phần trọng lễ, còn xin Chu đạo hữu thay chuyển giao cấp Thanh Dương chân nhân tiền bối, việc này là sư tôn một lớn nguyện vọng, mong rằng đạo hữu vạn chớ chối từ!"

	"Cuối cùng, túi đựng đồ này bên trong chứa lấy hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, Chu đạo hữu lần này đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, nếu như gặp phải đại hội đấu giá bên trên có 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 bán ra, mong rằng ra tay giúp chúng ta Hoàng Sa Môn vỗ xuống một phần, chỉ cần giá cả không cao ra hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đạo hữu chi bằng tăng giá!"

	Hoàng Sa Môn bên trong,

	Trương Vân Bằng nhìn thấy Chu Dương đến, lúc này liền đem đã sớm chuẩn bị xong đồ vật giao cho hắn, đồng thời cũng nói ra chính mình nhờ giúp đỡ.

	Chu Dương biết rõ, Trương Vân Bằng trước đây ít năm lặng yên đi một chuyến Lưu Vân Châu tu tiên giới, mục đích là tiếp ứng lúc trước cùng hắn một đạo tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Dương Văn hùng trở về, thuận tiện cũng là mang theo tiêu diệt toàn bộ phản đồ có được linh thạch bảo vật, tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới mua sắm dùng cho mở Tử Phủ linh vật.

	Chỉ là Trương Vân Bằng vận khí tựa hồ cũng không tốt, kia một chuyến đi qua mặc dù thành công tiếp trở về Dương Văn hùng, nhưng lại chưa toại nguyện mua sắm đến "Tử Tâm Ngọc Tủy" trân quý như thế linh vật.

	Dù sao loại này linh vật cho dù ở Lưu Vân Châu tu tiên giới, cũng không phải địa phương nào lúc nào cũng có đạt được bán, chỉ có gặp gỡ loại kia cỡ lớn đấu giá hội cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội mới có thể đạt được, mà Trương Vân Bằng hiển nhiên là không dám ở Lưu Vân Châu tu tiên giới dừng lại thời gian quá dài.

	Bởi vậy lúc này nghe được Trương Vân Bằng nhờ giúp đỡ, hắn chỉ là thoáng trầm ngâm một chút, liền đem đồ vật đều nhận được trong tay, sau đó trầm giọng nói ra: "Mời Trương chưởng môn yên tâm, nếu là thật sự gặp được loại kia cơ hội, Chu mỗ nhất định sẽ hỗ trợ."

	Nói xong hắn dừng một chút, lại trịnh trọng nhìn xem Trương Vân Bằng nói ra: "Đồng thời Chu mỗ cũng mời Trương chưởng môn tại Chu mỗ sau khi rời đi, nhiều hỗ trợ chiếu khán một chút Chu gia!"

	Trương Vân Bằng nghe vậy, cũng là nghiêm nghị bảo đảm nói: "Việc này Chu đạo hữu cứ việc yên tâm, nếu như Chu gia thật tại đạo hữu rời đi trong khoảng thời gian này gặp được khó khăn gì, chỉ cần Trương mỗ có thể giúp được một tay, chính là thông suốt bên trên tính mệnh, Trương mỗ cũng tất nhiên bảo đảm Chu gia không mất!"

	"Kia Chu mỗ trước hết ở đây cám ơn Trương chưởng môn!"

	Chu Dương có chút vừa chắp tay biểu thị cảm tạ, sau đó tại Trương Vân Bằng đích thân đưa tiễn bên trong, lặng yên rời đi Hoàng Sa Môn, chính thức bước lên chính mình lần thứ hai Lưu Vân Châu tu tiên giới hành trình.

	Lần này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, Chu Dương lại không có người mang theo hộ tống, chỉ có thể dựa vào chính mình độc lập tiến về, mà lại hắn còn muốn mang theo đạo lữ Tiêu Oánh, áp lực không thể bảo là không lớn.

	Cũng may tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới lộ tuyến, hắn lần trước đã nhớ kỹ trong lòng, mà lại Hoàng Sa Môn bên trong cũng bảo lưu lấy đại khái bản đồ, lần này Trương Vân Bằng cũng đồng dạng đưa một phần cho hắn.

	Có bản đồ cùng mình lần trước ký ức tồn tại, tối thiểu hắn không cần lo lắng tại mênh mông dãy núi bên trong lạc đường, điểm ấy rất trọng yếu.

	Đoạn Vân sơn mạch rộng lớn vô biên, nếu là ở trong đó lạc đường, Chu Dương chính là có Kim Đan kỳ thực lực, cũng không nhất định có thể từ trong đó còn sống ra.

	Hắn ngự kiếm phi hành mang theo Tiêu Oánh dọc theo Tào Văn Kim lúc trước vào núi lộ tuyến, theo một tòa so sánh cái khác núi tuyết tương đối thấp bé một chút núi tuyết bay qua vào núi.

	Tiến vào trong núi về sau, hắn lúc này liền đốt lên "Ẩn Linh Hương", sau đó bằng nhanh nhất tốc độ bay qua núi tuyết tiến vào núi tuyết phía sau mây mù tầng bên trong.

	Mênh mông mây mù che đậy trên phi kiếm bóng người, khiến cho không tới gần đến Chu Dương trăm mét bên trong yêu thú, đều không thể phát hiện vợ chồng bọn họ thân ảnh.

	Nhưng Chu Dương dù sao không phải là Tào Văn Kim, thần trí của hắn tuy mạnh, cùng Tào Văn Kim so ra lại chênh lệch không chỉ một bậc, không cách nào giống như Tào Văn Kim, cách sáu bảy mươi dặm liền có thể sớm phát hiện yêu thú tới gần.

	Điều này sẽ đưa đến hắn có đôi khi vừa phát hiện phía trước có phi hành yêu thú tại trong mây mù nghịch hành bay tới, còn đến không kịp giảm tốc chuyển hướng né tránh, liền bị yêu thú kia phát hiện hành tung của bọn hắn.  

	Mỗi đến lúc này, hắn đều chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, tại yêu thú kia phát ra cảnh báo trước đó lấy phích lịch thủ đoạn đem chém giết.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi là gặp được tứ giai yêu thú, không phải tất cả yêu thú cấp ba đều là một kiếm sự tình.

	Thường thường những cái kia yêu thú vừa phát hiện hành tung của hắn, liền bị đột nhiên từ phía sau trong mây mù chui ra phi kiếm chém xuống đầu.

	Những này yêu thú tử vong, Chu Dương cũng sẽ không để bọn chúng thi thể rơi xuống đến xuống dưới bị cái khác yêu thú phát hiện, đều là trực tiếp thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Hai cái này trữ vật giới chỉ, hắn tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thời điểm, một mực không dám mang theo trên tay sử dụng, sợ bị người phát hiện suy luận đưa ra đến chỗ.

	Nhưng là lần này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, hắn cũng không cần phải lại che giấu.

	Tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, một chút xuất thân giàu có Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng là sẽ đặt mua một kiện trữ vật giới chỉ.

	Dù sao mặc kệ là theo không gian trữ vật lớn nhỏ tới nói, vẫn là an toàn góc độ mà nói, trữ vật giới chỉ đều so túi trữ vật mạnh hơn rất nhiều lần.
Kết chương.