Chương 386: Người hầu Ash 

	"Ta biết rõ ngươi khả năng không nguyện ý tiếp nhận ta quà tặng... Nhưng nếu như ta xuyên qua tất dây đeo đâu?"

	Nhìn xem Ealin đem váy dài xốc lên đến lớn trên đùi, lộ ra tuyết trắng mê người tuyệt đối lĩnh vực. Mặc chấp sự phục Ash trong lòng không có chút nào ba động, tiếp tục dùng lực xát pha lê.

	"Ta nói, ngươi coi như muốn dùng mỹ nhân kế, cũng không cần đứng tại pha lê bên ngoài a, cái này cách một tầng pha lê ta cùng nhìn chát chát đồ khác nhau ở chỗ nào?"

	"Vạn nhất không có pha lê ngươi thật sờ lên đến làm sao bây giờ?" Ealin bĩu môi, xuất ra laptop ghi chép nói: "Tại đối mặt tất dây đeo lúc, Ash · Heath ánh mắt đăm đăm, tim đập rộn lên 13%, năng lực chống cự sơ lược yếu tại vớ đen, hẳn là thuộc về T cấp 0 đam mê... Tình báo thu thập được không sai biệt lắm, ta đây liền phái huyễn thuật sư chế tác lấy ngươi và An Nam làm nhân vật chính phim hành động, toàn bộ dùng tới nhất làm cho ngươi nhịp tim không dứt yếu tố, ngươi tuyệt đối sẽ mua."

	Ash quả thực cảm giác sấm sét giữa trời quang: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

	"Cái này rõ ràng là dụ hoặc a!"

	"Vạn nhất đại tiểu thư biết rõ làm sao bây giờ? Mà lại đại tiểu thư cũng không phải ta thích nhất loại hình a!"

	"Thật sao? Nhưng ở ngày hôm qua mỹ nữ đồ thống kê danh sách bên trong, ngươi thấy An Nam thì nhịp tim phản ứng rõ ràng nhất, có lẽ An Nam đích xác không phải ngươi thích loại hình, vốn dĩ các ngươi địa vị bây giờ quan hệ, nàng lại là dễ dàng nhất làm ngươi hưng phấn loại hình, dù sao các ngươi giống đực dục vọng chính là chinh phục nha... Ai, nói như vậy, chẳng lẽ ngươi đối với ta cũng có hứng thú?" Ealin nhẹ nhàng vỗ tay một cái, mặt mày bên trong tràn đầy ý cười: "Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận túi của ta nuôi, ta cũng không phải không thể cho ngươi một cái theo đuổi cơ hội."

	"Ai nha xin đừng nên mở buồn nôn như vậy trò đùa a, ta còn phải xát pha lê đâu."

	"Yêu." Ealin bỗng nhiên đổi sắc mặt, mắt phải mí mắt con mắt ấn ký lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ash, thấy tà giáo đầu lĩnh rùng mình.

	Nàng mở ra sách Phúc Âm, tay phải nhất chuyển từ trong hư vô móc ra một cái cà chua, hung hăng đập vào trên cửa sổ thủy tinh, giá trị mấy trăm Phúc Âm điểm số ngang cao Thiến làm chất lỏng thoa khắp Ash tầm mắt.

	"Không cần cám ơn, đã ngươi như thế thích xát pha lê, vậy liền để ngươi chậm rãi xát."

	Dứt lời, Ealin liền vênh vang đắc ý rời đi, rất giống một cái làm xong đùa ác hùng hài tử. Ash nhìn xem trước mặt cái này cục diện rối rắm, đành phải ẩm ướt giẻ lau tiếp tục xử lý phần này không có lý do ác ý, sau đó xát pha lê, lau nhà tấm, xát chụp đèn... Bận rộn hai đến ba giờ thời gian, tà giáo đầu lĩnh cuối cùng đem chỗ này hành lang triệt để thanh khiết hoàn tất.

	11 điểm tiến vào lúc nghỉ trưa ở giữa, Ash cất kỹ quét dọn công cụ, đi tới một tầng hầm phòng ăn, lúc này trong nhà ăn đã có mấy chục tên người hầu tại đi ăn cơm, những này vẫn chỉ là phụ trách lầu chính bộ phận người hầu.

	Nghe nói Beldit trong trang viên khoảng chừng tám vạn người hầu, trang viên rừng rậm, núi tuyết, hoang dã, địa ngục các nơi đều có người hầu phòng ăn, mỗi cái địa phương khẩu vị còn không một dạng, giống bọn hắn lầu chính người hầu phòng ăn là thuộc về trình độ trung đẳng cấp độ, xây dựng ở địa ngục dung nham bên trong phía trên gian kia người hầu phòng ăn thu hoạch được rất nhiều người nhất trí khen ngợi, dẫn đến muốn đi địa ngục khu vực trực ban người hầu vậy đặc biệt nhiều.

	Bất quá những này đều không có quan hệ gì với Ash, hắn đi tới mua cơm cửa sổ, trông thấy phía trên rực rỡ muôn màu đồ ăn: Bạo cao cự hình lại nước tiểu tôm, cây húng quế đỏ thịt trai, than nướng con trai, Eden linh thức kéo kéo mập, chiếu đốt bắt căn bảo... Nhưng những thức ăn này thức không chỉ có mùi thơm câu hồn đoạt phách, giá tiền của bọn nó cũng là kinh tâm động phách, liền không có một khay ít hơn so với ba chữ số bối điểm.

	Ash xuất ra hắn sách Phúc Âm, bên trong đã tổng thể một tấm "Beldit trang viên thẻ" . Hắn buổi sáng hôm nay vất vả lao động, chỉ vì hắn kiếm đến rồi 30 bối điểm, có thể dùng tại Beldit trang viên các nơi tiêu phí, đây cũng là Beldit trang viên duy nhất thông hành tiền tệ, cái gì Phúc Âm điểm số vàng bạc tiền ở đây cũng không dùng được.

	Người hầu có thể không thèm để ý chút nào giá cả ăn uống no đủ, nhưng Ash nhất định phải tính toán tỉ mỉ. Đương nhiên hắn không tinh đánh kế hoạch mù mấy cái điểm cũng được, bởi vì "Trang viên thẻ" đã sớm vì hắn khai thông "Hoa bối" phục vụ, một khi tiêu phí vượt qua liền sẽ tự động từ "Hoa bối" bên trong khấu trừ hắn vay hạn mức.

	Mà Ash có thể từ "Hoa bối" vay hạn mức cao nhất là... 100 triệu bối điểm.

	Không có bất kỳ cái gì tiền lãi, trả khoản ngày có thể kéo dài dài đến 10 năm về sau, nói cách khác Ash hoàn toàn có thể tùy tiện phung phí,

	Dù sao 10 năm sau hắn đừng nói Mephala, hắn có hay không tại Phúc Âm quốc gia cũng thành vấn đề, Ealin lợi hại hơn nữa cũng không khả năng xuyên qua thời không theo đuổi nợ.

	Nhưng Ash chỉ chọn10 bối điểm cà ri cháo cùng 5 bối điểm bánh mì, hắn bưng lấy bàn ăn rất nhanh liền trông thấy các đồng bạn —— không có cách, tại một bữa sảnh mỹ vị trân tu bên trong, liền mấy người bọn hắn ăn cháo, quả thực chính là người hầu bên trong dân đen.

	"Đại tiểu thư cùng Panji đâu?" Ash xuống tới hỏi.

	"An Nam bị điều đi thảo nguyên khu vực, Panji bị điều đi núi tuyết khu vực, nghe nói là xoát ra hai cái có thể kiếm rất nhiều bối điểm cao thu nhập cương vị." Igura nói: "Xem ra Ealin dự định đem chúng ta từng cái đánh tan."

	"Harvey thúc thúc, " Liz hỏi: "Ngươi ăn điểm này là đủ rồi sao?"

	Harvey cơm nước so Ash mấy cái còn muốn thảm, hắn liền một túi bánh mì Biên Hoà một chén nước, giống như bồ câu một dạng chậm rãi nhấm nuốt bánh mì bên cạnh.

	Igura nháy mắt liền hiểu: "Harvey, ngươi từ Ealin trong tay mua cái gì?"

	"... Xương đầu."

	"Xương đầu?" Ash sững sờ: "Cái đồ chơi này chúng ta rời đi nơi này sau ngươi tùy tiện tìm mộ phần gõ cửa mượn một cái là được , còn cùng Ealin mua sao?"

	"Các ngươi không hiểu!" Harvey nghiêm túc nói: "Kia là một cái ta đã thấy tiêu chuẩn nhất nhân loại xương đầu, ngạc long lồi, lông mày cung, vành mắt bên trên duyên, vành mắt bên dưới ổ, trước mũi cức, xoang mũi, răng rãnh đột... Không có một chỗ khuyết tổn, không có chịu tội tổn thương, không có từng chỉnh dung, tràn ngập liền thành một khối tử vong vẻ đẹp. Ta thật sự từ nhỏ đến lớn sẽ không gặp qua xinh đẹp như vậy xương đầu, nếu như ta trước kia có thể gặp được đến loại này xương đầu, chí ít có thể tiết kiệm một tháng thời gian học tập!"

	"Đổi lại trước kia, ta nguyện ý hoa 10 kim tệ mua lại, mà bây giờ chỉ cần 50 bối điểm, ta căn bản là không có cách thuyết phục bản thân!"

	"Sau đó ngươi bây giờ cũng chỉ có thể ăn bánh mì bên." Igura sắc mặt cực kỳ khó coi: "May mắn ngươi bây giờ còn có thể công tác, không phải cũng chỉ có thể chúng ta tiếp tế ngươi."

	Mặc dù Harvey bị tóc đỏ nữ thuật sư chém ngang lưng dẫn đến phần eo cơ hồ vô pháp phát lực, nhưng hắn có thể dùng điều khiển thi thể phương pháp điều khiển bản thân, nhìn qua cũng không có ảnh hưởng bình thường sinh hoạt công tác.

	"Harvey vô dụng, nhược điểm của hắn đã bị Ealin thăm dò, hắn hiện tại nhiều nhất chính là không dùng 'Hoa bối', không thể trông cậy vào hắn tiết kiệm tiền khẩn cấp." Igura nhìn về phía hai người khác: "Các ngươi mấy ngày nay hẳn là không xài tiền bậy bạ, tích trữ một chút bối điểm a?"

	Ash cùng Liz liếc nhau, cùng nhau lâm vào trầm mặc.

	Igura tâm cảm không ổn: "Các ngươi cũng bị Ealin dụ dỗ?"

	Liz do do dự dự mở bàn tay, nàng nửa chỉ găng tay lòng bàn tay có một cái gương, lại có thể bị nàng tùy ý nhào nặn mà không tổn hại biến hình: "Ealin tỷ tỷ nói, đây là công ty các nàng đặc biệt là nhu tính tấm gương găng tay, bên ngoài cũng không có, hiện tại chỉ bán ta 50 bối điểm là ta nhặt được đại tiện nghi..."

	Igura biết rõ tấm gương đối Liz tỷ muội tầm quan trọng,   hắn trùng điệp thở dài, nhìn về phía Ash: "Ngươi lại mua cái gì?"

	Ash như không có việc gì ăn cháo: "Ta... Ta kỳ thật còn không có mua."

	Mặc dù là cháo, nhưng bên trong liệu không có chút nào ít, súp khoai tây, cà rốt, còn có thịt bò, bồi tiếp bánh mì ăn đủ lấy nhét đầy cái bao tử.

	"Nhưng ngươi dự định mua?" Igura phi thường tinh chuẩn đọc lên Ash ý ngoài lời: "Ealin đã biết ngươi yêu thích, chuẩn bị vì ngươi đo thân đặt làm ra ngươi vô pháp cự tuyệt dụ hoặc?"

	Ash nghĩa chính ngôn từ nói: "Yên tâm Igura, vô luận Ealin như thế nào dụ hoặc ta, ta đều tuyệt sẽ không mắc lừa, ta cũng không phải Harvey loại này yêu diễm đồ đê tiện."

	"Ngươi đương nhiên không phải yêu diễm đồ đê tiện, ngươi đều không yêu diễm, cũng chỉ là đồ đê tiện."

	Igura mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Nói cách khác ba người các ngươi bối điểm đều bị móc rỗng à..."

	"Ta còn không có mua a!"

	"Ta tin tưởng ngươi Ash, tại làm người thất vọng về điểm này ngươi trước đến nay sẽ không làm người thất vọng." Lừa gạt sư nâng trán: "Ngươi vừa rồi lại còn có ý tốt nói với ta, muốn ta tin tưởng các ngươi, có việc cùng các ngươi thương lượng... Một đám ngớ ngẩn!"

	Ba người toàn thân chấn động, nghe tới lừa gạt sư thế mà không có quanh co lòng vòng âm dương quái khí, mà là thẳng cầu mắng bọn hắn, bọn hắn đều cảm giác lần này Igura là thật tức rồi.

	"Bokin a di, ta chỉ là bỏ ra tiền tiết kiệm, không dùng hoa bối a!"

	"Đúng a, ta còn lưu lại một điểm bối điểm có thể ăn bánh mì một bên, không được nữa ta ăn cỏ cũng không thành vấn đề."

	"Igura ngươi lần sau mắng chửi người có thể hay không thêm cái 'Nhóm', như ngươi vậy sẽ để cho ta nghĩ lầm ngươi chỉ là đang mắng ta một cái."

	Igura thở dài: "Các ngươi đến cùng có hiểu hay không chúng ta bây giờ là cái gì tình trạng? Các ngươi coi là chỉ cần không tiếp thụ Ealin lễ vật, không cần bỏ ra bối, liền có thể trốn qua nàng "Chi phối phái hệ "  ô nhiễm sao?"
Kết chương.