Chương 660 : Trước đoạt tới lại nói!.
Nghe lời này, Ngô Mậu Tài tùy ý nhìn Takahashi Kazuki một cái.

	Thấy được Takahashi Kazuki trong tay có thể làm cục gạch khiến văn kiện, đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên, hướng về phía Tuệ Minh nói: "Đem hắn kia bổn văn kiện cho đoạt tới!"

	"Đoạt tới?" Tuệ Minh đầy mặt dấu hỏi, không biết Ngô Mậu Tài đây là náo kia xuất diễn.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, trước đoạt tới lại nói!" Ngô Mậu Tài vội vàng thúc giục.

	Nghe vậy, Tuệ Minh hung hăng trừng Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài tốt nhất xác định Takahashi Kazuki trong tay kia phần văn kiện có đoạt tới giá trị, bằng không hắn nhất định chùy nổ Ngô Mậu Tài đầu chó!

	Chậm rãi đi tới Takahashi Kazuki trước mặt, Tuệ Minh hướng Takahashi Kazuki xỉ nhe răng, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, liền như là thời viễn cổ đang bày tỏ hữu hảo tinh tinh hoặc là khỉ đầu chó bình thường.

	Takahashi Kazuki mặt cảnh giác, thậm chí bất thiện nhìn Tuệ Minh, hắn lúc này loáng thoáng cảm thấy, hắn mới vừa rồi giống như chính là đẩy ra mở hòa thượng này thời điểm, mới té được !

	Nghĩ tới đây, Takahashi Kazuki ánh mắt đột nhiên sáng lên, ừm, không sai, chính là cái này hòa thượng đem mình đẩy ngã !

	Đầu trọc! Cái đó ở ánh mặt trời chiếu xuống lòe lòe tỏa sáng đầu trọc! Hắn bây giờ còn nhớ!

	Tuệ Minh cũng không biết Takahashi Kazuki đã phát giác hắn là kẻ cầm đầu , chắp tay trước ngực, trong lòng mặc niệm mấy câu, "A di đà phật, Phật tổ ở trên, đệ tử bây giờ phạm phải năm giới ba chán ghét chi tội, ngài nếu như có cái gì trách tội vậy, hết thảy nhân quả báo ứng cũng từ Ngô Mậu Tài người này gánh!"

	Ý niệm vừa dứt, Tuệ Minh khép tại trong tay áo tay đột nhiên động một cái, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt đem Takahashi Kazuki văn kiện trong tay cho cướp được trong tay, sau đó mũi chân nhẹ một chút mặt đất, thân hình như động tác mau lẹ bình thường, bay ngược trở về Ngô Mậu Tài bên người.

	Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, linh dương móc sừng bình thường, vô tích khả tầm, nhanh đến kinh người!

	Cảm giác trong tay chợt nhẹ, Takahashi Kazuki cả người cũng choáng váng, gương mặt mộng bức, không biết đến tột cùng là phát sinh tình huống.

	Qua mấy tức, cái này mới tỉnh ngộ lại, đối phương đem hắn văn kiện đoạt đi!

	Nhưng lần này hắn càng mờ mịt, đối phương tại sao phải đem văn kiện trong tay của hắn cướp đi?

	Rõ ràng, hắn mới vừa rồi đem cái này văn kiện cho đối phương, đối phương lại không muốn !

	"Ngươi tốt nhất bảo đảm ngươi muốn cái này văn kiện hữu dụng!"

	Tuệ Minh đem văn kiện hung hăng té được Ngô Mậu Tài trong ngực, tức giận nói.

	Ngô Mậu Tài chỉ cảm thấy một cổ cự lực đánh tới, thân hình không khỏi đánh cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã nhào, nhưng là văn kiện hay là vững vàng bị ôm ở trong ngực.

	"Hòa thượng, ngươi nhẹ một chút, té được làm sao bây giờ!" Ngô Mậu Tài kêu ầm lên.

	Tuệ Minh không thể làm gì trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi mới vừa rồi đối cái này phá văn kiện còn bỏ đi như tệ, bây giờ lại lại làm làm bảo bối bình thường, thật là không biết ngươi là nghĩ như thế nào."

	"Hòa thượng, ngươi cái này cũng không biết, trước khác nay khác, ta không phải mới vừa không nhớ ra được sao?" Ngô Mậu Tài nói.

	"Không nhớ ra được cái gì?" Tuệ Minh kinh ngạc nói.

	"Không nhớ ra được trên văn kiện này còn có Nintendo cặn kẽ bản vẽ a, chờ trở về đưa cho bộ phận kỹ thuật nghiên cứu đám tiểu tử kia nhóm, bọn họ không phải vui hấp tấp !"

	Ngô Mậu Tài nhìn trong ngực thật dày một xấp văn kiện, càng xem càng đắc ý, thậm chí còn dùng tay vuốt ve bìa cũng không tồn tại bụi bặm.

	Phải biết phía trên này trừ có Tiểu Bá Vương máy chơi game toàn bộ linh kiện chi tiết cùng bản vẽ trở ra, còn có Nintendo máy chơi game toàn bộ linh kiện chi tiết cùng bản vẽ!

	Về phần nói, cái này văn kiện rốt cuộc đối Tiểu Bá Vương bộ phận kỹ thuật nghiên cứu bao lớn tác dụng hắn không biết, dù sao hắn cũng không hiểu kỹ thuật, nhưng tóm lại là trước lấy về là được rồi.

	Nghe lời này, Tuệ Minh khóe miệng một phát, không khỏi hiện ra vẻ tươi cười, cao hứng sờ một cái Ngô Mậu Tài đầu, "Được a, Mậu Tài, ngươi bây giờ cơ trí!"

	Mặc dù hắn cũng không biết cái này văn kiện có thể bao lớn dùng, nhưng nên là hữu dụng , nếu là hữu dụng , vậy hắn không coi là bạch ra tay.

	"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn!" Ngô Mậu Tài đắc ý giơ giơ lên cằm.

	"Vậy cũng muốn ta ra tay mới được!" Tuệ Minh không chịu nói.

	"Được, công lao này có một nửa của ngươi!"

	Ngô Mậu Tài nói xong lời này, hai cái kỹ thuật ngu ngốc lộ ra vui sướng nụ cười.

	"Hai vị, xin hỏi các ngươi tại sao phải cướp đoạt văn kiện trong tay của ta? Mời ngươi bây giờ đem văn kiện trả lại cho ta!" Takahashi Kazuki gằn giọng hỏi!

	Như là đã trở mặt , hắn cũng lười đối hai người giả khách khí .

	Tuy nói mới vừa rồi hắn chủ động đem văn kiện đưa cho Ngô Mậu Tài, Ngô Mậu Tài cũng không muốn, nhưng mới vừa rồi trực giác nói cho hắn biết, Ngô Mậu Tài bây giờ đột nhiên đem văn kiện đoạt lấy đi, nhất định là có vấn đề, hơn nữa cái này văn kiện là đối Ngô Mậu Tài bọn họ có chỗ tốt .

	Còn nữa, hắn mặc dù không nghe được tiếng Hoa, nhưng là Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh hai người trên mặt cao hứng cùng đắc ý, hắn vẫn có thể nhìn rất rõ ràng , hai người này đơn giản còn kém bày một bàn rượu sâm panh ăn mừng .

	"Cái gì gọi là cướp đoạt ngươi văn kiện, cái này văn kiện đã ngươi cho ta, kia cái này chính là của ta, ta trước chẳng qua là cầm mệt mỏi, để cho ngươi bảo quản một hồi mà thôi." Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	Rơi vào trong tay hắn vật, làm sao có thể trả lại.

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài ngừng nói, mặt trong nháy mắt treo đầy sương lạnh, một tay nâng văn kiện, một tay chỉ Takahashi Kazuki tức miệng mắng to: "Ngoài ra, ta cho ngươi biết, tiểu quỷ tử, ngươi nếu là còn dám cùng ta lợi hại một câu, ngươi có tin ta hay không tát tai quạt ngươi! Bảo đảm phiến liền mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!"

	Ngô Mậu Tài bộ dáng kia đơn giản cùng dây dưa thiên vương vậy, chính là ngày này vương lùn một chút, gầy một chút.

	Nhưng hết cách rồi, hắn nếu không phải như vậy giơ, hắn cầm không nổi a...

	Nghe lời này, Takahashi Kazuki sắc mặt kịch biến, nhỏ bắp chân không ngừng được run lên, hắn có thể nhìn ra được, Ngô Mậu Tài lời này không có nói giả, nói phiến hắn liền thực có can đảm phiến hắn.

	Một Ngô Mậu Tài hắn tự nhiên không sợ, nhưng phải biết, Ngô Mậu Tài sau lưng nhưng còn có Tuệ Minh cái này mười mấy cái thớt ngựa cao lớn bảo tiêu.

	Cho nên, cái này mắng lại vậy thật khắp nơi trong cổ họng hắn đánh nửa ngày lăn, nhưng thủy chung không thể phun ra ngoài.

	Hắn cầu giúp vậy nhìn về phía kinh tế sự vụ bộ người, nhưng kinh tế sự vụ bộ người, lại một bộ không liên quan đến bản thân bộ dáng, hoàn toàn bịt tai không nghe.

	Hết cách rồi, Takahashi Kazuki chỉ có thể đem lời lần nữa nuốt trở vào, trong lòng tức miệng mắng to: "Người điên, vô lại!"

	Thấy Takahashi Kazuki rốt cuộc đàng hoàng, Ngô Mậu Tài hừ lạnh một tiếng, cũng không lại để ý Takahashi Kazuki.

	Áp chế một chút Takahashi Kazuki phách lối khí diễm, lại bắt được Nintendo máy chơi game bản vẽ văn kiện, hắn đã thỏa mãn.

	Ngoài ra một một nguyên nhân trọng yếu, cái này dù sao cũng là Malaysia, hắn không nghĩ cho Cửu gia gây chuyện.

	Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, Takahashi Kazuki khắp khuôn mặt là giãy giụa cùng do dự.

	Nói thật, bị lớn như vậy khuất nhục, hơn nữa đánh cũng đánh không lại, mắng cũng không dám mắng, hắn là muốn đi .

	Nhưng là hắn không cam lòng, liền chính chủ cũng không có nói câu nói trước, cứ đi thẳng như thế, hắn thật không cam lòng.

	Ngoài ra, còn có điểm trọng yếu nhất, để cho hắn thủy chung nghi ngờ không hiểu, Ngô Mậu Tài khí diễm thật sự là quá kiêu ngạo , một chút cũng không có sợ ý tứ.

	Cho dù Tiểu Bá Vương căn bản không có ý định theo chân bọn họ Nintendo giải hòa, liền muốn đem chuyện này nháo đến tòa án bên trên, mà Tiểu Bá Vương cũng nên biết bản thân đuối lý mới đúng.

	Ngoài ra, từ Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư chậm chạp không xuống được, cùng với lần này hắn mời kinh tế sự vụ bộ người ra tay, hắn cảm thấy Tiểu Bá Vương người liền là người ngu, cũng hẳn là cảm giác được không đúng đến rồi.

	Nhưng hắn từ Ngô Mậu Tài gây nên bên trên, tựa hồ hoàn toàn không thấy được một điểm này, hoàn toàn không nhìn, phảng phất hắn trù tính áp dụng những thứ này kế sách, hoặc là nói đúng Tiểu Bá Vương uy hiếp, căn bản không tồn tại bình thường.

	Takahashi Kazuki cảm giác mình lúc này, giống như bị một cái cực lớn mê đoàn bao vây, trên dưới trái phải cũng không thấy được bất kỳ đường ra, hơn nữa cái này đoàn sương mù, còn rất có thể tùy thời phát động, đem hắn bóp chết, nghẹt thở mà chết!

	Hắn lúc này thật cảm giác tiến thoái lưỡng nan, thậm chí không biết làm sao, đối thủ như vậy hắn trước giờ cũng chưa bao giờ gặp.

	Cũng không biết, bên ngoài đã náo động lên nhiều như vậy sóng gió, Phương Thần ở Hoàng Nhất Hòa, Quách Khổng Thành, Lâm Đồng hổ đám người cùng đi, trong cửa hàng tùy ý nhìn.

	Nói tóm lại, Phương Thần hay là tương đối hài lòng, hàng hóa trưng bày biểu diễn, nhân viên bán hàng tinh thần diện mạo rất tốt.

	Để cho hắn cảm giác khác biệt chính là, nhân viên bán hàng tuy nói có chút bị mới vừa rồi hai nhóm người chém giết nhau bị dọa cho phát sợ mặt hoa trắng bệch, nhưng còn tính là có thể duy trì được cơ bản thể diện, không có đến cái loại đó lời nói không có mạch lạc, hỗn loạn tưng bừng mức.

	Hơn nữa hắn tới thời điểm, nhân viên bán hàng ở cửa hàng trưởng dưới sự chỉ huy, đang có thứ tự thu thập bên trong loạn cục, phảng phất bên ngoài kia đám hung thần ác sát, cầm trong tay khí giới kinh tế sự vụ bộ người cũng không tồn tại.

	"Lâm lão bản, xem ra ngươi không ít ở cửa hàng này hạ khí lực a." Phương Thần tán dương.

	"Đa tạ Phương tổng khích lệ, con người của ta ngài là có chỗ không biết, nếu phải làm, vậy nhất định sẽ phải làm tốt nhất, hơn nữa ta còn chỉ cửa hàng này cho ta dưỡng lão kia, những thứ này trùng tu đều là ta mời Âu Mỹ thiết kế sư thiết kế, thậm chí ngay cả nhân viên bán hàng đều là ta hoa lương cao mời chúng ta gốc Hoa cô nương." Lâm Đồng hổ mặt cười nịnh nói.

	Lúc ấy đi Tiểu Bá Vương khảo sát qua, thấy được Tiểu Bá Vương máy chơi game ở cửa hàng khác tiêu thụ tình huống, hắn đã quyết tâm phải thật tốt làm , tốt nhất là làm cả đời.

	Chỉ bất quá, hắn tiếc nuối duy nhất chính là Tiểu Bá Vương không khai tổng đại lý, thậm chí ngay cả châu đại lý cũng không khai, nếu không, hắn là có thể kiếm nhiều tiền hơn .

	Bản thân trùng tu thiết kế?

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, hắn nhớ đến lúc ấy thương lượng với Đoàn Dũng Bình chính là, toàn bộ cửa hàng trùng tu phong cách cũng từ công ty thống nhất thiết kế mới đúng.

	Bất quá những lời này, đến là cởi ra trong lòng hắn một nỗi nghi hoặc, nguyên lai nhân viên bán hàng đều là gốc Hoa, không trách không có rối loạn trận cước.

	Lâm Đồng hổ đây chính là bỏ hết cả tiền vốn, ở Malaysia, gốc Hoa chịu giáo dục trình độ tương đối cao, cho nên phải cầu tiền lương, cũng xác thực so người Mã Lai cao hơn nhiều.

	Thấy được Phương Thần cái biểu tình này, Hoàng Nhất Hòa trong lòng không khỏi thót một cái, vội vàng giải thích nói: "Lâm lão bản cái cửa hàng này, quy mô quá lớn , công ty không có hiện thành trùng tu mô bản, hơn nữa Lâm lão bản mời người thiết kế, rõ ràng so công ty bản thân trùng tu mô bản muốn khá hơn một chút, hơn nữa làm Malaysia lớn nhất gia nhập tiệm, thậm chí cửa hàng soái hạm, ta cảm thấy vẫn là có thể có một ít bản thân đặc sắc, cho nên liền đồng ý ."
Kết chương.