Chương 724 : Đô Thiên Hóa Huyết Ma Đao với Thương Long Liệt Không Trảm.
"Huyết Y lão tổ"  cảm thấy mình đã rất xem trọng  Chu Dương đối thủ này ,  từ lần trước tại  Chu Dương Thủ hạ  bị nhiều thua thiệt sau, lại nghe nói Ma vực ở trong Chu Dương dùng thất giai Tiên Khí đối cứng Thánh Ma phân thân đào mệnh một chuyện, Trong lòng hắn liền đem Chu Dương coi là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đại địch.

	Cho nên lần này bị Chu Dương đuổi kịp sau, hắn ngay cả thăm dò đều bớt đi, trực tiếp liền phát động chính mình trước mắt mạnh nhất át chủ bài Huyết Hải Tu La đại trận.

	Nhưng mà cho dù là dạng này, hắn phát hiện chính mình vẫn là xem thường Chu Dương cái này ma địch!

	Nguyên Anh kỳ tu vi thân ngoại hóa thân!

	Hiếm thấy vô cùng lục giai khôi lỗi!

	Một đầu dị bẩm thiên phú lục giai Tị Thủy Kim Tình Thú!

	Phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều khó mà có đồ vật, Chu Dương cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lại là một chút liền lấy ra tới ba loại.

	Nếu là tính cả hắn trước đây bạo lộ ra thất giai Tiên Khí, cùng món kia xuất quỷ nhập thần Tử Kim Sắc Giới Xích pháp khí.

	"Huyết Y lão tổ" hãi nhiên phát hiện, Chu Dương cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có bảo vật, đã thắng qua Nhiếp Ngọc Sương hàng ngũ Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", đạt đến cùng Đông Hoa Tiên cung cung chủ, Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ mấy người giới này đỉnh tiêm thế lực lớn chi chủ cân bằng trình độ!

	" gặp quỷ!  tiểu tử này ở đâu ra cái này rất nhiều  bảo vật? Chẳng lẽ Hắn là  một vị nào đó Ẩn cư không ra  Độ Kiếp Kỳ lão quái Vật thân nhi tử hay sao? "

	 "Huyết Y lão tổ"  sắc mặt khó coi  nhìn qua Trong trận pháp Mấy cái kia  hóa thân, khôi lỗi, Linh thú,  trong mắt tràn đầy  chấn kinh chi sắc.

	 hắn  tự nhiên  minh bạch  Chu Dương  không phải  cái gì Độ Kiếp Kỳ lão quái vật thân nhi tử, nhưng  chính là bởi vì dạng này, hắn mới đối Chu Dương  triển hiện ra rất nhiều bảo vật  cảm thấy  cực độ  chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

	Tu hành  hơn hai ngàn năm,  "Huyết Y lão tổ"  còn  chưa từng nghe nói qua có cái nào Nguyên Anh sơ kỳ  tu sĩ có thể  tại  Chu Dương cái tuổi này, cái này tu vi   tình huống dưới, có được nhiều như vậy  làm cho người  cực kỳ hâm mộ ghen tỵ  bảo vật.

	Bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể tại chính mình bản mệnh pháp khí bên ngoài dù có được một kiện có thể sử dụng lục giai hạ phẩm pháp khí, liền đã tốt vô cùng.

	Thế nhưng là Chu Dương, hắn ngay cả mình thân ngoại hóa thân cùng linh sủng sở dụng pháp khí, đều đạt đến lục giai trung phẩm!

	Cũng liền "Huyết Y lão tổ" là cái ma tu, đại đa số tu tiên giả sở dụng pháp khí hắn đều không thể sử dụng, nếu không trông thấy Chu Dương ngay cả linh sủng đều đã vận dụng lục giai trung phẩm pháp khí, hắn sợ là muốn ghen tỵ thổ huyết.

	Phải biết chính là Thần Hỏa Cung loại kia truyền thừa mấy ngàn năm, mỗi đời đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, trước đây trấn phái pháp khí cũng chỉ là lục giai trung phẩm pháp khí!

	Mặc dù là như thế, đối mặt Chu Dương tầng tầng lớp lớp át chủ bài, "Huyết Y lão tổ" trong lòng cũng đối với hắn sinh ra vô cùng sát ý nồng nặc.

	"Kẻ này tuyệt không thể lưu!"

	Trong mắt hung quang lóe lên, "Huyết Y lão tổ" nhìn thoáng qua huyết hải phía trên chính nói lẩm bẩm bấm niệm pháp quyết thi pháp Chu Dương, lật bàn tay một cái, trong tay liền nổi lên một thanh như thật như ảo màu đỏ sậm trường đao.

	vật này tên là Đô Thiên Hóa Huyết Ma Đao, là một môn Huyết Ma đạo cao cấp nhất đại thần thông.

	Bất kỳ tu sĩ nào hoặc là yêu thú, chỉ cần bị thanh này màu đỏ sậm trường đao chém trúng phá phòng, trường đao liền sẽ thuận thế hóa thành "Hóa huyết đao khí" từ vết thương xâm nhập thể nội, đem nó một thân tinh huyết cốt tủy tất cả đều cướp đoạt dùng để tăng trưởng môn thần thông này uy năng!

	"Huyết Y  lão tổ" Tu hành  môn đại thần thông này  đã  hơn ngàn năm  thời gian, nhưng như cũ  không có thể đem  chi  tu luyện tới  cảnh giới đại thành, bởi vậy  có thể thấy được môn thần thông này  lợi hại!

	dựa theo hắn lấy được  ghi chép, môn này Đô Thiên Hóa Huyết Ma Đao thần thông  muốn tu hành đến đại thành cảnh giới, cần dùng ngoài mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là lục giai Yêu Vương để tế đao.

	mà hắn  cho dù trải qua thời gian ngàn năm,  cũng bất quá là dùng cái này  đao  chém giết qua hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng  hai đầu  lục giai  Yêu Vương Thôi!

	"tiểu tử này  nhục thân cường đại thậm chí  vượt qua  bình thường lục giai  Yêu Vương, như  lấy thủ đoạn  công kích, dù cho  có thể  đánh vỡ nhục thể của hắn  phòng ngự  cũng khó lại  đối với hắn tạo thành nhiều ít tổn thương,  hắn  có Càn Dương Chân hỏa hộ thân,  cũng vô pháp dựa vào ma khí Huyết Sát  đến ô uế nhục thể của hắn  pháp lực!"

	"Bất quá coi như hắn  không may, vừa vặn gặp được Lão tổ ta, Hôm nay liền để lão tổ ta chém giết người này, vì  ta ma đạo  diệt trừ một cái  đại địch!"

	" Huyết Y lão tổ" ý niệm trong lòng  chớp động, mắt lộ ra  hung quang nhìn xem  Chu Dương  vung tay lên, trong tay  cái kia thanh  màu đỏ sậm  trường đao liền lặng yên dung nhập vô biên huyết hải bên trong, rồi mới đột nhiên từ Chu Dương phía sau bạo khởi hiển hiện ra, chém về phía hắn cái cổ.

	Cùng lúc đó, Chu Dương cũng là bỗng nhiên chợt quát một tiếng, dựng thẳng chưởng thành đao hướng về phía trước  một trảm,  một thanh thanh kim sắc  đầu rồng cự nhận liền đột nhiên nổi lên,  trực tiếp hướng về phía dưới  huyết hải chém xuống.

	Huyết Hải Vô Biên bát ngát, nằm ở  trên đó   Chu Dương, nhìn giống như trên biển lớn một con chim bay không chút nào thu hút.

	Thế nhưng là giờ phút này, hắn một đao chém xuống, nhìn như vô biên vô tận huyết hải, nhất thời giống như một trang giấy bên trên mực họa, "Xoẹt" một tiếng ngay tại chỗ vỡ ra vỡ vụn!

	Phù phù phù phù!

	Nguyên bản chính mở to hai mắt muốn xem lấy Chu Dương thế nào chết"Huyết Y lão tổ", đột nhiên cả người phân thành hai bên rơi vào trên mặt đất, ngay cả Nguyên Anh đều không thể chạy thoát được tới.

	Lại là Chu Dương một đao kia trảm phá huyết hải qua sau, vừa vặn lại trảm tại ngoài trận điều khiển trận pháp trên người hắn, trực tiếp liền đem hắn ngay cả trận pháp dẫn người đều cho một đao trảm phá chém giết tại chỗ!

	Đây tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn!

	một vòng dương sự tình sau nghĩ đến đều chỉ có thể cảm thán "Ác giả ác báo" ngoài ý muốn!

	Thương Long Liệt Không Trảm uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, liền ngay cả lúc trước Thần Hỏa Cung đại trưởng lão Triệu Nguyên Phổ vị này Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ, đều kém chút bị một đao chém giết.

	Nhưng là lần này có thể tại một đao phá trận về sau, tiếp tục chém giết "Huyết Y  lão tổ" vị này  Nguyên Anh sáu tầng ma tu,  lại là hoàn toàn  ngoài ý muốn.

	đầu tiên Chu Dương lúc ấy  cũng không biết "Huyết Y  lão tổ" ngay tại  cái hướng kia.

	tiếp theo "Huyết Y lão tổ"  lúc ấy  tuyệt đại bộ phận pháp lực cùng  lực chú ý đều đặt ở duy trì  Huyết Hải Tu La đại trận cùng  thi triển Đô Thiên Hóa Huyết Ma Đao phía trên, căn bản không có cho mình thực hiện bất kỳ  phòng hộ.

	chỉ cần"Huyết Y lão tổ"  lúc ấy chỉ cấp chính mình thực hiện một môn phòng hộ  thần thông, phá trận  sau  tiêu hao  không ít lực lượng Thương Long Liệt Không Trảm, cũng không thể đem hắn ngay cả người kéo Nguyên Anh đều cùng nhau trảm diệt, chí ít cũng có thể để hắn chạy ra một cái Nguyên Anh tới.

	Cho nên đây hết thảy coi là thật có thể nói được là ý trời khó tránh, báo ứng cho phép.

	Bất quá "Huyết Y lão tổ" trước khi chết một đao kia, cũng làm cho Chu Dương phi thường không dễ chịu.

	Kia  Đô Thiên Hóa Huyết Ma Đao không hổ là  Huyết Ma đạo  cao cấp nhất đại thần thông, Chu Dương  bị Nó bổ trúng  sau,  cứng rắn vô cùng long lân ngoại giáp  vậy mà  thật  bị Thứ nhất Hạ phá mở,  bị đại lượng "hóa huyết đao khí" Từ vết thương xâm nhập thể nội.

	Nguyên bản "Huyết Y lão tổ" nếu là còn sống, lúc này chỉ cần lấy thần thông thôi động kia "Hóa huyết đao khí", liền có thể tại trong khoảnh khắc hóa đi Chu Dương  đầy người tinh huyết  cốt tủy, buộc hắn bỏ qua  rơi Bộ thân thể này.

	Thế nhưng là "Huyết Y  lão tổ"  lúc này hết lần này tới lần khác đã chết,  những cái kia "Hóa huyết đao khí" không có hắn thôi động ngự sử, cho dù còn có thể bằng thần thông bản năng phá hư Chu Dương nhục thân, cũng đã không phải khó giải chi đề.

	Chu Dương tại cảm giác được những này "Hóa huyết đao khí" phá hư tính sau, lập tức liền thôi động pháp lực đối những cái kia tại thể nội phá hư "Hóa huyết đao khí" chặn đường phong tỏa, một chút xíu đưa chúng nó luyện hóa hết.

	 không có chủ nhân điều khiển ủng hộ, đối mặt Chu Dương lấy Càn Dương Tiên Kinh tu luyện ra được cực dương thuộc tính pháp lực luyện hóa, những cái kia "Hóa huyết đao khí" căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

	Chém giết "Huyết Y lão tổ", Chu Dương trước sau chỉ tốn không đến hai khắc đồng hồ.

	Nhưng là luyện hóa thể nội "Hóa huyết đao khí" cùng khôi phục bản thân pháp lực, Chu Dương lại hao tốn trọn vẹn năm ngày thời gian.

	Năm ngày thời gian, cũng chỉ đủ Chu Dương luyện hóa thể nội "Hóa huyết đao khí" cùng khôi phục pháp lực thôi, hắn bởi vì "Hóa huyết đao khí" tổn thất tinh huyết, cùng khôi phục thi triển Thương Long Liệt Không Trảm sinh ra nội thương, còn phải trở về sau phục dụng linh đan tĩnh tâm điều dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

	Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu là "Huyết Y lão tổ" bị trảm sau, không ngừng khiến ma tu trong trận doanh thiếu một cái trọng yếu chiến lực, còn để Chu Dương xả được cơn giận, thể xác tinh thần thoải mái rất nhiều.

	"Lão gia, đây là nô tỳ từ trên chiến trường thu tập được ma đầu di vật, ngài nhìn những vật này nên thế nào xử trí?"

	Mấy ngày đến một mực tại vì Chu Dương hộ pháp Bích Nhi nhìn thấy hắn tỉnh lại, lúc này liền đem chính mình lúc ấy từ trên chiến trường tìm tới "Huyết Y lão tổ" di vật đem ra.

	Ngày đó Chu Dương vội vàng luyện hóa thể nội "Hóa huyết đao khí", tại chém giết "Huyết Y lão tổ" sau chỉ là bàn giao Bích Nhi cùng thân ngoại hóa thân vì chính mình hộ pháp sự tình, liền nguyên địa ngồi tĩnh tọa.

	Mà tại hắn bàn giao bên trong, thân ngoại hóa thân tự nhiên là thiếp thân nằm ở cách hắn gần nhất địa phương thủ hộ, Bích Nhi thì là bị hắn an bài tại bên ngoài cảnh giới tình huống, cũng bởi vậy mới có thể có không đi thu thập những cái kia ma tu di vật.

	Lúc này nhìn thấy như thế hiểu chuyện đem "Huyết Y lão tổ" di vật đều giao ra, Chu Dương cũng là cảm thấy hài lòng, không khỏi gật đầu khích lệ nói: "Làm tốt lắm, ngươi có lòng."

	Rồi mới hắn cũng không vội mà đem Bích Nhi một lần nữa thu vào Linh Thú Hoàn bên trong, ngay tại chỗ bắt đầu kiểm tra lên "Huyết Y lão tổ" những cái kia di vật.

	Đầu tiên tự nhiên là kia chín cây Tu La Huyết Phiên, bộ này ma khí bố trí xuống Huyết Hải Tu La đại trận uy lực, Chu Dương đã từng gặp qua.

	Kia chín đầu Tu La Huyết Quỷ có lẽ thần thông yếu đi một chút, không thế nào xứng đôi được lục giai Quỷ Vương thân phận.

	Nhưng là bằng vào tại huyết hải ở trong bất tử bất diệt năng lực, chín đầu Tu La Huyết Quỷ có khả năng phát huy ra tác dụng, lại là có thể so với một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Nhất diệu chính là, bởi vì chín cây Tu La Huyết Phiên bản thân liền có thể chứa đựng đại lượng huyết sát chi khí dùng với bố trí trận pháp, khiến cho "Huyết Y lão tổ" rõ ràng chỉ là Nguyên Anh sáu tầng tu vi, cũng có thể bày ra Tu La huyết hải đại trận, cũng vô dụng hoàn toàn hao phí pháp lực của mình để duy trì trận pháp vận chuyển.

	Cũng chính là gặp được hắn Chu Dương, đổi lại Quách Hoài Dương, một khi bị nhốt vào trong trận, lại không có Thương Long Liệt Không Trảm loại hình cường đại phá trận thủ đoạn, rất có thể bị "Huyết Y lão tổ" ỷ vào kia chín đầu Tu La Huyết Quỷ cho sinh sinh mài chết!

	Đáng tiếc là, uy lực như thế cường đại ma khí, Chu Dương bực này tu tiên giả lại là không cách nào sử dụng.

	Nhưng hắn cuối cùng cũng là không có bỏ được hủy đi bộ này ma khí, mà là trước đem thu vào, làm chính mình một cái trọng yếu vật sưu tập.

	Về sau Chu Dương lại phá vỡ "Huyết Y lão tổ" trên thân mang theo tám cái trữ vật giới chỉ.

	Không ra hắn đoán trước, tám cái trong Trữ Vật Giới Chỉ, chừng bảy viên là chất đống tu tiên giả thi thể, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là đến từ với đã diệt vong "Hàn Giang Môn" .

	Những người tu tiên này thi thể, hiển nhiên đều là chuẩn bị mang về cho cái kia Thánh Ma phân thân sung làm huyết thực tế phẩm.

	"Ma đầu nên giết!"

	Sắc mặt khó coi đem thần thức từ những cái kia chất đầy thi thể trong trữ vật giới chỉ rút ra, Chu Dương lật bàn tay một cái, đem những này trữ vật giới chỉ đều thu vào.

	"Hàn Giang Môn" mặc dù bị diệt môn, nhưng làm một hạng trung môn phái, lại là đứng trước bây giờ loại này ác liệt tình thế, sơn môn phá diệt trước, cũng là có một vị tu sĩ Kim Đan mang theo một chút đệ tử thiên tài ẩn núp đến chỗ hắn.

	Về tình về lý, Chu Dương đều có trách nhiệm đem những cái kia thi thể trả lại trở về, giao cho "Hàn Giang Môn" may mắn còn sống sót tu sĩ đến xử lý.

	Về sau Chu Dương vừa nhìn về phía "Huyết Y lão tổ" thường ngày sở dụng chiếc nhẫn trữ vật kia.

	Cái này mai trong trữ vật giới chỉ chứa "Huyết Y lão tổ" vơ vét có được các loại bảo vật, trong đó đã có rất nhiều làm cho người buồn nôn giận sôi ma đạo vật liệu, cũng có ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn động tâm pháp khí linh vật.

	Những cái kia ma đạo vật liệu Chu Dương ngoại trừ giữ lại một bộ phận như Ma Tủy Thạch dạng này thiên nhiên linh vật bên ngoài, còn lại đều đem toàn bộ dùng Càn Dương chân hỏa thiêu huỷ.

	Còn như những cái kia đối tu tiên giả hữu dụng bảo vật, hắn tự nhiên không chút khách khí thu vào túi tiền mình, những vật này mặc kệ nguyên chủ nhân là ai, hiện tại cũng là chiến lợi phẩm của hắn, hoàn toàn có thể quang minh chính đại chiếm cứ sử dụng.

	Mà trong số những bảo vật này, lục giai pháp khí liền chiếm cứ mấy kiện, dù cho bài trừ rơi những cái kia giá trị lợi dụng không lớn bản mệnh pháp khí, có thể bình thường luyện hóa sử dụng lục giai pháp khí cũng có hai kiện, theo thứ tự là lục giai hạ phẩm pháp khí gió hơi thở chi hoàn, lục giai hạ phẩm pháp khí Nguyên Diệt kim đao.

	Đồng thời các loại ngũ giai pháp khí càng là nhiều đến mười mấy món, đều là chết tại "Huyết Y lão tổ" thủ hạ Kim Đan kỳ tu sĩ lưu lại.

	Mặt khác Chu Dương còn chiếm được một khỏa lục giai hạ phẩm yêu đan, sáu viên ngũ giai yêu đan, ba phần Ngọc Dịch Kim Đan, hai mươi ba phần Tử Tâm Ngọc Tủy, cùng mười mấy loại ngũ giai linh đan cùng rất nhiều linh dược cao cấp.

	Mà giống Vạn Niên Huyền Ngọc, Hàn Ngọc Chân Tủy, vạn năm hàn thiết mấy người trước đây từng thu được lục giai linh vật, lần này cũng lại đạt được không ít, ở trong thậm chí còn có một gốc lục giai linh dược Tử Kim Long Tham!

	Tử Kim Long Tham thu hoạch được, để Chu Dương có thể nói là mừng rỡ vạn phần.

	Vật này mặc dù không thể dùng với tinh tiến tu vi, lại là nhất là thượng phẩm bổ dưỡng nguyên khí linh vật, khó được nhất là, cái này gốc Tử Kim Long Tham còn duy trì hoạt tính, có thể tiếp tục trồng thực.

	Chu Dương tại gặp được vật này sau, lúc ấy liền từ rễ sâm dài đến vài thước linh sâm phía trên cắt đứt mấy cây rễ sâm lưu làm dự bị, rồi mới đem trọn gốc linh sâm đưa vào Động Huyền châu bên trong, để lưu tại trong đó đạo lữ Tiêu Oánh đem gieo xuống bồi dưỡng.

	Có Tử Kim Long Tham bực này linh vật châu ngọc phía trước, đồ còn dư lại tại Chu Dương trong mắt liền đề không nổi cái gì hứng thú, đơn giản chính là mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch và mấy vạn trung phẩm linh thạch thôi.

	Cho nên hắn tại kiểm kê xong những thu hoạch này sau, rất nhanh liền đường cũ trở về trước đây ngồi chờ địa phương.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương truy sát "Huyết Y lão tổ" đã qua bảy ngày, Quách Hoài Dương đã sớm bởi vì truy sát Minh Cốt lão ma thất bại về tới trụ sở.

	Hắn vừa thấy được Chu Dương bình an trở về, liền một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ cười khổ nói: "Cám ơn trời đất, Chu đạo hữu ngươi xem như trở về, nếu là đạo hữu không về nữa, Quách mỗ đều muốn hướng Nhiếp đạo hữu bọn người đưa tin, mời bọn họ thay tìm kiếm đạo hữu!"

	Hắn đây vốn là muốn biểu đạt đối Chu Dương quan tâm chi ý, thế nhưng là thoại âm rơi xuống, hắn mới phát hiện Chu Dương sắc mặt có chút không đúng, không khỏi kinh nghi lên tiếng nói: "A, Chu đạo hữu ngươi khí sắc này tựa hồ thật không tốt, chẳng lẽ ngươi thật đúng là đuổi kịp kia Huyết Y lão tổ, cùng hắn giao thủ hay sao?"

	"Không sai, Chu mỗ chính là bởi vì chém giết Huyết Y lão tổ ma đầu kia thời điểm thụ chút tổn thương, không thể không tốn hao một chút thời gian chữa thương khôi phục, mới có thể trì hoãn nhiều như vậy thời gian, ngược lại để Quách đạo hữu vì Chu mỗ lo lắng!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản nói ra chính mình về muộn nguyên nhân, cũng đối Quách Hoài Dương chắp tay, lấy đó cảm tạ.

	"Cái gì? Chu đạo hữu ngươi nói cái gì? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói ngươi chém giết Huyết Y lão tổ!"

	Quách Hoài Dương trợn mắt hốc mồm chỉ vào Chu Dương, thanh âm đều đang run rẩy.

	Kết quả này, thực sự quá làm hắn cảm thấy chấn kinh, cùng hắn sở liệu kết quả chênh lệch thực sự quá lớn!

	Hắn vốn cho là Chu Dương mấy ngày chưa về, là bởi vì đuổi đến quá xa, lâu đuổi không kịp bố trí.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, nằm mơ đều không nghĩ tới, Chu Dương chẳng những rất nhanh liền đuổi theo "Huyết Y lão tổ", đồng thời còn trực tiếp đem dạng này một vị thực lực cường đại Nguyên Anh sáu tầng ma tu chém giết tại chỗ.

	Loại này tương phản to lớn, dù là lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tâm cảnh tu vi, cũng là khống chế không nổi cảm xúc thất thố.

	"Loại chuyện này Chu mỗ như thế nào lừa gạt Quách đạo hữu, đạo hữu nếu không tin, Chu mỗ nơi này còn mang đến ma đầu kia thi thể, cùng bị hắn mang đi đại lượng Hàn Giang Môn tu sĩ di thể, có này hai vật có thể chứng minh Chu mỗ lời nói không hư."

	Chu Dương nói, lúc này vung tay lên, đem "Huyết Y lão tổ" bị khâu lại tốt thi thể đem ra, lại đem kia bảy viên chứa tu sĩ thi thể trữ vật giới chỉ cũng giao cho Quách Hoài Dương nghiệm nhìn.

	Kỳ thật đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, bằng vào thi thể cũng không thể xác định đối phương thật bỏ mình, dù sao Nguyên Anh là có thể xuất khiếu đoạt xá.

	Nhưng là Chu Dương có thể chém giết "Huyết Y lão tổ" nhục thân, cũng đủ để vì hắn chém giết đối phương cung cấp rất lớn sức thuyết phục, tối thiểu cái này đã đủ để cho thấy hắn có chém giết thực lực của đối phương.

	Mà lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là muốn mặt mũi, nếu là Chu Dương hôm nay luôn miệng nói chém giết "Huyết Y lão tổ", tương lai tại trong miệng hắn đã bỏ mình "Huyết Y lão tổ" nhưng lại ló đầu ra ngoài, kia rớt thế nhưng là chính hắn mặt mũi, thực sự không cần thiết như thế làm.

	Cho nên Quách Hoài Dương tại nhìn thấy "Huyết Y lão tổ" thi thể sau, liền đã tin hắn.

	Đợi đến trông thấy những cái kia trữ vật giới chỉ bên trong chồng chất như núi thi thể sau, Quách Hoài Dương sắc mặt cũng là giận dữ, không khỏi tức giận quát: "Giết đến tốt! Giống như bực này nghiệp chướng nặng nề ma đầu, để hắn hình thần câu diệt đều là tiện nghi hắn!"

	Chu Dương gặp đây, liền thuận thế nói ra: "Trong này thi thể, đa số kia Hàn Giang Môn đệ tử, còn muốn mời Quách đạo hữu đi một chuyến, đem những này thi thể trả lại cho Hàn Giang Môn những cái kia may mắn còn sống sót môn nhân."

	Quách Hoài Dương quả nhiên không có cự tuyệt, lúc này liền nghiêm mặt đáp: "Chu đạo hữu chém giết ma đầu, vì Tu Tiên Giới trừ một lớn hại, chút chuyện nhỏ này lại sao tốt lại làm phiền đạo hữu, đạo hữu cứ việc ở đây yên tâm tĩnh dưỡng chính là, Quách mỗ nhất định đem chuyện này làm được thoả đáng!"

	Cái này đích xác là một chuyện nhỏ, Quách Hoài Dương đi làm việc này có thể nói là đại tài tiểu dụng.

	Bởi vậy Chu Dương tại bàn giao việc này sau, liền không có lại đi chú ý, lúc ấy liền tiến vào trong một căn mật thất, ăn vào chính mình trước đây cắt xuống Tử Kim Long Tham rễ sâm an dưỡng.

	Cái này Tử Kim Long Tham quả nhiên không hổ là thượng đẳng nhất bổ dưỡng linh vật, cho dù là rễ sâm bên trong ẩn chứa dược lực, cũng so Chu Dương trên thân những cái kia ngũ giai linh đan mạnh lên rất nhiều.

	Hắn luyện hóa chính mình cắt đi những cái kia rễ sâm sau, hao tổn tinh nguyên khí liền một chút khôi phục hơn phân nửa, trên cơ bản sẽ không lại ảnh hưởng bình thường thực lực phát huy.

	Lúc này hắn chém giết "Huyết Y lão tổ" tin tức cũng đã truyền khắp các nơi, Nhiếp Ngọc Sương vì thế đặc địa phái người đưa tới cho hắn một phong cảm tạ thư, trong thư đối với hắn cử động lần này cảm tạ không thôi, cũng nói rõ nói chờ chiến tranh kết thúc sau, sẽ vì hắn chuẩn bị một phần hậu lễ lấy cảm tạ hắn lần này viện trợ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới làm ra cống hiến.

	Chu Dương đối với cái này cái gọi là "Hậu lễ" chỉ là cười cười, cũng không để ý.

	Lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tao ngộ đại nạn, dù cho bình định ma tai, chiến sau trùng kiến khôi phục nguyên khí cũng cần tiêu hao đại lượng vật tư, Nhiếp Ngọc Sương chính là lại cảm kích hắn ở đây chiến bên trong làm cống hiến, cũng không lớn khả năng đem chân chính đồ tốt đưa cho hắn.

	Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, hắn làm thời điểm, vẫn là tự mình thư một phong để cho người ta đưa về cho Nhiếp Ngọc Sương, trong thư nói từ khiêm tốn đáp lại Nhiếp Ngọc Sương những cái kia ca ngợi cảm kích ngữ điệu.

	Nhưng mà Chu Dương cái này phong hồi âm còn chưa tới kịp truyền đến Nhiếp Ngọc Sương trong tay, một cái kinh thiên tin dữ bỗng nhiên truyền tới.

	Nguyên lai là một mực không thấy tăm hơi "Thiên Thi thượng nhân" cuối cùng xuất hiện, này ma trực tiếp mang theo mấy cái Nguyên Anh ma tu ngang nhiên tập kích Chu Dương bọn người trước đây đóng giữ Băng Thành, đồng thời thành công lợi dụng một kiện ma đạo bí bảo ô uế phá hủy Băng Thành hộ thành đại trận, rồi mới đối Băng Thành bên trong lưu thủ tu sĩ triển khai một trận điên cuồng đại đồ sát!

	Một trận chiến này, Băng Thành bên trong lưu thủ mười cái Nguyên Anh tu sĩ tại chỗ bị giết năm người, bị bắt ba người, chỉ có hai cái Nguyên Anh tu sĩ may mắn trốn được tính mệnh.

	Mà lưu thủ Băng Thành bên trong trên trăm tên tu sĩ Kim Đan, càng là trực tiếp bị bắt lấy được đánh chết tám thành, chỉ có không đến hai thành người thành công đào thoát.

	Còn lại như Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, càng là bỗng chốc bị giết bị bắt mấy ngàn người, cơ hồ một mẻ hốt gọn!

	"Thật ác độc ma đầu, thật ác độc kế sách! Lần này thật gặp không may!"

	Trong tĩnh thất, Quách Hoài Dương sắc mặt khó coi đặt mông ngồi vào trên ghế, thần sắc không nói ra được uể oải, trong mắt càng là hiện ra khó mà che giấu vẻ bối rối.

	Chu Dương thần sắc cũng là cực kỳ khó coi, hắn mặc dù trong mắt cũng không vẻ bối rối, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Băng Thành luân hãm hậu quả, trong lòng chính là một trận rét run.

	Rõ ràng, lần này ma tu bốn phía tập kích quấy rối Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các nơi Linh Sơn phúc địa là giả, tiến đánh Băng Thành mới là thật.

	Mà lại bọn hắn mưu đồ còn thành công, có mười vị Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ Băng Thành, vậy mà thật bị công hãm!

	"Băng Thành luân hãm, ma tu được đại lượng tu sĩ thi thể cùng tù binh, kia Thánh Ma phân thân tất nhiên sẽ mượn cơ hội này cô đọng Chân Ma thân thể, hiện tại chúng ta duy nhất lật bàn cơ hội, chính là Trùng Dương tiền bối, nếu như Trùng Dương tiền bối có thể tại kia Thánh Ma phân thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể trước đuổi tới, ngăn cản lại nó, tình huống không coi là xấu nhất, bằng không mà nói. . ."

	Nếu không sẽ có cái gì hậu quả, Chu Dương dù cho không nói, Quách Hoài Dương cũng biết.

	Một khi vị kia Phản Hư kỳ Thánh Ma phân hồn hóa thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, bằng vào bản thể ưu thế về cảnh giới, Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thật đúng là chưa chắc là đối thủ.

	Nếu như Đỗ Trùng Dương  thất bại, kia toàn bộ "Linh Hoàn Giới" đều sẽ có khả năng lại lần nữa bị Chân Ma Giới xâm lấn.

	Đến lúc đó, trừ phi còn có thể giống thời đại thượng cổ đồng dạng mời đến "Chân Tiên giới" tham gia, không phải đối mặt Chân Ma Giới loại này cao đẳng thế giới hàng duy đả kích, "Linh Hoàn Giới" loại này trung đẳng thế giới căn bản không có khả năng gánh vác được.
Kết chương.