Chương 733 : Ngửa mặt lên trời cười to, cha thì còn có gì mà nói nữa.
Trung thổ Tuệ Sơn.

	Ngồi ở trên bậc thang kim giáp thần nhân đột nhiên đứng lên, thần sắc nghiêm túc, cùng người đến ôm quyền gửi lời chào.

	Có thể làm cho Tuệ Sơn đại thần như thế từ đáy lòng lễ kính người, đương nhiên không phải là cái kia lấm la lấm lét cười hì hì lão tú tài, mà lại là lão tú tài bên cạnh cái kia. . . Bạch Dã, hôm nay đã thành một cái đầu mang mũ đầu hổ đứa nhỏ.

	Nhân gian đắc ý nhất, chống kiếm Phù Diêu châu, chém lại chém, nếu là tăng thêm cuối cùng xuất thủ Chu Mật cùng Lưu Xoa, cái kia chính là Bạch Dã một người cầm trong tay bốn tiên kiếm, kiếm đâm tám vương tọa.

	Chỉ là lúc này đứa nhỏ, áo trắng đỏ thẫm cái mũ, dung mạo thanh tú, hơi vài phần xa cách lãnh đạm thần sắc. Gặp được Tuệ Sơn đại thần, đứa nhỏ cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

	Lão tú tài một thanh đè lại mũ đầu hổ, "Chuyện gì xảy ra, đứa nhỏ mọi nhà đấy, lễ nghi thiếu đi a, nhìn thấy chúng ta đường đường Tuệ Sơn đại thần. . ."

	Đứa nhỏ đưa tay, vỗ vỗ lão tú tài tay, ý bảo hắn không sai biệt lắm là được rồi.

	Lão tú tài giả vờ giả vịt giúp đỡ nâng đỡ vốn cũng không lệch ra mũ đầu hổ, "Trên núi gió lớn, sợ ngươi cảm lạnh không phải là?"

	Bạch Dã hôm nay đến cùng thần hồn gầy yếu, cần một vật giúp đỡ che lấp thiên cơ, miễn cho bị cái kia không quá chân đi trên đất bằng Thác Nguyệt sơn đại tổ dây dưa không rõ, vì vậy lão tú tài cùng Chí thánh tiên sư cầu một kiện văn miếu chí bảo, Chí thánh tiên sư từ văn miếu mang tới lễ khí về sau, lão tú tài khuyên can mãi, mới thuyết phục Chí thánh tiên sư giúp đỡ thuận tay luyện hóa một chút, cuối cùng kiểu dáng liền biến thành Bạch Dã khi còn nhỏ tại quê hương thường xuyên đeo đích loại này mũ đầu hổ.

	Tuệ Sơn đại thần là thật tâm thay Bạch Dã bênh vực kẻ yếu, lấy tiếng lòng cùng lão tú tài cả giận nói: "Lão tú tài, đứng đắn điểm!"

	Lão tú tài hậm hực thu tay lại, cùng đứa nhỏ cười hỏi: "Hai ta là đi bộ đi đến đỉnh núi, còn là làm phiền Tuệ Sơn đại thần giúp đỡ gửi đoạn đường?"

	Đứa nhỏ đã trước tiên dịch bước, chẳng muốn cùng lão tú tài nói nhảm nửa câu, hắn ý định đi đến Tuệ Sơn đỉnh đi gặp Chí thánh tiên sư.

	Bạch Dã đời này vào núi cầu tiên nhiều vậy, nhưng mà chẳng biết tại sao, đủ loại trời đưa đất đẩy, Bạch Dã mấy lần đi ngang qua Tuệ Sơn, rồi lại thủy chung không thể du ngoạn sơn thuỷ Tuệ Sơn, vì vậy Bạch Dã muốn mượn cơ hội này đi một lần.

	Lão tú tài đi theo cái kia mũ đầu hổ nhỏ Bạch Dã phía sau, quay đầu nhìn cái kia muốn một lần nữa ngồi tại chỗ kẻ ngốc, cười mắng: "Ngươi là bờ mông phía dưới có thể cho ấp ra một ổ gà con đi ra a, vẫn còn là ở đây làm môn thần có thể từ lão đầu tử bên kia lấy tiền a, còn không tranh thủ thời gian hộ giá? Mau mau! Tuệ Sơn gió mạnh vù vù đấy, không cẩn thận thổi bay cái này đỉnh mũ đầu hổ, đừng trách ta không niệm tình nghĩa huynh đệ, đến rồi lão đầu tử bên kia, trước mách lẻo ngươi. . ."

	Kim giáp thần nhân tự động bỏ qua lão tú tài lẩm bẩm luyên thuyên, yên lặng đi theo phía sau hai người, cùng một chỗ mười bậc mà lên.

	Tuệ Sơn sườn dốc khắc tấm bia đá, vô luận là số lượng còn là tài văn chương, đều có một không hai Hạo Nhiên thiên hạ, kim giáp thần nhân trong lòng một lớn việc đáng tiếc, là được đơn độc thiếu đi Bạch Dã tự viết một khối bi văn.

	Chẳng qua là khi ở dưới mũ đầu hổ đứa nhỏ, đại khái có thể tính một vị danh xứng với thực Trích tiên nhân rồi.

	Lão tú tài quay đầu nói ra: "Bạch Dã thơ vô địch, có phải thế không? Các ngươi Tuệ Sơn có nhận hay không?"

	Kim giáp thần nhân gật đầu nói: "Đương nhiên nhận thức. Bạch tiên sinh thơ, nhìn thèm thuồng gì hùng quá thay."

	Trên thực tế, Tuệ Sơn đỉnh, kim giáp thần nhân chuyên môn để lại một khối trống rỗng vách đá.

	Cần biết thế gian danh sơn, thường thường trên núi tiên sư cùng văn nhân nhà thơ sườn dốc khắc rất nhiều, cái này là cái gọi là từ xưa danh sơn ở thánh nhân, nhất là núi cao đỉnh núi, đã qua vạn năm, chỉ nói đỉnh núi nơi, có thể lưu cho người đời sau sườn dốc khắc, hoặc là lập bia đấy, hầu như liền cái kia lòng bài tay lớn nhỏ đất trống đều không giữ được. Hơn thế đủ để thấy Tuệ Sơn đại thần thành ý, còn nữa vị này "Trung thổ sơn thần thủ tôn" không phải là lão tú tài cái loại người này, rõ ràng có này tâm tư, cự tuyệt không cùng người tuyên dương, Bạch Dã không đến lên núi, liền lưu lại, không đến, vẫn lưu lại. Bằng không thì liền lão tú tài cái kia đức hạnh, đều có thể chủ động mang theo giấy và bút mực chắn Bạch Dã cửa chính đi.

	Lão tú tài dứt khoát quay người, giơ chân mắng: "Người kia cái to như vậy một tòa Tuệ Sơn, ngay cả Bạch Dã thơ nửa chữ cũng không? Ngươi như thế nào làm Tuệ Sơn đại thần."

	Kim giáp thần nhân nói ra: "Không muốn đã quấy rầy Bạch tiên sinh bế quan đọc sách."

	Lão tú tài xì một tiếng khinh miệt, "Ngươi chính là thành ý chưa đủ, ngươi cùng Bạch Dã nửa điểm không thân, rất bình thường, dưới đời này có mấy người có thể cùng Bạch Dã xưng huynh gọi đệ, thậm chí dính nhà mình đệ tử ánh sáng, mơ hồ cao hơn ra nửa cái bối phận hay sao? ! Nhưng mà ngươi cùng ta cái gì giao tình, sao không thấy ngươi cầu ta nửa câu? Cầu hay không người là chuyện của ngươi, có đáp ứng hay không là chuyện của ta, thứ tự trước sau có muốn hay không giảng một chút?"

	Kim giáp thần nhân một hồi nổi giận, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Bằng không thì lưu lại một mình ngươi tại chân núi chậm rãi nói dông dài?"

	Mũ đầu hổ đứa nhỏ đối với sau lưng lão thanh tú lại bắt đầu thi triển bổn mạng thần thông đổ thêm dầu vào lửa, ngoảnh mặt làm ngơ, đứa nhỏ mừng rỡ một mình chậm rãi lên cao, thưởng thức Tuệ Sơn phong cảnh.

	Lão tú tài lập tức thay đổi sắc mặt, cùng cái kia kẻ ngốc vẻ mặt ôn hoà nói: "Đời sau thư sinh, nói khoác mà không biết ngượng, nói trắng ra cũng khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ ở thơ thất luật, không nghiêm cẩn, có nhiều mất dính chỗ, vì vậy truyền thế cực ít, cái gì dài eo kiện phụ phong phốc hoa, xoa bóp một cái phong eo thân thể tên tuổi tại Bạch Dã trên đầu, so với cái này mũ đầu hổ thật sự là nửa điểm không đáng yêu rồi, có đúng hay không?"

	Kim giáp thần nhân thần sắc nghi hoặc, chớ không phải là lão tú tài ít thấy lương tâm một lần, muốn cho Bạch Dã lưu lại một quyển sách thơ thất luật, sườn dốc khắc Tuệ Sơn?

	Lão tú tài lấy ánh mắt ý bảo kẻ ngốc ngươi hiểu đấy, thấy kia Tuệ Sơn đại thần tựa hồ không khai khiếu, đưa lưng về phía Bạch Dã lão tú tài liền nâng lên một tay, nhẹ nhàng chà xát động ngón tay.

	Kim giáp thần nhân thật đúng là động tâm rồi. Chỉ cần lão tú tài khiến cái kia Bạch Dã lưu lại một quyển sách thơ thất luật, mọi sự tốt thương lượng. Cho lão tú tài mượn đi một tòa chi mạch đỉnh núi đều không sao. Lấy hai trăm ba trăm năm công đức, đổi lấy Bạch Dã một bài thơ quyển sách,

	Lão tú tài dừng bước không tiến, vuốt râu mà cười, lấy tiếng lòng ho khan vài câu, chậm rãi nói ra: "Vểnh tai nghe cho kỹ. . . Thi từ luật lệ, bảo thủ quy củ, câu được ta Bạch Dã mới là lạ. . ."

	Chưa từng nghĩ một mình lên cao hơn mười bước ngoài mũ đầu hổ đứa nhỏ nói ra: "Thơ thất luật xác thực không phải ta sở trường. Nếu như Tuệ Sơn đại thần nghe xong nào đó quyển sách thơ thất luật, nhất định là lão tú tài giả danh chi tác."

	Lão tú tài ai thán một tiếng, hấp tấp đuổi kịp mũ đầu hổ, vừa muốn thò tay đi đỡ cái mũ, đã bị Bạch Dã đầu cũng không chuyển, một cái tát tiêu trừ.

	Tuệ Sơn đại thần một mực hộ tống hai người đến đỉnh núi, cùng cái kia ngồi xếp bằng lật sách thầy đồ liền ôm quyền, liền trở về chân núi.

	Bạch Dã tuy rằng sẽ không là cái kia mười bốn cảnh tu sĩ, chỉ là cước lực như cũ còn hơn tục tử khách hành hương rất nhiều, lên núi hao tổn thời gian chẳng qua nửa canh giờ.

	Thầy đồ quay đầu cùng cái kia mũ đầu hổ đứa nhỏ cười nói: "Có chút bận bịu, ta sẽ không đứng dậy."

	Đứa nhỏ cùng Chí thánh tiên sư chắp tay thi lễ.

	Thấy được lão tú tài vui cười a không thôi, vốn là vóc dáng không cao rồi, còn khom lưng.

	Tuệ Sơn đỉnh, phong cảnh tráng lệ, nửa đêm bốn ngày mở, tinh hà nát người mắt.

	Lão tú tài cảm khái nói: "Thiên ý cho tới bây giờ yêu cầu cao hỏi, không thể không hỏi. Nhân gian hơi thở kêu giải trống, không dám không nghe."

	Chỉ thấy ngày đó màn các nơi, như có cự thạch nện hồ, từng trận rung động, kích động không thôi, đúng là cái kia Giao long câu phía trên áo xám lão giả khai thiên thủ bút, ý đồ đem thiên ngoại viễn cổ thần linh dư nghiệt dẫn vào Hạo Nhiên thiên hạ.

	Mà Chí thánh tiên sư liền chịu trách nhiệm may vá màn trời, miễn cho khiến Lễ thánh quá mức gian khổ. Đến nỗi Thác Nguyệt sơn đại tổ một ít rơi vào nhân gian núi sông thuật pháp thần thông, đồng dạng sẽ bị Chí thánh tiên sư từng cái bỏ đi.

	Một thanh Thái Bạch vỏ kiếm bỗng nhiên treo ở mũ đầu hổ đứa nhỏ bên cạnh, đúng là bùa chú Vu Huyền đưa trở về Tuệ Sơn.

	Bạch Dã nhẹ nhàng cầm chặt, muốn nói lại thôi.

	Thầy đồ gật đầu nói: "Đi đi. Bất kể là tại Hạo Nhiên thiên hạ, còn là Thanh Minh thiên hạ, nhân gian không phải là nhân gian, Bạch Dã không phải là Bạch Dã."

	Bạch Dã lần nữa chắp tay thi lễ, cùng Chí thánh tiên sư chào từ giã đi xa thiên hạ khác.

	Mắc nợ Tôn đạo trưởng quá nhiều, Bạch Dã ý định đi xa một chuyến Đại Huyền Đô quan.

	Lúc ấy Bạch Dã đang ở Phù Diêu châu, đã trong lòng còn có ý tử, tiên kiếm Thái Bạch chia ra làm bốn, từng người tặng người, nếu như hôm nay có thể một lần nữa đặt chân tu hành, Bạch Dã cũng không lo lắng, chính mình trả không được khoản này nhân tình.

	Chờ đến Đại Huyền Đô quan, cho hắn nhiều nhất trăm năm thời gian là được rồi.

	Lão tú tài ngồi xổm người xuống, hai tay lồng tay áo, nói khẽ: "Thiên địa lữ quán, tận dụng thời gian, ta đi chợt thấy chi, dài trời mùa thu trăng sáng."

	Mũ đầu hổ đứa nhỏ một tay cầm vỏ kiếm, một tay đè lại lão tú tài đầu, "Tuổi còn trẻ đấy, về sau ít chút ít bực tức."

	Trên thực tế, ngoại trừ Chí thánh tiên sư xưng hô Văn thánh vì tú tài, những thứ khác đỉnh núi người tu đạo, thường thường đều thói quen xưng hô Văn thánh vì lão tú tài, dù sao nhân gian tú tài ngàn ngàn vạn, như Văn thánh như vậy trở thành nhiều năm như vậy, xác thực chịu được một cái lão chữ rồi. Có thể trên thực tế chân thật tuổi số tuổi, lão tú tài so với Trần Thuần An, Bạch Dã, xác thực lại rất trẻ tuổi, so với tại Tuệ Sơn đại thần càng là xa xa không bằng. Nhưng mà chẳng biết tại sao, lão tú tài lại giống như thật sự rất già, dung mạo là như thế, thần thái càng phải như vậy. Không có thuần nho Trần Thuần An như vậy tướng mạo thanh nhã, không có Bạch Dã như vậy Trích tiên nhân, lão tú tài dáng người thấp bé gầy yếu, trên mặt nếp nhăn như khe rãnh, tóc trắng xoá, thế cho nên năm đó bồi tự tại trung thổ văn miếu, các đại học cung thư viện cũng sẽ tranh chân dung, mời vị nào cùng quan hệ tâm đầu ý hợp đan thanh thánh thủ vẽ bức họa, lão tú tài bản thân đều muốn qua qua loa loa, vẽ được trẻ tuổi chút ít tuấn tú chút ít, phong độ của người trí thức chạy đi đâu, tả thực tả thực, tả thực ngươi đại gia, mẹ của hắn ngươi ngược lại là thoải mái chút ít a, ngươi có được hay không, không được ta tự mình tới a. . .

	Lão tú tài đứng lên, nói ra: "Kẻ lãng tử về quê, đạo lý hiển nhiên, dù là tha hương cho dù tốt, cũng muốn nhớ kỹ về nhà."

	Bạch Dã gật đầu nói: "Biết."

	Trong tay Thái Bạch vỏ kiếm lóe lên rồi biến mất, đưa về một chỗ bổn mạng khiếu huyệt chính giữa.

	Lão tú tài lo lắng không yên nói: "Nghe nói Đại Huyền Đô quan thức ăn chay không tốt lắm ăn."

	Xa xa thầy đồ ừ một tiếng, "Nghe người ta nói qua, xác thực bình thường."

	Lão tú tài cùng Bạch Dã nói ra: "Ngươi nghe một chút ngươi nghe một chút, ta sẽ nói mò, lão đầu tử sẽ vớ vẩn sao? Thật không ăn ngon!"

	Năm đó Á thánh đi xa Thanh Minh thiên hạ nhiều năm, đúng là trung thổ văn miếu đối với Bạch Ngọc Kinh có qua có lại.

	Bạch Dã thò tay nâng đỡ trên đầu cái kia đỉnh đỏ tươi nhan sắc mũ đầu hổ, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, thu hồi lại ánh mắt, nhìn nhiều liếc hoa mận mỗi năm nở quê hương núi sông.

	————

	Thanh Minh thiên hạ, Đại Huyền Đô quan ngoài cửa lớn, một cái đầu đỉnh mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, không nóng nảy đi tìm Tôn đạo trưởng trò chuyện chính sự, nghiêng dựa vào người gác cổng, cùng một vị nữ quan tỷ tỷ mỉm cười ngôn ngữ. Nói cái kia sư huynh Đạo lão nhị cho Bạch Dã mượn kiếm một chuyện, tiên kiếm Đạo Tạng vừa đi nghìn vạn dặm, là hắn tại Bạch Ngọc Kinh tận mắt nhìn thấy, Xuân Huy tỷ tỷ ngươi cách xa, nhìn không rõ lắm, nhiều nhất chỉ có thể thấy kia đầu minh mơ hồ đạo khí giống kiếm đi xa, nho nhỏ tiếc nuối.

	Vị kia đeo kiếm nữ quan cười nói: "Lục chưởng giáo ngươi cùng ta nói chuyện phiếm nhiều hơn nữa, cũng vào không được cửa chính a, tổ sư gia lên tiếng, trên đường một con chó vẫy đuôi cũng có thể vào cửa, duy chỉ có Lục Trầm không được đi vào."

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Tôn đạo trưởng đối với ta còn là nhất lau mắt mà nhìn a, vào không được không quan hệ, ta đây chuyến đến nhà bái phỏng, một nửa tâm ý, chính là chạy Xuân Huy tỷ tỷ đến đấy. Gặp được Xuân Huy tỷ tỷ, cũng đã không uổng chuyến này."

	Đạo hiệu Xuân Huy Đại Huyền Đô quan nữ quan, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Lục chưởng giáo, ta thật không sẽ đi cái kia Tử Khí lầu tu hành, làm cái gì thiên cổ không người Khương thị họ khác Nghênh Xuân quan lĩnh tụ."

	Lục Trầm đáng thương nói: "Không làm cái kia Nghênh Xuân quan, đi Thanh Thúy thành cũng được a, vừa mới về quê Khương Vân Sinh nghe nói qua chưa? Mặt em bé một đứa nhỏ, hoạt bát vừa đáng yêu, còn là đại sư huynh của ta rời quê đi xa lúc khâm định mài ngọc lang, chỉ cần Xuân Huy tỷ tỷ ngươi gật đầu, sáng mai ta khiến cho Thanh Thúy thành nhiều ra 1 môn việc vui đến! Sính lễ rất nhiều, Bạch Ngọc Kinh Khương thị cùng Thanh Thúy thành mỗi bên một lớn phần, Đại Huyền Đô quan nửa điểm đồ cưới đều không cần cho. . ."

	Đeo kiếm nữ quan có chút xấu hổ, "Lục chưởng giáo, mời ngươi nói cẩn thận!"

	Lục Trầm nháy mắt mấy cái, thử dò hỏi: "Ta đây khiến Khương Vân Sinh nhận biết Xuân Huy tỷ tỷ làm mẹ nuôi? Đều không cần lừa gạt sư phản bội tổ đi chỗ đó cái gì Thanh Thúy thành, được không một con trai. Truyền đi cũng tốt nghe, phóng đại Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch uy phong."

	Dung mạo trẻ tuổi Ngọc Phác cảnh nữ quan, nheo lại một đôi mắt phượng, "Lục chưởng giáo!"

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Mà thôi mà thôi, tiểu đạo xác thực không phải là một khối làm Nguyệt lão liệu, chẳng qua thực không dám giấu giếm, năm đó đi xa Ly Châu động thiên, ta khổ tâm tinh nghiên tướng tay nhiều năm, xem nhân duyên trắc phúc họa thầy tướng số lý, nhìn qua một cái chuẩn, Xuân Huy tỷ tỷ, không bằng ta giúp ngươi nhìn xem?"

	Một vị cao gầy lão đạo nhân xuất hiện ở cửa lớn, cười tủm tỉm nói: "Lục chưởng giáo chớ không phải là cho thiên ngoại ma chiếm cứ hồn phách, hôm nay rất không mặt dày mày dạn a. Dĩ vãng Lục chưởng giáo đạo pháp cao thâm, nhiều nước chảy mây trôi, như cái kia trắng biểu lộ mưa đi một chỗ nát một chỗ, hôm nay sao đổi tính rồi, hảo ý làm lên dắt chỉ đỏ Nguyệt lão. Xuân Huy, nhận thức cái gì Khương Vân Sinh làm con nuôi, trước mắt chẳng phải vừa vặn có một vị có sẵn đưa tới cửa đấy, cùng khách nhân khách khí cái gì."

	Bây giờ vị này Tôn đạo trưởng ăn mặc, rất hoài cổ, cõng một cây đào mộc kiếm, eo buộc một chuỗi chuông đồng keng, người mặc một bộ bình thường tơ lụa chất liệu đạo bào áo làm pháp sự, tối bày thập nhị phúc, đối ứng một năm mười hai tháng.

	Nếu là bị năm đó một vị người trong đồng đạo nhìn thấy, nhất định phải thầm khen một câu lão đạo trưởng tốt tiên phong thật đạo cốt.

	Lục Trầm cười hì hì nói: "Đâu có đâu có, không bằng Tôn đạo trưởng thư giãn thích ý, chó già đào ổ gác đêm, động mồm không động thân . Một khi chuyển ổ, liền lại khác với phong thái rồi, lật đầm con ba ba già, gây sóng gió."

	Tôn đạo trưởng mỉm cười nói: "Đi, hai anh em ta vào cửa nói đi."

	Lục Trầm dùng sức gật đầu, một cước vượt qua ngưỡng cửa, cũng không rơi xuống đất.

	Tôn đạo trưởng thủy chung thần sắc hiền lành, đứng ở một bên.

	Nhưng mà vị kia Ngọc Phác cảnh đeo kiếm nữ quan, cũng đã cái trán chảy ra mồ hôi.

	Không phải là nàng nhát gan, mà lại là một khi Lục Trầm cái kia chân chạm đến trong cửa lớn mặt đất, tổ sư sẽ phải đãi khách rồi, tuyệt không hàm hồ cái loại này, cái gì hộ sơn đại trận, đạo quán cấm chế, cộng thêm nàng cái kia 1 đám lớn sư huynh đệ, thậm chí là rất nhiều nàng được hô sư bá thái sư thúc đấy, đều trong nháy mắt phân tán đạo quán bốn phương, chặn đường đường đi. . . Đại Huyền Đô quan người tu đạo, vốn là thích nhất một đám người "Một mình đấu" một người.

	Lục Trầm một cái nhảy về phía trước, thay đổi một chân vượt qua ngưỡng cửa, như cũ lơ lửng trên không trung, "Hắc, tiểu đạo sẽ không đi vào."

	Đeo kiếm nữ quan không có cảm thấy có nửa phần thú vị, thủy chung như lâm đại địch, tuy rằng lo lắng cho mình bị một vị thiên hạ thứ ba cùng một vị thiên hạ thứ năm thần tiên đánh nhau, cho tai bay vạ gió, nhưng mà chỗ chức trách, Đại Huyền Đô quan lại có thua người không thua trận môn phong tập tục, vì vậy nàng chỉ có thể kiên trì đứng ở tại chỗ, nàng hai tay ẩn núp tay áo, đã yên lặng bấm niệm pháp quyết. Tranh thủ tự bảo vệ mình ngoài, sẽ tìm cơ hội hướng Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo trên người chặt lên mấy kiếm, hoặc là hung hăng đánh lên một cái đạo quyết thuật pháp.

	Tôn đạo nhân quay người hướng đi đạo quán ngoài cửa lớn trên bậc thang, Lục Trầm thu hồi chân, cùng Xuân Huy tỷ tỷ cáo từ một tiếng, nghênh ngang đi theo Tôn đạo nhân bên cạnh, cười nói: "Tiên kiếm Thái Bạch cứ như vậy không còn, tâm không đau lòng, ta đây có chút muối ăn, Tôn lão ca cứ cầm lấy đi nấu cơm làm đồ ăn, tránh khỏi đạo quán đồ chay nhạt nhẽo được không có tư vị."

	Tôn đạo nhân đi xuống bậc thang, chẳng qua một cước vượt qua cuối cùng cấp một bậc thang lúc, đợi đến lúc bàn chân chạm đến mặt đường, lão đạo nhân liền mang theo Lục Trầm cùng nhau hiện thân tại mấy vạn dặm bên ngoài.

	Tôn đạo nhân ưa thích thanh tĩnh, tại Đại Huyền Đô quan hạt ngoại cảnh, sáng lập có một tòa nghỉ mát biệt thự, không coi vào đâu phong thuỷ địa thế thuận lợi nơi, cũng không có gì cấm chế chú ý, duy nhất có thể xuất ra tay đãi khách phong cảnh, chính là một gốc cây phong cách cổ dường như xanh ngắt ướt át vạn năm cổ tùng.

	Dưới tán cây tùng có áo trắng đồng tử đang tại pha trà, còn có một vị tím râu như kích, đỉnh đầu cao quan mặc giáp thần linh đứng ở một bên.

	Cổ tùng cành lá gian, có treo một cái óng ánh đáng yêu "Bạch ngọc bàn", tựa như khảm nạm vào cổ tùng bóng cây xanh râm mát gian một kiện thư phòng thanh cung.

	Trừ lần đó ra, tại cổ tùng nam bắc hai bên trên mặt đất, có Tôn đạo nhân cùng sư đệ năm đó phân biệt lấy tiên kiếm Thái Bạch khắc dấu hai cái từ ngữ, Bắc Phong, Nam Đẩu.

	Cạnh gốc cây tùng có bàn đá, lão đạo nhân Tôn Hoài Trung sau khi ngồi xuống, Lục Trầm cởi giày, ngồi xếp bằng, tháo xuống đỉnh đầu mũ hoa sen, tiện tay đặt tại trên bàn.

	Lục Trầm nói ngay vào điểm chính: "Ta tới nơi này, là sư tôn ý tứ. Bằng không thì ta thật không cam tâm tình nguyện đến bên này chịu mắng."

	Tôn đạo trưởng khẽ nhíu mày.

	Trừ đi thiên địa sơ khai thứ năm tòa thiên hạ, còn lại thiên địa tự động, đại đạo sâm nghiêm bốn tòa, bất kể là Thanh Minh thiên hạ còn là Hạo Nhiên thiên hạ, mỗi tòa thiên hạ, tu sĩ đánh nhau một chuyện, có một rất lớn quy củ, cái kia chính là được đào lên bốn vị. Cũng tỷ như tại đây Thanh Minh thiên hạ, mặc kệ người nào lớn hơn nữa gan, đều sẽ không cảm thấy mình có thể đi cùng Đạo tổ tách ra cổ tay, đây cũng không phải là cái gì đạo tâm có hay không cứng cỏi, không để ý có dám hay không rồi, không thể chính là không thể.

	Chỉ là Đạo tổ liền cái kia Bạch Ngọc Kinh cũng không nguyện nhiều đi, tùy ba vị đệ tử thay phiên chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, cho dù là Tôn đạo trưởng, mặc kệ đối với Đạo lão nhị Dư Đấu như thế nào không vừa mắt, đối với cái kia Đạo tổ, vẫn rất có vài phần kính ý đấy.

	Lục Trầm cười nói: "Bạch Dã là một cái không muốn nợ nhân tình đấy, vì vậy ngoài ý muốn không lớn, hơn phân nửa sẽ đến Đại Huyền Đô quan hoàn lại nhân tình, văn miếu bên kia cũng sẽ không ngăn trở. Ta hôm nay tới gặp ngươi, chính là chào hỏi, Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Huyền Đô quan dĩ vãng như thế nào, về sau như cũ như thế nào, Bạch Dã ở đây dốc lòng tu hành là được, Bạch Dã mặc kệ vào không vào Đại Huyền Đô quan tổ sư đường gia phả, đều bị Bạch Ngọc Kinh chỉ là coi là Bạch Dã, vì vậy tôn quan chủ lo lắng mọi sự, đều không cần lo lắng việc này."

	Tôn đạo trưởng gật gật đầu.

	Lục Trầm một tay chi mang, nghiêng dựa vào bàn đá, "Một mực nghe nói Tôn lão ca thu mấy cái đệ tử giỏi, rất là lương tài mỹ ngọc, như thế nào đều không cho tiểu đạo nhìn một cái, qua xem qua nghiện."

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Bạch Dã như thế nào chết, lại là như thế nào sống sót?"

	Lục Trầm thở dài, lấy tay làm quạt nhẹ nhàng huy động, "Chu Mật hợp đạo được cổ quái, đại đạo gian nan khổ cực chỗ a, cái thằng này khiến cho Hạo Nhiên thiên hạ bên kia thiên cơ hỗn loạn được rối tinh rối mù, một nửa Tú Hổ, lại sớm không sớm muộn không muộn đấy, vừa vặn đoạn đi ta một cái mấu chốt mạch lạc, đệ tử Hạ Tiểu Lương, Tào Dong mấy người bọn hắn trong mắt chứng kiến, ta lại không tin được. Tính không bằng không tính, mặc cho số phận đi. Dù sao tạm thời còn không phải chuyện nhà mình, trời sập xuống, không phải là có cái Chân vô địch sư huynh Dư Đấu áp vào."

	Tôn đạo trưởng cười nhạo nói: "Đạo lão nhị nguyện ý cho Bạch Dã mượn kiếm, thiếu chút nữa khiến lão đạo đem một đôi tròng mắt lòi ra."

	Lục Trầm lười biếng nói: "Dư sư huynh vẫn rất có hào kiệt khí nha, Tôn lão ca thân là nửa cái người trong nhà, không nên nói nhảm, dễ dàng thương cảm tình."

	Tôn đạo trưởng cùng Lục Trầm hầu như đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Tôn đạo trưởng đứng lên, cất tiếng cười to, hai tay bấm niệm pháp quyết, cổ tùng cành lá gian cái kia bạch ngọc bàn, rạng rỡ oánh nhiên, sáng rọi bao phủ thiên địa.

	Lục Trầm tức thì tranh thủ thời gian mặc vào giày, đi rồi đi rồi, chạy là thượng sách.

	Đợi đến lúc Lục Trầm rời đi, hào quang thu liễm, Tôn đạo trưởng trước mặt đứng đấy một già một trẻ, Tôn đạo trưởng trừng to mắt, nghi hoặc muôn phần, không dám tin nói: "Bạch Dã?"

	Cái kia đầu đội mũ đầu hổ đứa nhỏ gật gật đầu, lấy ra một thanh kiếm vỏ kiếm, đưa cho lão đạo trưởng, xin lỗi nói: "Thái Bạch tiên kiếm đã hủy. . ."

	Lão đạo nhân vung tay lên, hô câu biến cmn, cái rắm chuyện lớn cần gì phải nhiều lời, lão nhân bước nhanh đi đến đứa nhỏ bên người ngồi xổm xuống, trêu ghẹo nói: "Nhà ai tiểu oa nhi, cái này phấn khắc ngọc mài đấy, Đại Huyền Đô quan về sau những cái kia trẻ tuổi nữ tử, vẫn không thể mỗi ngày vô tâm tu hành, chỉ biết lấy chạy tới bóp khuôn mặt nhỏ nhắn rồi, ta đây cái làm tổ sư gia đấy, cũng không tốt nói thêm cái gì. . ."

	Bạch Dã mặt không biểu tình, chỉ là giật giật trên cổ mũ đầu hổ dây buộc.

	Đứa nhỏ giờ phút này tâm tình, hẳn là sẽ không quá tốt đấy.

	Lúc đến trên đường, lão tú tài khẳng định, nói Chí thánh tiên sư chính miệng nhắc nhở qua, cái này mũ lưỡi trai đừng có gấp tháo xuống, tốt xấu đợi đến lúc đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Bạch Dã đều không thể tưởng tượng mình ở Ngọc Phác cảnh lúc trước, một mực đầu đội mũ đầu hổ rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh.

	Một bên lão tú tài, hai ngón vê ở một trương màu xanh chất liệu đi xa phù, một chút chậm rãi biến mất, đợi đến lúc bùa chú thiêu đốt hầu như không còn, chính là lão tú tài phản hồi hạo nhiên thời điểm.

	Tôn đạo trưởng đứng lên, đánh cái đạo môn chắp tay, cười nói: "Lão tú tài phong thái vô song."

	Lão tú tài làm vái chào, cười tủm tỉm thở dài nói: "Đạo trưởng đạo trưởng."

	Hai bên ngầm hiểu lẫn nhau, đối mặt mà cười.

	Nghe qua không bằng gặp mặt, quả nhiên đây mới là người trong nhà.

	Sau đó lão tú tài một tay vê phù, một tay chỉ hướng chỗ cao, kiễng gót chân cất cao giọng mắng: "Đạo lão nhị, Chân vô địch đúng không? Ngươi muốn sao cùng ta biện luận, hoặc là liền sảng khoái chút ít, trực tiếp cầm cái thanh kia tiên kiếm chém ta, đến đến đến, hướng nơi đây chém, nhớ kỹ mang theo cái thanh kia tiên kiếm, bằng không thì cũng đừng đến, đã đến chưa đủ nhìn, bên cạnh ta vị này hiệp can nghĩa đảm Tôn đạo trưởng tuyệt không thiên vị, ta và ngươi ân oán, chỉ ở một thanh tiên kiếm trên thấy chân chương. . ."

	Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, Đạo lão nhị nheo lại mắt, trong tay áo bấm niệm pháp quyết tính nhẩm, đồng thời liếc mắt màn trời.

	Bạch Dã đột nhiên nói ra: "Tiên kiếm Đạo Tạng, sẽ chỉ ở ngươi bùa chú biến mất lúc trước phản hồi Thanh Minh thiên hạ."

	Tuy rằng cảnh giới không còn, nhưng mà tầm mắt vẫn còn ở.

	Lão tú tài ha ha cười cười, thần sắc tự nhiên.

	Chỉ là cầm phù tay lập tức rủ xuống, nhẹ nhàng bắt đầu lắc lư.

	Sau một lát, dứt khoát giơ tay lên, dùng sức thổi lên.

	Đều là người trong nhà, liêm sỉ gì gì đó, mù chú ý cái gì.

	Lão tú tài nghèo thì nghèo thật, lại cũng không để ý nghèo.

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Văn thánh không cần phải gấp phản hồi, Đạo lão nhị thực có can đảm tới đây đấy, ta liền dám đi Bạch Ngọc Kinh."

	Lão tú tài đem cái kia bùa chú siết trong tay, chà xát tay cười nói: "Đừng đừng đừng, cũng không thể liên lụy Bạch Dã mới đến, liền rước lấy bực này phân tranh."

	Tôn đạo trưởng đột nhiên nhíu mày không thôi, "Lão tú tài, ngươi đi không đi được thứ năm tòa thiên hạ?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Tạm thời đi không được."

	Tôn đạo trưởng nhắc nhở: "Tốt nhất đi được."

	Lão tú tài trong nháy mắt hiểu rõ, mở ra tay, Tôn đạo trưởng hai ngón khép lại, một hạt linh quang ngưng tụ tại đầu ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại cái kia miếng Chí thánh tiên sư tự mình hội chế đi xa phù trên.

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía cái kia mũ đầu hổ đứa nhỏ.

	Nên yên tâm mới đúng, rồi lại thật sự là không yên lòng.

	Cuối cùng hôm nay Bạch Dã cũng chỉ là một cái cần một lần nữa hỏi đạo đứa nhỏ, không còn là cái kia mười bốn cảnh nhân gian đắc ý nhất rồi.

	Bạch Dã nói ra: "Ngươi trước quản tốt chính mình. Về sau tìm ngươi uống rượu."

	Lão tú tài gật gật đầu, đột nhiên sầu não không thôi, nhẹ giọng hỏi: "Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa chính là cái kia Bạch Dã, ta kỳ thật một mực thật tò mò rút cuộc là như thế nào cái Bạch Dã."

	Lão tú tài kỳ thật chính là thuận miệng vừa hỏi, Bạch Dã có đáp hay không, không quan trọng.

	Đầu đội mũ đầu hổ đứa nhỏ suy nghĩ một chút, hai tay khoanh trước ngực, hơi hơi kiễng chân, cao cao ngửa đầu, há hốc mồm lại khép lại, trong lúc tựa như đọc sách bình thường nhanh chóng nói ba chữ, hầu như không có gì ngữ khí phập phồng, "Haha, ha ha, ha."

	Tương đối qua loa cho xong.

	Một bên Tôn đạo trưởng dù là thường thấy sóng gió, cũng hiểu được hôm nay coi như là thêm kiến thức.

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, cả khuôn mặt đều nhăn cùng một chỗ, thích nhất nói liên miên nhắc tới lão nhân rồi lại không nói thêm gì nữa, theo bùa chú biến mất, thân hình lóe lên rồi biến mất, màn trời cửa chính một mở, trở về Hạo Nhiên thiên hạ.

	————

	Bảo Bình châu, Thôi Sàm pháp tướng tay nắm một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, Thôi Sàm chân thân hôm nay phá lệ không có dạy học, mà lại là tiếp khách hai vị người quen biết cũ.

	Hai cái bằng hữu cũ cũng không lấy chân thân vượt qua châu đi xa đến tận đây, trên núi thủ đoạn nhiều, càng huyền diệu thuật pháp thường thường càng ăn tiền, chẳng qua căn bản không cần Thôi Sàm lo lắng việc này.

	Làm Thôi Sàm rơi vào nhân gian, hành tẩu ở đằng kia đầu sông lớn đổ ra biển bờ, một cái dáng người mập mạp lão phú ông, cùng một người mặc mộc mạc trung niên nam nhân, liền một trái một phải, đi theo vị này Đại Ly quốc sư cùng một chỗ tản bộ mép nước.

	Một cái Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo, một cái trung thổ Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng Úc Phán Thủy, cái nào là sẽ đau lòng thần tiên tiền chủ.

	Ở gia tộc thư phòng khiến một người tuổi còn trẻ hậu sinh Lâm Quân Bích đau đầu không thôi Úc Phán Thủy, lúc này nịnh nọt đến lợi hại rồi, "Thôi lão đệ đại thủ bút, thực chất là thay trời đổi đất đại thủ bút a. Hạo nhiên tươi đẹp ba sự tình ở đâu đủ, được tăng thêm như vậy 1 môn."

	Lưu Tụ Bảo ngược lại là không có Úc Phán Thủy bực này da mặt dày, chẳng qua nhìn về phía một cái sông lớn đổ ra biển chi thủy, khó nén tán thưởng thần sắc.

	Chỉ có điều Lưu Tụ Bảo trong mắt chứng kiến, không chỉ là sông lớn đổ ra biển cuồn cuộn nước chảy, càng là liên tục không ngừng thần tiên tiền, chỉ cần một người bản lĩnh khá lớn, tựu như cùng ở đằng kia sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, mở ra một cái túi tiền lớn.

	Thôi Sàm cười hỏi: "Úc lão nhân, hôm nay chơi cờ thuật như thế nào?"

	Úc Phán Thủy oán giận nói: "Biết rõ còn cố hỏi, còn là mạnh mẽ a."

	Úc Phán Thủy chơi cờ thuật cao như thế nào, dùng năm đó Thôi Sàm mà nói nói, chính là Úc lão nhân dọn bàn cờ thời gian, so với đánh cờ thời gian càng nhiều.

	Lối chơi cờ bá đạo, sát phạt quả quyết, thẳng tiến không lùi, vì vậy đánh nhanh, thua sớm. Thôi Sàm rất ít nguyện ý phụng bồi loại này kẻ đánh cờ dở tệ lãng phí thời gian, Úc Phán Thủy là ngoại lệ. Đương nhiên cái gọi là đánh cờ, hạ cờ càng tại bàn cờ ngoài là được, hơn nữa hai bên lòng dạ biết rõ, đều thích thú. Ba bốn chi tranh, Văn thánh nhất mạch thảm bại, Thôi Sàm khi sư diệt tổ, phản bội xuất đạo thống văn mạch, biến thành người người hô đánh chính là chó nhà có tang, nhưng mà tại lúc ấy nhìn như cường thịnh Đại Rừng vương triều, Thôi Sàm cùng Úc Phán Thủy tại Anh Bách đình một bên đánh cờ, một bên vì Úc lão nhân một câu nói toạc ra sắc màu rực rỡ phía dưới suy bại đại thế, đúng là trận kia ván cờ về sau, thoáng do dự Úc lão nhân mới quyết định, thay đổi vương triều.

	Thôi Sàm có một chút tốt, để cho nhất Úc Phán Thủy bội phục, bởi vì cực khác tại thế gian người đọc sách, nhưng phàm là biết được rất nhiều tai hại nhưng như cũ khó giải sự tình, Thôi Sàm sẽ thành thành thật thật nát tại trong bụng, tuyệt không ra vẻ cao thâm lời nói, nói ngắn gọn, Thôi Sàm chỉ làm đủ khả năng thật sự sự tình, dám làm chịu làm có thể làm, cho nên lúc đó Thôi Sàm ly khai Úc gia, ngoại trừ một trận không hề lo lắng bàn cờ thắng bại, còn để lại cho Úc gia thay đổi triều đại một quyển sách vở, chỉ nói là tận lực giúp lấy Úc lão nhân chải vuốt mạch lạc, hai bên sách lược, dùng cái này qua lại mượn cớ.

	Úc Phán Thủy lúc ấy đưa đến đình nghỉ mát dưới bậc thang , chỉ hỏi một câu, "Tú Hổ chỗ nào cầu?"

	Thôi Sàm đáp: "Về sau ta cùng với Úc gia vay tiền, ngươi Úc Phán Thủy đừng hàm hồ, có thể cho bao nhiêu thì bấy nhiêu, lợi nhuận nhiều lợi nhuận ít khó mà nói, nhưng mà tuyệt đối không lỗ tiền."

	Úc Phán Thủy cái này nổi danh kẻ đánh cờ dở tệ, tại quyền mưu mưu lược trên, nhưng là trong bông có kim, chẳng qua khoảng 30 tuổi, cũng đã thân là Đại Rừng vương triều quốc sư, trước sau nâng đỡ lên mấy vị con rối hoàng đế, có cái kia chém long thuật thanh danh tốt đẹp. Về "Mập úc", tại Hạo Nhiên thiên hạ trên núi dưới núi, một mực chê khen nửa nọ nửa kia, trong đó có phần đông cung đình hương diễm bí văn, trên núi truyền lưu rất nhiều. Cùng Khương Thượng Chân tại Bắc Câu Lô Châu tự tay viết viết, lại chính mình bỏ tiền khắc bản hoa thơm cỏ lạ dã sử, tịnh xưng trên núi song diễm bản.

	Thôi Sàm chuyển đi cùng Lưu Tụ Bảo hỏi: "Lưu huynh còn là không muốn một lần chơi lớn?"

	Lưu Tụ Bảo nói ra: "Kiếm tiền không dựa vào đánh bạc, là ta Lưu thị hạng nhất tổ Tông gia quy. Lưu thị trước sau cho mượn Đại Ly hai khoản tiền, không tính thiếu đi."

	Cốc vũ tiền tính theo đơn vị vạn. Trước sau hai lần, đều một trăm.

	Thôi Sàm cười nói: "Đánh bạc? Lưu huynh là xem thường ta Bảo Bình châu thủ thế, còn là xem thường Man Hoang thiên hạ thế công?"

	Lưu Tụ Bảo cười cười, không nói lời nào.

	Cùng cái này đầu Tú Hổ giao tiếp, ngàn vạn chớ quấy rầy thế, nhất không có tí sức lực nào.

	Đến nỗi Lưu Tụ Bảo vị này Ngai Ngai châu thần tài, tay cầm một tòa Hàn Tô phúc địa, chưởng quản lấy thiên hạ tất cả Tuyết hoa tiền nơi phát ra, trung thổ văn miếu đều nhận thức Lưu thị một thành tiền lời.

	Là từng có giấy trắng mực đen đấy. Ký khế ước hai bên, là Lễ thánh cùng Lưu Tụ Bảo.

	Mà cái kia Tuyết hoa tiền quặng mỏ, số lượng dự trữ như cũ kinh người, thuật gia cùng Âm dương gia lão tổ sư đã từng cùng nhau phong thuỷ, diễn toán, hao phí mấy năm lâu, cuối cùng đáp án, khiến Lưu Tụ Bảo rất hài lòng.

	Nói cách khác Ngai Ngai châu Lưu thị chẳng những hiện tại có tiền, tương lai còn có thể rất có tiền, vì vậy Ngai Ngai châu Lưu thị, lại có cái kia "Ngồi ăn núi không lở" khen ngợi.

	Đã liền vị kia nhà buôn lão tổ Phạm tiên sinh, đều nói Lưu tài thần là thật có tiền.

	Lưu thị cung phụng chính giữa, vũ phu có Ngai Ngai châu Lôi Công miếu Phái A Hương. Làm một châu võ đạo người thứ nhất, cung phụng bài danh vẻn vẹn là thứ ba. Thuật gia tổng cộng ba vị tổ sư gia, trong đó hai vị đều là Ngai Ngai châu Lưu thị cung phụng.

	Thôi Sàm hỏi: "Tạ Tùng Hoa còn là liền cái Lưu thị khách khanh, cũng không thèm danh nghĩa?"

	Lưu Tụ Bảo thản nhiên thừa nhận việc này, gật đầu cười nói: "Tiền tài một vật, cuối cùng không thể thông sát tất cả mọi người tâm. Như thế mới tốt, vì vậy ta đối với vị nữ tử kiếm tiên kia, là thật lòng khâm phục."

	Lưu thị một vị gia tộc tổ sư, hôm nay đang tại vất vả thuyết phục nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, làm gia tộc khách khanh, bởi vì mời nàng làm cung phụng phải không dùng hy vọng xa vời đấy. Tạ Tùng Hoa đối với quê hương Ngai Ngai châu chưa từng có ấn tượng tốt, đối với tài đại khí thô Lưu thị càng là cảm nhận cực kém.

	Vì vậy chỉ cần Tạ Tùng Hoa gật đầu một cái, nàng đời này chẳng những không cần đi Lưu phủ đi cái đi ngang qua sân khấu, càng sẽ không khiến Tạ khách khanh làm bất cứ chuyện gì, tổ sư đường nghị sự, Tạ Tùng Hoa người có thể không đến, nhưng mà chỉ cần đem lời đưa đến, giống nhau có tác dụng. Trừ lần đó ra, Tạ Tùng Hoa hai vị đệ tử đích truyền, Cử Hình cùng Triêu Mộ, đưa thân thượng ngũ cảnh lúc trước, về dưỡng kiếm cùng luyện vật hai sự tình, hết thảy cần thiết thiên tài địa bảo, thần tiên tiền, Ngai Ngai châu Lưu thị toàn bộ phụ trách.

	Có thể dù là như thế, Tạ Tùng Hoa còn là không chịu gật đầu. Từ đầu tới đuôi, chỉ cùng vị kia Lưu thị tổ sư nói một câu nói, "Nếu như không phải là xem tại Đảo Huyền sơn này tòa Viên Nhựu phủ trên mặt mũi, ngươi đây là ở hỏi kiếm."

	Ngai Ngai châu Lưu thị đương nhiên không phải là thực thiếu một vị kiếm tiên tọa trấn, chỉ là Ngai Ngai châu Lưu thị gia chủ lên tiếng, khiến vị kia gia tộc trưởng bối cần phải đạt thành việc này, hơn nữa còn muốn thật dễ nói chuyện, đối với Tạ kiếm tiên muốn nhiều hơn lễ kính tôn trọng, bằng không thì trở về tổ sư đường, hắn Lưu Tụ Bảo sẽ không thật dễ nói chuyện rồi.

	Thôi Sàm cười nói: "Làm ăn là làm ăn, Lưu huynh không muốn liều ăn nhiều, không quan hệ. Lúc trước vay tiền, tiền vốn cùng tiền lãi, một viên Tuyết hoa tiền cũng không ít Lưu thị. Trừ lần đó ra, ta có thể cho cái kia Tạ Tùng Hoa làm Lưu thị cung phụng, coi như là cảm tạ Lưu huynh nguyện ý vay tiền một chuyện."

	Huống hồ Lưu Tụ Bảo làm người không quên bản, chỉ là vì Ngai Ngai châu võ vận cùng kiếm đạo số mệnh một chuyện, âm thầm chi tiêu vô số, Thôi Sàm đều nhìn ở trong mắt.

	Dưới đời này kẻ có tiền, đến đi đi, mặc kệ người mới người cũ, tóm lại là có người ngồi ở kẻ có tiền trên vị trí kia đấy, như vậy người nào nên có tiền, chính là đại học vấn rồi.

	Chuyện thiên hạ, quanh đi quẩn lại, không phải là người với người giao tiếp.

	Lưu Tụ Bảo nói ra: "Kế tiếp Man Hoang thiên hạ sẽ phải thu nạp chiến tuyến rồi, dù là Chu Mật đem đại bộ phận đứng đầu chiến lực ném hướng Nam Bà Sa châu, Bảo Bình châu còn là sẽ rất lúng túng."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Tụ văn?"

	Lưu Tụ Bảo tức cười.

	Một bên lấy tâm lớn xưng hậu thế "Mập úc", vẫn là nghe được mí mắt thẳng run lên, tranh thủ thời gian vỗ vỗ bộ ngực lấy lại bình tĩnh.

	Đại Ly vương triều chăm lo việc nước hơn trăm năm, quốc khố tích góp từng tí một xuống vốn liếng, tăng thêm Tống thị hoàng đế tài sản riêng, kỳ thật đối với cái nào đó bình thường trung thổ đại vương triều, đã đầy đủ phong phú, có thể tại Đại Ly thiết kỵ xuôi nam lúc trước, kỳ thật chỉ là chế tạo này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, cùng với chèo chống thiết kỵ xuôi nam, cũng đã tương đối giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, ngoài ra những cái kia trùng trùng điệp điệp lơ lửng trên không trung bày trận kiếm thuyền, di chuyển từng nhánh biên quân tại trên mây như giẫm trên đất bằng núi cao độ thuyền, vì Đại Ly thiết kỵ số lượng thân chế tạo "Đội ngũ đều giáp" bùa chú áo giáp, nhằm vào trên núi người tu đạo công thành khí giới, thủ thành cơ quan, bí pháp luyện chế cung nỏ mũi tên, chế tạo vùng duyên hải mấy cái chiến tuyến trận pháp đầu mối then chốt. . . Nhiều như vậy ăn tiền lại vô số kể trên núi vật, dù là Đại Ly có được vài toà núi vàng núi bạc, cũng muốn sớm bị lấy hết vốn liếng, làm sao bây giờ?

	Vay tiền.

	Tú Hổ Thôi Sàm, cùng nhà buôn Phạm tiên sinh mượn, cùng Úc Phán Thủy mượn, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị mượn, cùng Mặc gia cự tử mượn, âm thầm cùng chư tử bách gia mượn.

	Một bộ phận thông qua Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, một châu tức là một quốc gia, không ngừng chỉnh hợp một châu núi sông mang đến cực lớn tiền lời, đến hoàn lại một bộ phận thiếu nợ.

	Tại đây bên ngoài, Thôi Sàm còn "Dự chi" một bộ phận lớn, đương nhiên là cái kia một châu bị diệt, dưới núi vương triều trên núi tông môn hầu như toàn bộ hủy Đồng Diệp châu!

	Thôi Sàm quay đầu cười nói: "Tạ Tùng Hoa chủ động yêu cầu làm Lưu thị cung phụng, ngươi chịu ngăn đón? Trở mặt, ngươi cho là trêu chọc một vị tính khí không tốt lắm nữ tử kiếm tiên chơi đâu?"

	Lưu Tụ Bảo bất đắc dĩ nói: "Xem như ngươi lợi hại."

	Úc Phán Thủy nhìn có chút hả hê, cười to nói: "Xem Lưu tài thần kinh ngạc, thật là làm cho người sảng khoái tinh thần, hảo hảo hảo, chỉ bằng vào Tú Hổ cử động lần này Huyền Mật quốc khố, ta lấy thêm ra một nửa đến!"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Không cần cám ơn ta, muốn tạ liền tạ Lưu tài thần đưa cho Úc thị kiếm tiền cơ hội này."

	Úc Phán Thủy chậc chậc nói: "Dưới đời này có thể đem vay tiền mượn được như thế tươi mát thoát tục, cho là thật chỉ có Tú Hổ rồi!"

	Lưu Tụ Bảo đột nhiên dừng bước lại, nói ra: "Ta chỉ xác định một chuyện, ngươi Thôi Sàm có hay không cho mình lưu lại một cái đường lui, ta liền đánh cược, ngay lập tức!"

	Úc Phán Thủy đi theo dừng bước, vểnh tai, đây cũng là hắn vị này Úc thị gia chủ nhất muốn biết đáp án một việc, một khi xác định, đừng nói Huyền Mật vương triều còn thừa nửa tòa quốc khố, Úc Phán Thủy đều có thể đem mười sáu phiên thuộc nước lật cái lật nhào, cũng muốn phụng bồi Tú Hổ cùng Lưu tài thần cùng một chỗ kệ con mẹ hắn chứ làm thành 1 môn hành động vĩ đại, dám tạo phản? Chê ta Huyền Mật vương triều địa bàn không đủ lớn sao?

	Thôi Sàm rồi lại lắc đầu nói: "Nhân tâm hai bất đồng. Cho các ngươi thất vọng rồi."

	Ngụ ý, người không có đường lui mới dốc hết lòng, chỉ thế thôi.

	Thôi Sàm tính toán nhân sự, vận mệnh quốc gia, đại thế rất nhiều, nhưng cũng không phải cái chỉ biết dựa vào lòng dạ đùa nghịch tâm cơ, tiết lộ hạ tác thủ đoạn mưu đồ người.

	Lưu Tụ Bảo dùng sức vuốt vuốt hai má, sau đó lần đầu tiên mắng vài câu thô tục, cuối cùng chằm chằm nhìn thẳng cái này đầu Tú Hổ, "Một khi Lưu thị đặt cược lớn, đến cùng có thể hay không kiếm cái kia Đồng Diệp châu núi sông tiền, mấu chốt là kiếm được tiền bị phỏng tay hay không, cái này thì ngươi có thể nói đi? !"

	Úc Phán Thủy nhỏ giọng nói thầm: "Ngươi người điếc, Tú Hổ không trực tiếp nói thẳng có thể kiếm tiền, cứ phải chịu mắng mới vui vẻ. Thôi lão đệ như vậy anh hùng hào kiệt, nếu là một lòng muốn kiếm tiền, Ngai Ngai châu đừng nói ném đi cái 'Bắc' chữ, ngươi Lưu Tụ Bảo cũng muốn ít rơi một cái tài thần danh hiệu."

	Thôi Sàm nhìn về phía Lưu Tụ Bảo, mỉm cười nói: "Có thể giúp đỡ bằng hữu kiếm tiền, là nhân sinh một chuyện lớn."

	Lưu Tụ Bảo ánh mắt phức tạp, nâng lên một tay, Thôi Sàm do dự một chút, nhẹ nhàng tới vỗ tay.

	Lưu Tụ Bảo triệt hồi thuật pháp thần thông, thân hình tiêu tán, quẳng xuống một câu, "Tiền hơi nhiều."

	Úc Phán Thủy nhưng không có rời đi, phụng bồi Thôi Sàm tiếp tục đi rồi một đoạn lộ trình, thẳng đến xa xa có thể thấy được này tòa sông lớn đổ ra biển từ miếu, Úc Phán Thủy mới dừng bước lại, nói khẽ: "Mặc kệ người khác cho là như vậy, ta không nỡ nhân gian ít đi cái Tú Hổ."

	Thôi Sàm cười nói: "Khá tốt."

	Úc Phán Thủy thở dài một tiếng, lóe lên rồi biến mất.

	Thôi Sàm ngồi ở sông lớn đổ ra biển ven sông, quay đầu mắt nhìn xa xa Tề độ cửa chính, thu hồi ánh mắt, trên mặt vui vẻ, tóc bạc hai mai lão nho sĩ, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "phu phục hà ngôn (cha thì còn có gì mà nói nữa)."
Kết chương.