Chương 225: Ba đạo màu xám mệnh số, tội nghiệt gia thân như thế nào phá

	2022-05-23 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 225: Ba đạo màu xám mệnh số, tội nghiệt gia thân như thế nào phá

	Lương quốc công vào kinh không có kết quả tin tức, tựa như cự thạch rơi vào hồ phẳng lặng, ném ra thật lớn động tĩnh.

	Trong đó phát triển biến đổi bất ngờ, dẫn tới dân chúng trong thành thảo luận nhiệt liệt.

	Rất nhiều lời đồn đại bởi vậy lan truyền nhanh chóng, đại khái chia làm mấy loại.

	Thứ nhất vì triều thần phỏng đoán, miếu đường bên trên lục bộ quan lớn biết được bộ phận nội tình.

	Nghe nói Đông cung liên hạ ba đạo chỉ dụ, ra sức bảo vệ Bắc trấn phủ ty bách hộ Kỷ Uyên.

	Đám người không khỏi phỏng đoán Thái tử tâm tư, cho rằng đây là bất mãn Lương quốc công giành công tự ngạo.

	Quyết tâm gõ vị này từ Long lão thần, nhờ vào đó dựng đứng uy nghiêm.

	Thứ hai là giữa phố phường lời đàm tiếu, tụ lại dần dần biến thành Kỷ bách hộ giận đấu quốc công gia.

	Quan nhỏ không sợ cường quyền, quan lớn ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo, chính hợp dân thường khẩu vị.

	Xem như diễn nghĩa cố sự tới nghe, cũng coi như có chút thú vị.

	Thứ ba so sánh không hợp thói thường, cũng không biết cái nào người hiểu chuyện, nhàn rỗi nhàm chán bố trí ra tới.

	Nói Kỷ Uyên cùng Dương Hưu kết thù, chính là bởi vì kia hoa dung nguyệt mạo quốc công tiểu thư,

	Ba người dây dưa, tranh giành tình nhân, lúc này mới ủ thành một cọc thảm án.

	Lương quốc công sau khi biết được, càng là ghét bỏ môn hộ không đúng, dưới cơn nóng giận gậy đánh uyên ương.

	Dù sao đem chán nản tiểu tử cùng nhà giàu tiểu thư các loại kiều đoạn, đi lên cứng nhắc.

	Trong lúc nhất thời, thịnh hành thanh lâu gánh hát chi địa, làm người nói chuyện say sưa.

	"Phỉ báng! Tuyệt đối là phỉ báng chi ngôn!

	Lạc tam lang, giữa ta ngươi giao tình thâm hậu.

	Tựa như chí thân giống như huynh đệ, cũng không nên tin bên ngoài loạn tước cái lưỡi."

	Một ngày này, Kỷ Uyên ngay tại trong phủ nghỉ ngơi, tại phòng khách tiếp kiến đến nhà bái phỏng Lạc Dữ Trinh.

	"Tự ta là tin tưởng Kỷ huynh, ngươi cùng Sính nhi mới thấy qua mấy lần mặt, hai bên lại không có tới hướng, làm sao lại sinh ra tư tình."

	Lạc Dữ Trinh cởi mở cười một tiếng, vẫn là phú quý công tử tuấn tú khí độ.

	"Bất quá, Kỷ huynh gần nhất đổi ăn chay rồi? Vì sao xếp đặt một bàn Lục Diệp rau quả?"

	Kỷ Uyên gắp một đũa cây cải bắp, bỏ vào trong chén.

	Lại nhìn phía bàn trong đĩa đầu rau chân vịt, rau dền, nho xanh, phiên cây lựu, đáp:

	"Chắc hẳn Lạc tam lang ngươi cũng biết, ta mạnh mẽ xông tới binh mã ty tuần doanh, giết quốc công phủ khách khanh, Đông cung hạ chỉ trừng phạt.

	Không chỉ có bị Thái tử hủy bỏ giảng võ đường đại khảo tư cách, càng phạt mấy tháng bổng lộc, làm ta ở nhà đóng cửa tỉnh lại."

	Lạc Dữ Trinh nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Lấy Kỷ Uyên võ công, cảnh giới, nếu như giảng võ đường đại khảo không có trì hoãn.

	Tất nhiên có thể giống như Tông Bình Nam, một lần hành động trước điện đoạt giải nhất.

	Chỉ bất quá Đông cung cũng là xuất phát từ hảo ý.

	Một phương diện giết người đã thành sự thật, mạnh mẽ xông tới tuần doanh trước đây, cuối cùng có chút đuối lý, không tốt che lấp;

	Một phương diện khác, so với Bắc trấn phủ ty bách hộ, Võ trạng nguyên công danh lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Chính là đi đến biên quan, vừa mới tòng quân liền nghĩ thăng quan lục phẩm, tiếp quản trăm người tiểu đội, cũng không khả năng.

	Dòng dõi tướng huân quý phía dưới lịch luyện, cho ăn bể bụng cũng liền làm thất phẩm giáo úy.

	Đoạt đi giảng võ đường đại khảo tư cách, phạt rơi mấy tháng bổng lộc.

	Đối ứng giết quốc công khách khanh, đích xác được xưng tụng không đau không nhột xử phạt.

	Rơi vào ngoại nhân trong mắt, sẽ còn trở thành Đông cung cực lực xem trọng biểu hiện bên ngoài.

	"Ta tiếp vào Thái tử chỉ dụ về sau, trong lòng cảm giác sâu sắc hổ thẹn, quyết định trai giới ba ngày, lấy đó thành tâm ăn năn.

	Sở dĩ đổi ăn chay rồi."

	Kỷ Uyên chân thành tha thiết nói.

	"Có thật không? Ta không tin."

	Lạc Dữ Trinh lắc đầu liên tục, trên mặt hoài nghi.

	Dựa theo Kỷ Uyên kiêu ngạo tính tình, làm sao lại bởi vì Đông cung hạ chỉ, biểu hiện được như thế an phận nghe lời?

	Thái tử điện hạ thế nhưng là nói, kẻ này rất là kiệt ngạo.

	Giống như hồ Hải Giao Long, chỉ có thể trợ, không thể thuần.

	"Hảo đồ đệ... Quấy rầy."

	Lúc này, Sát Sinh tăng vừa vặn đi ra khỏi hậu đường.

	Hắn nhìn thấy trên bàn những cái kia thức ăn chay, quả quyết quay đầu liền đi.

	"Ài, đại sư xin dừng bước."

	Kỷ Uyên liền vội vàng đứng lên, một cái lắc mình ngăn lại lão hòa thượng, mở miệng nói ra:

	"Đây chính là ta đặc biệt sai người làm, có ý tốt không thể cô phụ."

	Sát Sinh tăng tấm kia khô quắt khô gầy da mặt, hiển hiện một vệt dày đặc bất đắc dĩ.

	Ngoan ngoãn trở lại trên ghế ngồi, cực kỳ giống trong nhà lão nhân bị tiểu bối bao ở dáng vẻ.

	"Đều nói, lão nạp cũng không lo ngại.

	Ngoài thành giao thủ thời điểm, Dương Hồng lão thất phu cố ý dùng sáu trăm tùy tùng Huyết Sát âm hồn, ý đồ làm hao mòn Kim Thân công đức.

	Hắn bàn tính đánh thật hay, nhưng lại không ngờ tới lão nạp bình sinh giết người chính là tích đức, trừ ác chính là dương thiện.

	Cho dù có chút Hứa Nghiệp lực gia thân, cũng bất quá hơi như đất cát, tiện tay phủi nhẹ liền có thể, không gây thương tổn được mảy may."

	Lão hòa thượng thái độ rất là khẩn thiết, tận tình khuyên bảo đối Kỷ Uyên giải thích nói.

	Muốn hắn trước đây ở tại trong phủ, các loại rượu thịt nấu canh cái gì cần có đều có, thời gian trôi qua được không khoái hoạt.

	Kết quả mấy ngày nay bữa bữa đều ăn chay đồ ăn, ngay cả một điểm giọt nước sôi tử cũng không có.

	Vẫn cứ một mực là bảo bối đồ đệ chính miệng lên tiếng, không tốt lung tung trút giận.

	"Ta đi Xã Tắc lâu hỏi qua giám chính, hắn nói Đoạn Tam Thế Như Lai thân, chú trọng tích thiện công âm đức, diệt nghiệp lực nhân quả.

	Gắng đạt tới sắc thân không nhận Nghiệp Hỏa đốt cháy, pháp thân siêu thoát ngũ độc xâm hại, ứng thân chấm dứt thế tục duyên phận, mới là đại thành."

	Kỷ Uyên sắc mặt nghiêm túc, chính vừa nói đạo.

	"Đại sư ngươi một hơi giết 600 người, phần này nghiệp lực sợ rằng hóa giải không dễ.

	Giám chính hắn nói tốt nhất giữ vững ranh giới hai tháng, không ăn rượu thịt, không gần nữ sắc, không nên giết sinh.

	Nhất định phải dùng thanh tu tham thiền, tiêu giảm nghiệp lực, miễn cho dẫn ra Nghiệp Hỏa đốt người..."

	Quả nhiên là Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ âm thầm xúi giục!

	Sát Sinh tăng tức giận đến da mặt run run, hận không thể vọt tới Khâm Thiên giám, phá tan toà kia Xã Tắc lâu.

	"Hảo đồ đệ, ngươi chớ có nghe hắn nói hươu nói vượn..."

	So với nghiệp lực tích lũy, hiển nhiên giữ vững ranh giới ăn chay khiến cho đầu hắn đau.

	Kỷ Uyên sắc mặt lạnh lẽo, làm bộ muốn đem bát đũa thu hồi, thản nhiên nói:

	"Đại sư khi ta không hiểu tu hành chi đạo sao? Càng là thượng thừa võ công, tuyệt diệu pháp đạo, vô luận cầm lấy buông xuống vậy càng gian nan.

	Thôi, như cảm thấy ta xen vào việc của người khác, về sau..."

	Nhìn thấy nhà mình đồ đệ tựa hồ sinh khí, Sát Sinh tăng trong lòng cả kinh, suy nghĩ nói:

	"Mạnh Huyền Cơ lão quỷ này đề cập Phật môn phá giới, tích lũy nghiệp lực tội nghiệt sự tình, tuyệt không phải không có chút nào duyên cớ!

	Đúng rồi, Dương Hồng vào kinh thành, hắn lại không biểu hiện gì, từ bị lão nạp hạ thấp xuống.

	Sở dĩ lúc này mới châm ngòi lão nạp cùng cửu lang quan hệ trong đó, để cho hắn có cơ hội thừa lúc vắng mà vào.

	Chính xác âm hiểm!"

	Sát Sinh tăng ánh mắt lóe lên, trong lòng dâng lên cảnh giác.

	Thật vất vả nhận lấy một vị hài lòng truyền nhân y bát, há có thể tuỳ tiện gọi Mạnh Huyền Cơ cướp đi.

	Cái gọi là ký danh đệ tử, bất quá hữu danh vô thực.

	Như thế nào so ra mà vượt chung sống chung một mái nhà, thời khắc hộ đạo sư đồ tình cảm!

	Tâm niệm nhanh chóng lướt qua, Sát Sinh tăng da mặt co lại, đúng là tươi cười nói:

	"Ăn chay tốt, lão nạp kỳ thật cũng cảm thấy cả ngày thịt cá quá mức chán ngấy.

	Dù sao lớn tuổi, răng lợi không tốt, vừa vặn dưỡng sinh.

	Hơn nữa, chỉ là giữ vững ranh giới hai tháng, lại không phải việc khó gì..."

	Lúc này lão hòa thượng, nơi nào còn có ngoài thành tuyên bố muốn đánh chết binh gia ngũ cảnh tông sư đại khí phách.

	Thấy ngồi ở một bên Lạc Dữ Trinh trợn mắt hốc mồm, đây chính là thái tử điện hạ đều kính sợ 3 điểm Lâm Tế hòa thượng?

	"Đại sư minh bạch là tốt rồi, có đôi khi không thể cậy mạnh, ngươi vậy một nắm lớn tuổi, cũng nên chú trọng thân thể."

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, kiên trì của hắn cũng không phải là không có chút nào lý do.

	Tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, quang hoa dập dờn như biển, phác hoạ mấy hàng cổ sơ chữ viết.

	[  Sát Sinh tăng  ] 

	[  mệnh số: Phật tâm (thanh), người hộ đạo (thanh), hàng ma (thanh), Long Tượng đại lực (thanh), giữ vững ranh giới (trắng), khổ hạnh (trắng), giết người như ngóe (trắng)

	Nghiệp lực quấn thân (xám), tội nghiệt (xám), sát nghiệt (xám)  ] 

	PS: Hơi trì hoãn một chút, thật có lỗi ~

	PS2: Ngày mai nghỉ, cho nên sẽ ngủ muộn một điểm, đổi mới hẳn là đặt ở buổi chiều ~
Kết chương.