truyện Minh Khắc Nhai 13 Hào (Số 13 phố Mink).
Chương 1 : Gầm giường.
Mờ nhạt đèn đường bên dưới, Jeff đem một cây cơ hồ đốt đến đầu lọc đầu thuốc lá ném tại trên mặt đất.

	Lập tức,

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng hai bên nhìn quanh, đồng thời thói quen dùng da đế giày đạp lên đầu thuốc lá, đi đi lại lại ma sát.

	"Tê. . . Đáng chết. . ."

	Jeff dùng lực vung cước, hắn quên đi chính mình đế giày đã sớm mài cực kỳ mỏng gần như có thể thông khí, cái này bị bỏng đến bàn chân.

	Gió đêm bọc lấy hàn ý tại đường phố đi đi lại lại mà phá, trên đường đã thấy không đến vài cái người đi đường, nơi xa vài cái cũng là bọc lấy mũ khăn quàng cổ cúi đầu vội vàng vội vàng lộ.

	Jeff đem chính mình áo khoác cổ áo lật đứng lên, hai bên cổ áo dựa vào vết bẩn mà hiện ra bóng loáng, nhưng ở bây giờ, nhưng có thể cho hắn một loại chính mình đang bị ẩn tàng cùng bảo hộ cảm giác an toàn.

	Phía trước là Mink nhai số 128, theo số 50 đến số 200, đều là liên bài kiến trúc, vô luận là mua vẫn là thuê ở chỗ này người, đại khái sẽ không là đại phú ông, nhưng ít ra cũng coi là trung sản.

	Trước mắt phòng là một nhà ba người ở, nam chủ nhân là một tên bác sĩ, nữ chủ nhân là một tên giáo sư, bọn hắn còn có một cái bảy tuổi nhi tử.

	Ban ngày sẽ có nữ hầu tới quét dọn vệ sinh thu thập phòng, nhưng nữ hầu cũng sẽ không lưu đêm, chuẩn bị kỹ càng sau bữa cơm chiều liền sẽ về nhà.

	Mặt khác, cái này người nhà có một cái thói quen, bọn hắn mỗi tuần sáu ban đêm, sẽ cả nhà đi ra cửa rạp hát xem diễn ra.

	Cửa bị mở ra, một thân âu phục màu đen nam chủ nhân đi trước đi ra, phát động dừng ở cửa xe;

	Sau đó, người mặc hồng sắc váy liền áo nữ chủ nhân cũng dắt lấy hài tử đi ra cửa, đóng cửa lại phía sau, cùng hài tử vừa nói vừa cười bên trên trượng phu xe.

	Sau đó,

	Xe lái đi.

	Jeff dùng đầu lưỡi liếm liếm chính mình trên dưới môi, bước nhanh về phía trước, trước xoay người nhảy qua liền một cái cỡ nhỏ khuyển đều không thể ngăn trở thấp bé hàng rào gỗ, rơi vào vườn hoa phía sau lại nhanh bước lên bậc cấp, từ trong túi xuất ra một cái chìa khóa, xen vào.

	"Răng rắc. . ."

	Thanh thúy tiếng vang biểu thị mở cửa thành công.

	Ba tháng trước, vẫn là công ty dọn nhà công nhân Jeff tại vì cái này một nhà cung cấp dọn nhà phục vụ lúc, nữ chủ nhân rất là tín nhiệm đem nhà mới chìa khoá cho công ty dọn nhà, Jeff nhân cơ hội này vụng trộm phối một cái.

	Chỉ bất quá lúc ấy hắn còn đang do dự muốn hay không ăn cắp, hắn lúc ấy cơ hồ đã thua không có gì cả;

	Hiện tại, hắn không cần do dự, bởi vì hắn không chỉ có không có gì cả, còn thiếu đặt mông nợ.

	Mở cửa phía sau Jeff lách mình mà vào, đồng thời nhanh chóng đóng cửa lại.

	"Đêm nay về sau, các ngươi hẳn là có thể rõ ràng dọn nhà phía sau đến đổi mới khóa đạo lý."

	Lầu một là mở ra thức phòng bếp thêm đồ ăn sảnh, cộng thêm  góc tây bắc một chỗ bảo mẫu gian.

	Jeff trực tiếp lên lầu hai, hắn không có mở đèn, mà là mở ra chính mình mang tới đèn pin, đèn pin chỉ có chút không ổn định.

	"Đáng chết. . ."

	Jeff lại yên lặng chửi mắng một tiếng, hắn biết rõ là bởi vì pin điện lượng không đủ, nhưng đó cũng là bởi vì chính hắn đem nguyên bản định mua pin tiền đi mua một bao 5 Rupee "Morf" thuốc lá.

	Khuỷu tay tại đèn pin bên trên dùng sức gõ mấy cái, đèn pin ánh sáng so lúc trước muốn sáng một chút.

	Lầu hai là vợ chồng phòng ngủ chính thêm một cái tiểu thư phòng cùng một cái phòng tắm;

	Đến nỗi lầu ba, bởi vì là lầu các duyên cớ, cho nên chỉ làm hài tử phòng ngủ.

	Jeff đẩy ra phòng ngủ chính cửa, vào mắt là một trương giường lớn cùng với các thức cổ phác tủ tử, hắn rõ ràng, cái này nhà thứ đáng giá tỉ lệ lớn sẽ tại căn này phòng ngủ chính bên trong, đương nhiên, trước khi đi, hắn vẫn là sẽ lại đi tiểu thư phòng quét mắt một vòng.

	"Tê tê. . . Tê tê. . ."

	Điện lưu tiếng ma sát cộng thêm bông tuyết âm truyền đến.

	"Hoan nghênh nghe đài « Luojia cố sự hội tiết mục », ta là các ngươi lão bằng hữu. . . Alfred, đêm nay ánh trăng rất đẹp, xinh đẹp như vậy ánh trăng bên dưới, vô luận làm cái gì, tựa hồ cũng có thể nương theo lấy một cỗ hạnh phúc hương vị. . ."

	Jeff bị cái này đột nhiên thanh âm giật nảy mình, cúi đầu xem xét, mới phát hiện là một đài kiểu cũ ống đậu phộng radio.

	"Đáng chết, người đều rời nhà, liền không hiểu tiết kiệm điện phí a!"

	Jeff đưa tay đem cơ quan thu âm.

	Sau đó, hắn bắt đầu trước lật gian phòng bên trong bàn trang điểm tủ tử, bình thường mà nói, nữ chủ nhân thích đem một vài thường đeo đồ trang sức cùng cuộc sống trong nhà phí để ở chỗ này, đương nhiên, tiếp xuống nếu như có thể tìm tới hộp trang sức vậy liền không thể tốt hơn.

	"Răng rắc. . ."

	Lầu một vào lúc này truyền đến tiếng mở cửa.

	Jeff dọa đến cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

	Ngay sau đó, là giày cao gót lên thang lầu tiếng vang, mục tiêu rất rõ ràng, chính là hướng phòng ngủ mà đến.

	Jeff ngay lập tức đem ngăn kéo đẩy trở về, quan bế đèn pin.

	Hắn chỉ là cái tặc, hắn không phải cường đạo, trộm cùng đoạt là lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt khái niệm, liền xem như tại tòa án bên trong định tội cũng là không giống.

	Trọng yếu nhất là, hắn căn bản cũng không có dũng khí đi làm một cái cường đạo!

	Giày cao gót thanh âm tới cực kỳ nhanh, mang theo một chút vội vàng.

	Jeff căn bản là không kịp quá nhiều cân nhắc cái khác, chỉ có thể thân thể một nằm, nghiêng người, lăn nhập gầm giường.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Gần như đồng thời, cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

	"Ba!"

	Đèn bị mở ra.

	Đang tại dưới giường làm lấy "Giả tấm phẳng chống đỡ" Jeff nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ đi đến bàn trang điểm bên kia, một trận lộn xộn mà tìm kiếm phía sau, tựa hồ tìm tới tiểu bình thuốc, "Rầm rầm" đổ ra dược giòn vang, cuối cùng là nuốt thanh âm.

	Ngay sau đó,

	Chính là liên tiếp như trút được gánh nặng thở dốc.

	Jeff nhìn thấy giày cao gót của nữ nhân tại trước bàn trang điểm dừng lại hồi lâu, sau đó, nữ nhân đứng dậy, giày cao gót bắt đầu di động.

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."

	Tiếng điện thoại vang lên.

	Giày cao gót ly khai giường vị trí, hướng đi dưới bệ cửa sổ bàn trà, cũng chính là điện thoại để đặt địa phương.

	Nữ nhân nhận điện thoại:

	"Đúng vậy, đúng vậy."

	"Ân, ân."

	"Nguyên bản định cùng bọn hắn cùng đi, nhưng ta bỗng nhiên phạm bị bệnh chỉ có thể trở về uống thuốc, đêm nay liền để bọn hắn đi thôi, ta ở nhà nghỉ ngơi một chút."

	"Không có chuyện gì, không cần lo lắng, cám ơn ngươi quan tâm, ta cực kỳ tốt."

	Nữ nhân cúp điện thoại, quay người, hướng giường bên này đi tới.

	"Lộp bộp."

	Hai chân lẫn nhau giẫm gót cởi ra giày, giày cao gót cơ hồ liền rơi xuống tại Jeff trước mặt, khoảng cách chi gần, để Jeff thậm chí có thể nghe được giày trên mặt truyền đến hương vị.

	Lập tức, giường chấn động một cái,

	Nữ nhân hẳn là trực tiếp nằm đến trên giường,

	Còn phát ra một tiếng thoải mái thở dài,

	Hiển nhiên,

	Ban ngày sau giờ làm việc nàng, thoát ly cùng trượng phu hài tử gia đình hoạt động, rốt cục có thể được đến chốc lát thanh nhàn, cho dù là bởi vì thân thể nguyên nhân, nhưng nghĩ đến cũng là cực kỳ hài lòng.

	Dưới giường, Jeff bắt đầu suy tư chính mình nên làm cái gì.

	Hắn hiện tại có chút hối hận, chính mình hẳn là sớm che mặt, sớm biết chỉ là nữ nhân một người về nhà lời nói, hoàn toàn có thể che mặt đe dọa ở nàng, để nàng không nên động, chính mình lại rời đi.

	Tin tưởng nữ nhân tự mình một người, cũng không dám vọng động, lại thêm hắn còn chưa kịp trộm đồ, đối phương. . . Nói không chừng sẽ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thậm chí cũng sẽ không báo cảnh đâu!

	Nhưng, ngẫm lại cũng chỉ là ngẫm lại.

	Dù là hiện tại xác định liền một nữ nhân nằm ở trên giường, Jeff cũng không có dũng khí theo gầm giường chui ra ngoài uy hiếp nàng.

	Jeff tận khả năng mà hé miệng, bắt đầu để cho mình im lặng miệng lớn hô hấp để hóa giải lúc này tâm tình khẩn trương.

	Chờ nữ nhân ngủ lấy, chờ nữ nhân ngủ lấy,

	Chờ nàng ngủ lấy phía sau, thừa dịp trượng phu nàng cùng hài tử còn chưa có trở lại, chính mình liền có thể theo gầm giường lặng yên không một tiếng động chui ra đi, tại không kinh động bất luận kẻ nào điều kiện tiên quyết an toàn ly khai.

	Nằm ở trên giường nữ nhân ở ngâm nga bài hát, trong tay lại truyền tới lật sách trang thanh âm.

	Đáng chết, ngươi làm sao còn chưa ngủ?

	Jeff không biết thượng cấp nữ nhân đến cùng nhìn bao lâu sách, bởi vì lúc này dưới giường hắn, đã mất đi đối thời gian lưu trôi qua khái niệm cảm nhận.

	Rốt cục,

	"Ba."

	Jeff nghe được sách bị khép lại thanh âm.

	Nữ nhân xuống giường,

	Đi chân đất.

	Nàng bắt đầu hướng cửa phòng ngủ đi đến, một bên đi còn một bên ngáp dài.

	Là muốn đi rửa tắm sao?

	Jeff trong lòng vui mừng.

	Thừa dịp nàng đi khi tắm, chính mình liền có thể chuồn đi!

	Nhưng mà,

	Để Jeff thất lạc là, chỉ nghe "Xoạch" một tiếng, nữ nhân liền lại đi trở về, tùy theo mà đến, là radio bông tuyết âm.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Nữ nhân lại nằm trở lại trên giường, cầm lấy sách.

	Radio bên trong bắt đầu thả lên nhạc nhẹ, nữ nhân đi theo ngâm nga bắt đầu.

	Đáng chết, nàng sẽ không còn phải đợi trượng phu nàng cùng hài tử trở về mới ngủ a!

	Một ca khúc kết thúc,

	Radio bên trong truyền đến thanh âm của nam nhân:

	"Nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, hoan đón về đến Luojia cố sự hội, chúng ta tiếp tục vừa mới giảng thuật cố sự. Chúng ta nữ chủ nhân Catherine chính nằm ở trên giường, cầm trong tay sách, nghe lấy ca, nàng cực kỳ hưởng thụ cái này ban đêm ngắn ngủi nhàn hạ;

	Kỳ thật, nàng một mực cực kỳ ao ước cái khác toàn chức phu nhân, bởi vì đối với một nữ nhân mà nói, một bên muốn tới bên ngoài đi làm còn vừa muốn chiếu cố chuyện trong nhà cùng hài tử, thực tế là quá mệt mỏi."

	"Ai. . ."

	Jeff nghe tới trên giường nữ nhân phát ra thở dài một tiếng, nàng tựa hồ cũng có tương tự gặp gỡ.

	Nhưng mà,

	Đúng lúc này,

	Radio bên trong mà nói,

	Lại làm cho Jeff mồ hôi lông run rẩy!

	"Nhưng Catherine không biết là, tại nàng nằm ở trên giường hưởng thụ cái này khó được thanh nhàn lúc, kỳ thật, tại giường của nàng dưới đáy, lúc này đang nằm một người. . ."

	". . ." Jeff.

	". . ." Nữ nhân.

	Trên giường nguyên bản tiếng thở dài cùng lật sách trang thanh âm, im bặt đi.

	Cùng nhau tạm dừng, còn có radio bên trong thanh âm, tựa hồ là tín hiệu không tốt hoặc là cái này kiểu cũ radio xảy ra vấn đề gì, bông tuyết âm một lần nữa tràn ngập.

	Jeff một trái tim, lúc này đã gần đến hồ nâng lên cổ họng chỗ, hắn chỉ cảm thấy lúc này cái này tĩnh mịch từng tới phân bầu không khí, để hắn hô hấp đều có vẻ hơi khó khăn.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Trên giường,

	Truyền đến nữ nhân cười âm thanh, tựa như tại chính mình cho mình làm dịu xấu hổ, đương nhiên, mục đích chủ yếu vẫn là giải quyết loại này "Chính mình dọa chính mình" kiềm chế.

	Nếu không phải hoàn cảnh không cho phép, Jeff thật nghĩ phối hợp với cùng một chỗ cười một cái:

	Nhìn, phu nhân, đừng nghe radio bên trong tên hỗn đản kia nói bậy, giường của ngươi dưới đáy làm sao lại có người!

	Nhưng mà,

	Đúng lúc này,

	Jeff nhìn thấy một chân, chậm rãi dò xét xuống tới.

	Nữ nhân, hướng bên giường xê dịch thân thể.

	Jeff nhìn cái này cước, chính hắn song quyền, cũng chầm chậm nắm chặt.

	Hắn nhìn thấy, nữ nhân ngón chân, cũng căng thẳng vô cùng.

	Nữ nhân tựa hồ rất muốn xuống giường, nhìn một chút gầm giường, mà Jeff biết rõ một khi nàng xuống giường nhìn xuống, đem nhìn thấy cái gì. . .

	Nhưng,

	Nữ nhân cước, tại vừa mới chạm đến sàn nhà phía sau, lại chậm rãi thu về.

	Hô. . .

	Jeff ở trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trong bất tri bất giác, hắn đã đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Nhưng hắn tại thở dốc lúc, còn phải tận lực mà khống chế, hắn hận chết tràng cảnh này, hận chết cái này hoàn cảnh, hắn thậm chí hận chết dự định tới khi tiểu thâu chính mình.

	Đại khái,

	Qua năm phút đồng hồ?

	Jeff không biết có hay không năm phút đồng hồ, hắn không có đồng hồ, cũng không có khả năng ở gầm giường xuống đếm xem tính toán thời gian.

	Đột nhiên,

	Jeff nhìn thấy một chòm tóc, từ trên giường rủ xuống.

	Dưới giường Jeff gần như có thể não bổ ra màn này, trên giường nữ nhân, đang định từ từ thăm dò nhìn hướng dưới giường.

	Tóc,

	Càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng nhiều,

	Đoạn trước nhất sợi tóc, cơ hồ đã chạm tới sàn nhà.

	Jeff cứ như vậy chỉ ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào một màn này, hắn không rõ ràng chờ một lúc muốn thế nào đối mặt tràng cảnh này.

	Là quỳ xuống tới thỉnh cầu, thỉnh cầu nữ nhân buông tha mình để cho mình ly khai?

	Vẫn là dùng tối ngang ngược uy hiếp ngữ khí, để nữ nhân yên tĩnh, chính mình lại rời đi?

	Tựa hồ. . . Cái thứ nhất càng thích hợp chính mình.

	Tóc, đã chạm tới sàn nhà;

	Lập tức, nữ nhân cái trán, chậm rãi xuất hiện tại Jeff trong tầm mắt.

	Xuống chút nữa một chút xíu, lại xuống một chút xíu,

	Chỉ cần một chút xíu,

	Jeff liền có thể nhìn thấy nữ nhân con mắt,

	Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, nữ nhân đồng dạng có thể nhìn thấy dưới giường hắn.

	Jeff ngừng thở, lo lắng khẩn trương tới cực điểm cảm xúc để hắn lúc này đã quên đi hô hấp chuyện này, chỉ là nhìn chằm chặp nữ nhân không ngừng dời xuống cái trán.

	Sau đó,

	Nữ nhân dừng lại động tác.

	Tựa hồ, nữ nhân cũng cực kỳ sợ hãi, cực kỳ sợ hãi vạn nhất thật nhìn thấy dưới giường có người làm sao bây giờ.

	Mặc dù nàng biết rõ nhìn một chút, là giải trừ nghi lo cùng sợ hãi phương pháp tốt nhất, nhưng nàng chính là không dám nhìn. . .

	Nữ nhân rủ xuống trên sàn nhà tóc bắt đầu lên lại,

	Nữ nhân cái trán cũng tan biến tại Jeff tầm mắt,

	Nữ nhân một lần nữa nằm lại đến trên giường,

	Nữ nhân bắt đầu miệng lớn thở dốc,

	Jeff cũng rốt cục ý thức đến, chính mình tựa hồ ấm ức thật lâu, hé miệng, bắt đầu im lặng miệng lớn nghênh đón không khí.

	Đầu óc có chút choáng váng, khóe mắt có nước mắt nước bắt đầu bài tiết, hắn muốn khóc, hắn nghĩ hiện tại liền trở lại mặt đường bên trên, dù là đối mặt với hàn phong, nhưng hắn có thể vui sướng ngồi tại vườn hoa bên cạnh hút thuốc phun đàm, còn phải rất lớn tiếng cực kỳ khoa trương cực kỳ không có lòng công đức mà nhả đàm!

	Cũng không biết lại qua bao lâu,

	Trên giường đã không còn động tĩnh,

	Nàng,

	Hẳn là đã ngủ đi?

	Jeff xem chừng thời gian, chờ nữ nhân trượng phu cùng hài tử trở về, hắn đại khái liền thật trốn không thoát.

	Một nữ nhân hắn đều đã như vậy sợ hãi, chờ nam nhân trở về, hắn đại khái sẽ mất đi tất cả dũng khí.

	Nàng chìm vào giấc ngủ,

	Kia. . .

	Ta,

	Đi thôi?

	Jeff bắt đầu rất nhỏ mà xê dịch vị trí của mình, hắn vốn là nghiêng ghé vào gầm giường, lúc này, hắn trước cẩn thận từng li từng tí trở mặt trở thành nằm ngửa, lập tức bắt đầu chậm rãi ngọ nguậy thân thể của mình, đem nửa người trên của mình, chậm rãi nhô ra gầm giường;

	Cái này nhúc nhích cảm giác, để Jeff cảm thấy mình giống như là một cái to lớn đại. . . Trùng.

	Tay trái của hắn, đặt ở trên sàn nhà, tay phải của hắn, khoác lên bên giường, toàn thân rất nhiều chỗ vị trí, cũng bắt đầu rất nhỏ mà phát lực, để cho mình một chút xíu mà theo gầm giường rút ra.

	Trước tiên nhô ra,

	Là Jeff đầu.

	Lúc trước, sở dĩ muốn trước trở mặt mặt hướng bên trên, là bởi vì rời đi gầm giường lúc, Jason nghĩ xác thực bảo đảm tầm mắt của mình có thể một mực bắt được trên giường động tĩnh.

	Mà nếu như nằm sấp trước đi ra, sau lưng trên giường nữ nhân bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng,

	Trời ạ,

	Jeff cảm thấy như vậy chính mình sẽ bị dọa đến nổi điên!

	Chậm rãi ra bên ngoài chuyển,

	Hắn nhìn thấy bên giường,

	Hắn nhìn thấy nữ nhân cúi tại bên giường một cái tay,

	Nhẹ nhàng mà ra bên ngoài chuyển,

	Hắn nhìn thấy nữ nhân tóc,

	Nàng hẳn là chìm vào giấc ngủ, nàng hẳn là ngủ rất say, khẳng định đúng vậy.

	Chính là ngủ tư thế có chút không tốt, trượng phu nàng bây giờ không ở nhà, nàng hiện tại hẳn là ngủ tại giường trung ương mới là!

	Tiếp tục cẩn thận từng li từng tí ra bên ngoài chuyển,

	Jeff thân hình, bỗng nhiên dừng ở;

	Bởi vì hắn nhìn thấy nữ nhân tóc, là có chênh lệch, cái này chênh lệch cao độ, mang ý nghĩa nữ nhân không phải nằm. . . Mà là, nàng chính ghé vào bên giường, lại, nàng chính ngẩng đầu.

	Ai sẽ ngẩng đầu. . . Đi ngủ?

	Cho nên, nàng hiện tại hẳn là mở to mắt, tại. . . Đang nhìn nghiêng phía trước sàn nhà.

	Mà nếu như mình lại tiếp tục ra bên ngoài chuyển,

	Rất có thể liền sẽ ánh mắt cùng nàng ánh mắt lẫn nhau sờ!

	Trong lúc nhất thời, Jeff chỉ cảm thấy đầu mình da run lên, hắn rất muốn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem thân thể của mình hoàn toàn theo dưới giường rút ra, thế nhưng là. . . Thế nhưng là hắn nhưng không có dũng khí.

	Sau cùng,

	Hắn chỉ có thể vô cùng ủ rũ mà, một lần nữa chậm rãi đem chính mình lại chuyển hồi gầm giường.

	Chờ đến đầu của hắn, lần nữa bị ván giường chỗ che đậy lúc,

	Hắn treo lấy trái tim kia, rốt cục rơi xuống.

	Cái này gầm giường, cho hắn vô cùng cảm giác an toàn, như là lại về tới nhà một dạng.

	Đúng lúc này,

	Bên ngoài truyền đến xe con động cơ thanh âm, lập tức, tắt lửa.

	Ngay sau đó, là lầu một cổng vào tiếng mở cửa, lại thêm nam trẻ con cười âm thanh.

	Nam nhân cùng hài tử, trở về.

	Có thể Jeff vẫn chưa cảm thấy mình hết rồi. . . Hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình. . . Giải thoát rồi.

	Hắn thậm chí mong đợi mình bị phát hiện, sau đó chính mình liền lao ra;

	Hoặc là, bị nam nhân ngăn cản xuống tới đánh một trận; hay là, bị sau đó báo cảnh chạy tới cảnh sát bắt lấy.

	Nhưng bất kể như thế nào, dù là tiến đồn cảnh sát câu lưu lao phòng, cũng so hiện tại tốt hơn vô số lần.

	Liên tiếp tiếng bước chân bắt đầu lên thang lầu,

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

	Jeff mặt, vừa vặn đứng quay lưng về phía cửa phòng ngủ phương hướng.

	Hắn trước nhìn thấy một cái nam trẻ con giày thể thao, cái này giày thể thao tại chính mình trẻ tuổi cái năm sáu tuổi lúc, hắn cũng rất muốn đạt được, giá cả không ít, xuyên ra ngoài cả người đều có thể lộ ra tự tin rất nhiều.

	Ngay sau đó,

	Hắn nhìn thấy một đôi nam nhân da giày, rất tinh xảo, không phải đánh qua xi đánh giày tinh xảo, mà là mới da giày.

	"Hôm nay diễn ra coi như không tệ."

	"Thế nhưng là, ta nhìn đến có phần mệt chỉ muốn ngủ đâu, ba ba."

	"Ha ha, chờ ngươi lớn lên nữa lớn hơn một chút, liền có thể xem đã hiểu, như vậy đi, cuối tuần ba ba mụ mụ dẫn ngươi đi vườn bách thú, được chứ?"

	"Thật a!"

	"Đương nhiên."

	"Mụ mụ, ngươi nghe được a, ba ba nói cuối tuần mang bọn ta đi vườn bách thú."

	"Nghe được, nghe được, tốt, George, nhanh đi tắm rửa, ngươi nên ngủ a. Thân yêu, ngươi nên mang ngươi nhi tử cùng đi tắm rửa, ta đi giúp George trải một chút giường."

	Một đôi hồng sắc giày cao gót từ bên ngoài đi vào.

	Jeff chỉ cảm thấy, cái nhà này bầu không khí, thật cực kỳ ấm áp, nếu như mình trước kia cũng có dạng này một cái ấm áp nhà, thật là tốt biết bao.

	"Tốt tốt, tắm rửa tắm rửa, ta đem radio điều một chút, lúc này nên thả chứng khoán tin tức."

	Nam nhân tựa hồ loay hoay một chút radio dây anten, đã sớm cùng đêm này hòa làm một thể bông tuyết âm bỗng nhiên biến lớn, lập tức lại biến mất:

	". . . Đây là một cái mỹ hảo ban đêm cố sự, không phải sao? Mỗi người, vô luận là ở đâu bên trong, đều có bạn lữ của mình làm bạn, cũng sẽ không cô đơn.

	Tốt, cảm tạ ngài nghe đài đêm nay Luojia cố sự hội, tiếp xuống bản đài vì ngài dâng lên tiết mục là chứng khoán tin tức, ta tin tưởng, ngài lại muốn phát tài. . ."

	Radio bên trong,

	Bắt đầu phát ra nhạc nhẹ, với tư cách hai cái tiết mục ở giữa quá độ.

	Phát tài. . . Ha ha, phát tài.

	Jeff chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười, nếu như không phải tin vào bằng hữu của mình mà nói, đem cha mình lưu lại phòng ở bán mua một cái khẳng định biết bạo trướng cổ phiếu, chính mình làm sao có thể luân lạc tới tình cảnh như thế này?

	Lúc này,

	Nguyên bản đứng tại cổng một nhà ba người, phụ thân mang theo nhi tử đi phòng tắm, nữ nhân thì đi lầu ba cho nhi tử trải giường chiếu.

	Đây là mình cơ hội, bây giờ rời đi gầm giường, lao xuống lầu bậc thang, mở cửa, lao ra, chính mình liền an toàn cùng tự do!

	Jeff hạ quyết tâm,

	Hai tay chống lấy sàn nhà đang chuẩn bị phát lực lúc,

	Mãnh,

	Thân hình của hắn,

	Bỗng nhiên cứng lại rồi.

	Trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái hình tượng,

	Đó chính là lúc trước, nữ nhân là theo ngoài phòng tiến đến, đi theo trượng phu của mình cùng hài tử đồng thời trở về, kia một mực nằm ở trên giường nữ nhân kia,

	Nàng,

	Là ai?

	Nàng không phải nằm ở trên giường a,

	Như vậy lúc trước trở về một nhà ba người, làm sao lại không nhìn thấy nàng?

	"Xuỵt."

	Từ cái ót vị trí, truyền đến rất nhỏ tiếng hô, hơi mang lạnh lẽo, khẽ vuốt chính mình cái ót.

	Jeff có chút ngạc nhiên chậm rãi quay đầu,

	Cùng tồn tại dưới giường,

	Liền gần như dán vào phía sau lưng của mình,

	Hắn trước nhìn thấy một đôi chân, xuống chút nữa, nhìn thấy một gương mặt;

	Không,

	Hắn chỉ nhìn thấy một đôi chân, cùng với giữa hai chân gương mặt kia.

	(tấu chương xong)

AS: Thần, lại linh dị :((
Kết chương.