Chương 54 : Bất kể sinh tử.
Đối với "Thế giới" tiên sinh lúc này đưa ra yêu cầu này, "Ma thuật sư" Filth cũng không ngoài ý muốn, cảm thấy khẩn trương hồi đáp:

	"Tốt, tốt.

	"Cụ thể là dạng gì giao dịch?"

	Nàng khoảng thời gian này đã cùng sư phụ của mình Dorian. Gray. Abraham thông tin vài lần, tại "Chính nghĩa" tiểu thư chỉ đạo dưới đã làm nhiều lần trải đệm.

	"Thế giới" Klein khàn khàn cười nói:

	"Ngươi tạm thời không cần nói cho hắn ta muốn cái gì, trực tiếp cho ra lợi thế của ta, nhìn hắn phải chăng cảm thấy hứng thú."

	"Ngài chip đánh bạc vẫn là giải trừ Abraham gia tộc nguyền rủa hứa hẹn?" "Ma thuật sư" Filth cẩn thận tìm kiếm lên xác nhận.

	Klein nhẹ gật đầu, chỉ loang lổ trên bàn dài "0—61" nói:

	"Cũng có thể là này 'Cựu nhật chi hạp' ."

	Cần "0" cấp vật phong ấn đổi lấy sự vật tuyệt đối không đơn giản. . . Vô luận "Chính nghĩa" Audrey, vẫn là "Ẩn giả" Caitlin, đều bỗng nhiên toát ra như vậy một nhận tri.

	"Ma thuật sư" Filth ngược lại là càng coi trọng kia giải trừ nguyền rủa hứa hẹn, bởi vì nàng từng có tự mình thể nghiệm, biết lão sư gia tộc rốt cuộc có bao nhiêu bi thảm.

	Nàng không do dự, trịnh trọng hồi đáp:

	"Tốt."

	. . .

	Backlund, khu Tây, một tòa phòng ốc trong tầng hầm ngầm.

	Giấu tại trong bóng tối "U Ám Thánh Giả" Cosma đột nhiên từ trong bóng tối dài ra.

	Hắn nghiêng qua đầu, phảng phất tại lắng nghe cái gì, gương mặt cơ bắp dần dần có chút giật giật, không phải từng mảnh từng mảnh, mà là từng điểm từng điểm, bọn nó lẫn nhau không chỉ không thể nối liền cùng nhau, ngược lại lẫn nhau quấy nhiễu, xem lên cực kì quái dị.

	Cũng chính là mấy giây sau, Cosma lộ ra cực đoan đau đớn biểu cảm, làn da từng tấc từng tấc xé rách, máu thịt sôi trào nhúc nhích, xen lẫn thâm trầm màu đen.

	Phịch một tiếng, hắn ngã trên mặt đất, nằm rạp hướng tế đàn, phun ra đại lượng nội tạng cùng lấp lóe điểm sáng.

	Vị này "U Ám Thánh Giả" đầu dính sát tại mặt đất, như điên không ngừng tự nói:

	"Botis dĩ nhiên chết rồi. . .

	"Một mang theo '0' cấp vật phong ấn 'Bí pháp sư' liền chết đi như vậy. . .

	"Hiện trường có một lá bài Tarot, 'Ẩn giả' . . .

	"Động thủ hai địch nhân đều là Thánh giả, một là 'Nhà thần bí học', một là 'Thao túng sư' . . .

	"Lấy bài Tarot là danh hiệu, tín ngưỡng 'Ngu Giả' tổ chức. . .

	"Gehrman. Sparrow. . . Azcot. Ings. . .

	". . ."

	Không bị khống chế nói nhỏ sau đó, "U Ám Thánh Giả" Cosma lại ảo não lại thống khổ nước mắt chảy xuống:

	"Ta sám hối, ta sám hối, ta sám hối. . ."

	. . .

	Vài ngày sau, cảng Pritz trong một chung cư, gian phòng nào đó bên trong.

	Cải trang giả dạng qua Dorian. Gray. Abraham triển chuyển thu đến học sinh Filth gửi thư.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề, không có không tầm thường dấu hiệu sau, cầm lên dao bóc thư, lấy ra bên trong thư tín.

	Phong thư này mở đầu là theo thường lệ ân cần thăm hỏi, tiếp đó, Filth trực tiếp viết:

	". . . Chúng ta đã đánh giết 'Bí Chi Thánh Giả' Botis, được đến hắn vật phẩm trên người. . ."

	. . . Vốn định trước xem một lần Dorian đột nhiên liền bị câu nói này kẹt, qua lại nhìn nhiều lần, quên tiếp tục.

	Botis rốt cuộc mạnh đến mức nào, Dorian là có lý giải sâu sắc, hơn nữa rất rõ ràng một vị "Bí pháp sư" đáng sợ đến cỡ nào.

	Nhưng bây giờ, hắn mới dạy bảo hơn một năm học sinh mới lại lấy phi thường bình thản giọng điệu nói cho hắn biết, đã giải quyết Botis.

	Trong lúc nhất thời, Dorian trong đầu vang vọng đều là "Không khả năng" "Lời nói dối" "Có âm mưu" các ý niệm, hoài nghi Filth có phải hay không đã bị Botis bị Cực Quang hội khống chế.

	Tại bất cứ một thế lực lớn bên trong, danh sách 4 phi phàm giả đều là tuyệt đối cao tầng, là phi thường trọng yếu thành viên, làm sao có khả năng nhẹ nhàng như vậy dễ dàng như vậy liền bị người đánh giết!

	Dorian hầu kết nhuyễn động một chút, cường hành thu liễm lực chú ý, tiếp tục thư tín nội dung:

	". . . Chúng ta cầm đến 'Cựu nhật chi hạp', ta tưởng ngài đối với nó cũng không lạ lẫm. . ."

	Mới lại xem một hàng, Dorian mí mắt liền nhảy lên mấy lần, chỉ cảm thấy trong tay giấy viết thư trĩu nặng giống như cự thạch.

	Hắn đương nhiên đối "Cựu nhật chi hạp" không xa lạ gì, đây là Abraham gia tộc "0" cấp vật phong ấn, là bọn họ từng huy hoàng chứng minh.

	". . . Bị giết là cầm 'Cựu nhật chi hạp' Botis. . ." Dorian một bên càng thêm kinh ngạc, cảm giác sự tình vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, một bên lại mạc danh cảm thấy có lẽ không phải không có khả năng, nói không chừng chân chính giết chết Botis kỳ thực là "Cựu nhật chi hạp" .

	Kia kiện "0" cấp vật phong ấn có bao nhiêu nguy hiểm, hắn là phi thường rõ ràng!

	Đồng thời, hắn rốt cuộc chú ý tới một từ đơn:

	"Chúng ta" .

	Đây là Filth lần thứ nhất cho thấy nàng có đồng bạn, có người hợp tác.

	Đương nhiên, Dorian sớm đã có suy đoán, chỉ là ăn ý không đi vạch trần.

	Quả nhiên. . . Dorian thở dài, không kịp chờ đợi lên nội dung phía sau:

	". . . Lần này nhằm vào Botis lựa chọn áp dụng hành động, là ta có vị bằng hữu muốn hướng ngài bày ra thân mật, hắn nói, hắn nguyện ý dùng 'Cựu nhật chi hạp' hoặc là giải trừ Abraham gia tộc nguyền rủa hứa hẹn, cùng ngài đạt thành một vụ giao dịch, không biết ngài có phải không cảm thấy hứng thú? Hắn cũng không biết ngài ở nơi nào, ta cũng sẽ không nói cho hắn, ngài hoàn toàn có thể cự tuyệt. . ."

	Giải trừ nguyền rủa hứa hẹn? Dorian trực tiếp nhảy qua "Cựu nhật chi hạp", nhai nuốt lên kia với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu một đoạn văn.

	Trải qua phía trước mấy lần thông tin, hắn đã hoàn toàn biết rõ gia tộc nguyền rủa thực chất, vừa bi ai, lại bất đắc dĩ, tại trong thống khổ ấp ủ ra một tia hi vọng.

	Trước đó, ai có thể nghĩ tới khiến một đời lại một đời Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ mất khống chế lại là bọn họ Thủy Tổ tiếng cầu cứu?

	Này liền giống như là một đến từ vận mệnh ác liệt vui đùa.

	Dorian không biết "Cửa" tiên sinh đối Thần tạo thành hậu quả rốt cuộc có hay không lý giải, cũng không biết nên như thế nào miêu tả chính mình phức tạp cảm tình, nhưng không nhịn được bắt đầu tìm kiếm khiến "Cửa" tiên sinh trở về, triệt để giải trừ gia tộc nguyền rủa biện pháp.

	Đây là một điều hi vọng cực kỳ xa vời con đường, nhưng đối Abraham gia tộc tới nói, lại đã đủ, bởi vì trong bóng tối rốt cuộc xuất hiện một vệt ánh sáng.

	Không biết qua bao lâu, Dorian gấp lên giấy viết thư, cười khổ lẩm bẩm:

	"Thân mật. . . Dạng này thân mật thật là khiến người ta e ngại a. . ."

	Tự nói xong, hắn lại rơi vào trầm mặc, mặt bên trên biểu cảm âm tình bất định, nội tâm tựa hồ cực kì giãy dụa.

	Đang!

	Đồng hồ treo tường thanh âm đúng giờ vang lên, Dorian bỗng chốc bị bừng tỉnh.

	Hắn biểu cảm dần dần trầm ngưng, rốt cuộc có quyết đoán.

	Hạ quyết tâm sau, Dorian cả người đều buông lỏng không ít, trên mặt thậm chí nhiều một chút mỉm cười.

	Hắn đầu tiên là đốt rụi Filth gửi thư, tiếp đơn giản thu dọn một chút túi hành lý, trực tiếp đi ra ngoài, tiến về cảng Pritz trạm tàu hỏa hơi nước.

	Hắn đây là muốn đi South Wales quận, nhưng không phải là vì tránh né, mà là làm một chút chuẩn bị.

	Hắn định đem chính mình bảo quản gia tộc vật phẩm cùng ma dược phối phương đều giao cho định cư ở nơi đó một vị thành viên gia tộc, sau đó trở về cảng Pritz, lấy Dorian. Gray thân phận đi Backlund gặp học sinh của mình Filth, gặp vị kia bày ra thân mật cường giả.

	Đến lúc đó, hắn sẽ trước ăn một loại dược tề, để cho mình chịu đựng cắm rễ tại linh thể mãnh liệt nguyền rủa, phải định thời gian định lượng ăn một loại khác dược tề mới có thể duy trì sinh mệnh, cứ như vậy, cho dù hắn bị khống chế, không cách nào tự sát, cũng có thể bởi vì không có cơ hội uống thuốc rất nhanh chết đi, kèm theo linh thể tiêu tán, không đến mức tiết lộ mấu chốt tình báo.

	Chuyến này "Lữ trình", tại Dorian mà nói, sinh tử đã không để trong lòng.

	Vì kia phiêu miểu hi vọng, hắn nguyện ý trả giá sinh mệnh của mình.

	. . .

	Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường lòng đất.

	Vừa cùng "Đại phạt giả", "Cơ Giới chi tâm", quân tình cửu xử thành viên mở một trận tình tiết vụ án thảo luận hội Leonard trở lại văn phòng, ngồi xuống.

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn vang vọng lên Pariez. Zoroaster giọng nói có chút già nua kia:

	"Bọn họ rốt cuộc tìm được Jacques gia tộc bảo tàng vị trí cụ thể, tức sẽ tiến vào."

	"A?" Leonard nhất thời có chút ngạc nhiên, không thể kịp phản ứng.

	Trước đó lần kia "Vận mệnh ẩn sĩ" nhóm tụ hội bên trong, hắn có đem Jacques bảo tàng tin tức bán đi, bởi vì không có người biết bên trong có cái gì, không có ai nguyện ý mở giá cao, mà Leonard mục đích chủ yếu cũng không phải giao dịch, cho nên, chỉ đổi lấy một chút hi hữu linh.

	Hắn chợt đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, làm sao ngươi biết?"

	"A, ta đương nhiên có phái ra phân thân, giám sát nơi đó." Pariez. Zoroaster không vui trả lời nói, " ngươi có phải hay không quá coi thường một vị 'Kẻ trộm' con đường Thiên Sứ?"

	Leonard cười khan hai tiếng:

	"Lão đầu, ngươi khôi phục không sai sao, đều có có dư phân thân."

	"Ta đã danh sách 2 cấp độ." Pariez. Zoroaster "A" một tiếng nói, " tiếp đó, ngươi đừng đi ra ngoài, liền tại giáo đường bên trong, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh."

	"Ngươi lo lắng kia bảo tàng sẽ có cạm bẫy?" Leonard suy tư hỏi.

	"Một 'Kẻ trộm' Thiên Sứ lưu lại bảo tàng làm sao có khả năng không có cạm bẫy?" Pariez. Zoroaster cười nhạo nói, " rốt cuộc sẽ xảy ra trạng huống gì, ta cũng không cách nào đoán trước, nhưng lưu tại giáo đường lòng đất tuyệt đối là an toàn."

	Leonard nhẹ gật đầu, đè thấp giọng nói:

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi, lão đầu, ngươi đã đáp ứng ta, nếu như ngươi có thể thành công cầm tới danh sách 2 phi phàm đặc tính, sẽ từ bọn họ được đến vật phẩm bên trong cho ta trộm một kiện '1' cấp vật phong ấn."

	Hắn cũng không phải để ý chính mình có hay không thu hoạch, chủ yếu là lấy loại phương thức này làm dịu xuống tâm tình đột nhiên khẩn trương.

	"Ngươi không phải bài xích 'Trộm' thuyết pháp này sao?" Pariez cười nhạo một câu sau, quy về trầm mặc, tựa hồ đang chuyên tâm giám sát Jacques bảo tàng tình huống bên kia.

	Đại khái hơn một giờ sau, Thần tại Leonard trong đầu thật dài thở phào một cái:

	"Mặc dù có rất nhiều cạm bẫy có không ít ngoài ý muốn, nhưng cuối cùng vẫn đạt đến mong muốn mục đích, ha ha, ta chỉ lấy kia phần đặc tính cùng một kiện vật phong ấn, còn lại coi như là thù lao của bọn hắn.

	"Đừng vội rời đi nơi này , chờ ta hấp thu hết kia phần đặc tính lại đi, đến lúc đó liền không có bất cứ vấn đề."

	Leonard lập tức trầm tĩnh lại, hướng về sau khẽ nghiêng, nhấc lên hai chân, nhàn nhã đọc lấy báo chí.

	Đợi đến chạng vạng, Pariez. Zoroaster rốt cuộc lại mở miệng:

	"Tốt."

	Thần thanh âm bên trong ẩn chứa không ít cảm xúc, nhưng bởi vì quá nhiều phức tạp, Leonard lại không thể phân biệt.

	Xem đã không có chuyện gì, mà lão đầu khả năng còn phải tiêu hóa, Leonard đứng lên, xoa xoa thái dương, rời khỏi St. Samuel giáo đường, trở về đến phố Pinster số 7.

	Vừa thông qua cửa hiên, hắn đột nhiên trông thấy ghế sô pha vị trí ngồi người.

	Người kia mặc cổ điển áo đen, mang mũ mềm chóp nhọn, chân phải đặt tại trên chân trái, đang nhàn nhã đọc lấy một phần báo chí.

	Tựa hồ phát giác Leonard tiến đến, người kia ngẩng đầu lên, chỉnh ngay ngắn mang tại mắt phải đơn phiến kính mắt, lộ ra trêu tức nụ cười.

	PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~

	PS2: Đề cử một quyển sách: « ta chết rồi cũng biến cường », Mã Sa chết rồi, chạy tới tối cao vũ lực nắm giữ tại khoa học gia trong tay thế giới, này có thú vị khoa học quái nhân hệ thống.
Kết chương.