Chương 66: Đang súc lực đâm lưng

	"Nghệ thuật? Là kỳ tích, Thái Dương là kỳ tích."

	Cooper giáo chủ trong khi nói chuyện ném tới ánh mắt nhìn kỹ, thở dài lắc đầu, phảng phất đang nói, người tuổi trẻ bây giờ a.

	"Tại trong thế giới không ngừng đi về phía diệt vong này, mỗi người đều có bí mật, Byakuya, ngươi sau này là Thái Dương giáo hội dược tề sư."

	Cooper giáo chủ nhìn như là không để ý Tô Hiểu lai lịch, thực ra là trước mắt không có biện pháp gì để Tô Hiểu rời đi, Thái Dương giáo hội thể chế quá cực đoan, cái này cũng không có biện pháp, tại trong thế giới dã thú hoành hành này, có lẽ tại trong vòng trăm năm, thậm chí thời gian càng ngắn liền nghiền nát, không cực đoan không cách nào sinh tồn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả tại trong Thái Dương giáo hội chức vụ xuất hiện thay đổi. 】

	【 ngươi đã từ phổ thông giáo đồ tấn thăng đến dược tề sư. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả nắm giữ đại lượng danh vọng trị, ngươi dược tề sư đẳng cấp đã đạt đến max cấp. 】

	【 hiện đẳng cấp danh vọng: 1461000 / 1200000 điểm (Thái Dương cấp · dược tề sư), đây là đẳng cấp danh vọng đặc thù. 】

	【 bởi vì dược tề sư đẳng cấp đã đạt đến max cấp, quyền hạn phía dưới đã kích hoạt. 】

	【 dược tề sư thân phận cơ sở quyền hạn · điều phối thu vào: Ngươi có thể thông qua tiếp nhận ủy thác điều phối dược tề, kiếm lấy Thái Dương kim tệ (1 mai Thái Dương kim tệ =10 điểm danh vọng trị). 】

	【 dược tề sư thân phận cao đẳng quyền hạn · người trị bệnh: Ngươi làm giáo hội đứng đầu dược tề sư, các giáo đồ đối với ngươi ôm lấy tín nhiệm, ngươi có thể thông qua trị liệu Thái Dương giáo hội giáo đồ, thu lấy danh vọng trị. 】

	. . .

	Hai loại quyền chức mới, đầu một loại không dùng, cùng kế hoạch của Tô Hiểu xung đột, loại thứ hai rất hữu dụng, hắn tối qua liền thử qua, tại trong phòng điều trị lầu ba, miễn phí giúp đỡ đám Thái Dương giáo đồ trị liệu.

	Tối qua liên tiếp trị liệu mấy chục người, hiệu quả rõ ràng, lúc đầu bản giáo hội cao tầng sáng nay liền muốn vạch tội Tô Hiểu, kết quả chỉ Cooper giáo chủ một người.

	"Đây là chứng minh ngươi làm dược tề sư, không muốn để ý người khác hoài nghi, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

	Cooper giáo chủ đưa tới một thân bạch bào gấp thành hình vuông, đây là dược tề sư đại biểu, thấy được bạch bào này kiểu dáng, Tô Hiểu nhíu mày, thùng đầu biểu diễn thần tình của hắn biến hóa.

	Trường bào màu trắng của dược tề sư này, bên trong là màu đỏ tươi, sau lưng có màu vàng kim Thái Dương đồ ấn, cùng hắn làm Thánh Diễm dược sư bộ kia có điểm giống, bất quá trường bào này không có mũ trùm, dù sao muốn mang thùng đầu.

	Tô Hiểu không làm quá nhiều lưu lại, từ chối nhã nhặn lời mời cùng chung khai phá dược tề của Cooper giáo chủ về sau, hắn mang theo Bố Bố Uông, Bahar xuống tầng một.

	Vừa tới tầng một, Tô Hiểu bị Caesar đợi chờ ở đây chặn lại, Caesar hỏi:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi cùng giáo hội cao tầng đàm phán như thế nào, ta bên này đã chuẩn bị xong."

	Tô Hiểu nhấc xuống tay phải đang cầm trường bào màu trắng, Caesar gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

	Đối với Caesar nói, hắn bên này đã chuẩn bị tốt, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, điều này đại biểu Caesar đã bán đi mất tất cả Thái Dương dược tề, lúc này mới hừng đông không bao lâu.

	Tựa hồ là phát giác được Tô Hiểu nghi hoặc, Caesar tại phía trước ngẩng đầu ưỡn ngực dẫn đường, phảng phất đang nói: 'Bằng hữu thân yêu của ta, cùng Caesar hợp tác sẽ không chịu thiệt, ba thành kia ra không oan.'

	Trở lại gian phòng chỗ tiếp tế, Caesar từ trong quầy lấy ra mấy túi lớn kim tệ, hoàn thành giao tiếp về sau, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được 189000 điểm danh vọng trị. 】

	【 ngươi đạt được 252000 điểm danh vọng trị. 】

	【 ngươi đạt được 273000 điểm danh vọng trị. 】

	. . .

	Những tiền lời này vào túi, Tô Hiểu danh vọng trị đạt đến 2175000 điểm, điều này đại biểu, hắn có thể hiện tại liền hồi đoái 21 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, 【 hộp sắt thép 】, 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 các loại vật phẩm.

	Hiện tại vẫn chưa đến lúc, Tô Hiểu còn có mưu đồ càng lớn, tuy nói rất nhiều người đều chết bởi tham lam, nhưng nếu như không bắt lại kỳ ngộ mà nói, một đoạn thời kì sau đó, hắn sẽ rất khó khăn, hết thảy đều có tính hai mặt, lần này là quá độ tham lam, vẫn còn là bắt được kỳ ngộ, muốn xem kết quả sau cùng như thế nào.

	Tô Hiểu hiện có danh vọng trị có chừng hơn 200 vạn, Thái Dương dược tề đã bán hết sạch, không có tài liệu chính, tiếp sau không cách nào chế tạo Thái Dương dược tề, sinh ý này dừng ở đây.

	Caesar sau quầy xoa xoa tay, đầy mắt chờ mong, chờ đợi Tô Hiểu lấy ra món vật phẩm nào đó.

	"Caesar, chờ chuyện này thành rồi, cuối cùng mời ngươi ăn 'Bữa lớn' ."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình dược tề, đem kia đặt ở trên quầy, đây là bình hoàn mỹ phẩm cấp Thái Dương dược tề, loại dược tề này, Tô Hiểu chỉ có hai bình.

	【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Sa chi thế giới · chờ định dược tề sư (dược tề sư danh xưng, Liệp sát giả có thể tự mình định ra).

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả 1: Trong 30 phút sau khi uống, Thái Dương chi lực vĩnh cửu tăng lên 5200 điểm, Thái Dương chi lực tính thích ứng +19 điểm.

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Sau khi uống , có thể vĩnh cửu tính tăng lên trên biên độ lớn tất cả nội tạng sức sống.

	Nhắc nhở: Dược tề này lặp lại uống vô hiệu.

	Cho điểm: 127 6 giờ (Bất Hủ cấp dược tề cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Thứ này Tô Hiểu lưu lại một bình, tăng lên trên biên độ lớn nội tạng sức sống, có thể để hắn có được sinh tồn lực càng mạnh, tăng lên Thái Dương chi lực, cùng với Thái Dương chi lực tính thích ứng, Tô Hiểu sau khi uống vào, phương diện này vô hiệu, trong cơ thể hắn đều không có Thái Dương chi lực bản nguyên, không có gì có thể tăng lên đấy.

	【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】 vừa đặt lên bàn, vèo một cái liền biến mất, lấy Tô Hiểu thị lực, đều không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, hắn bỏ xuống 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】 sau một khắc, dược tề này đã tại trong tay Caesar.

	Caesar ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, còn liếm xuống bờ môi, nhìn dáng dấp, rõ ràng là muốn bứt lấy nắp bình, rót vào miệng.

	"Byakuya, chuyện này đến cuối cùng. . . Chúng ta thật sự muốn ăn 'Bữa lớn' sao, quá mạo hiểm rồi a."

	Caesar đang do dự.

	"Ta lần này vào tay hơn 200 vạn danh vọng, không có ngươi hiệp trợ, sẽ không thuận lợi như vậy, ngươi nếu như không muốn ăn cuối cùng 'Bữa lớn', bình này Thái Dương thánh dược coi như là thù lao, dược tề này ta làm xử lý, uống vào về sau, đừng hút vào "Nhiếp dưỡng", nếu không thì ngươi sẽ chết, thu dược tề này, chúng ta lần này hợp tác cũng đến đây. . ."

	"Đừng, ăn 'Bữa lớn', ta khẳng định phải ăn 'Bữa lớn', lần này coi như là tiện nghi Liệt Dương Quân Chủ rồi."

	Caesar đầy mắt không bỏ được nhìn trong tay 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】, trong mắt thèm thuồng không chút che giấu, hắn cắn răng một cái, hơi giậm chân, xuống cái nhẫn tâm, đem 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】 thu hồi.

	Caesar tại Thái Dương giáo hội chức vụ, thật ra chính là quan tiếp liệu, chỉ là cách gọi bất đồng mà thôi, trước mắt hắn muốn rời đi một đoạn thời gian, do Bố Bố Uông thay thế hắn.

	Đối với cái này, Bố Bố Uông rất có tâm đắc, nó trước đó tại cấp năm chiến trường · Cức Trùng Tinh làm qua quan tiếp liệu.

	Chờ các giáo đồ lại đến chỗ tiếp tế lúc, thấy được sau quầy là một con chó lớn, biểu lộ dưới thùng đầu của bọn hắn sẽ rất đặc sắc.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ngồi xổm tại trên ghế sau quầy, Caesar đem đại lượng quyền hạn tạm thời chuyển nhượng về sau, vội vàng rời đi, đi vương triều di chỉ · Thánh Đan thành, gặp Liệt Dương Quân Chủ.

	Lần này Caesar đi gặp mặt Liệt Dương Quân Chủ, là đại biểu Tô Hiểu, gặp mặt lúc, Caesar sẽ đưa cho Thái Dương quân chủ một bình 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】.

	Tô Hiểu tối qua khi giúp đỡ các giáo đồ trị liệu, thông qua phương thức nói bóng nói gió hiểu rõ đến, Liệt Dương Quân Chủ lực lượng cũng là đến từ Thái Dương, đối phương không phải tín ngưỡng Thái Dương, mà là trời sinh có được Thái Dương hệ huyết mạch.

	Đối với Liệt Dương Quân Chủ mà nói, 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】 là lễ vật không cách nào cự tuyệt, dược tề này không phải tặng không đấy, trước khi đưa ra dược tề, Caesar sẽ cùng Liệt Dương Quân Chủ nói một chuyện, liên quan với 'Dã thú tâm' tranh đoạt.

	Thông qua Caesar, Tô Hiểu biết được một loại thánh vật tên là 'Dã thú tâm', tại trong đại giáo đường của Thái Dương giáo hội, đối với thứ này, hắn không có mảy may hứng thú, từ trên lý luận mà nói, hắn không cách nào đạt được thứ này, một phần vạn khả năng đều không có, về phần người khác, có lẽ có khả năng.

	Cái này không trọng yếu, chỉ cần Liệt Dương Quân Chủ tin tưởng Tô Hiểu đang mưu đồ 'Dã thú tâm' liền đủ rồi, đối phương sẽ không cự tuyệt 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】.

	Tô Hiểu không sợ đối phương thu đồ vật không làm việc, tại trong bình dược tề kia, hỗn tạp một loại tên là 'Thiết cát' hoạt tính tế bào, thứ này rất khó bị kiểm tra ra, coi như bị kiểm tra ra cũng không quan hệ, đây là loại vật chất tổng hợp, không chỉ vô hại, ngược lại có thể tăng nhanh hấp thu đối với dược tề.

	"Thiết cát tế bào" đương nhiên không phải thứ tốt, nó tiến vào trong cơ thể sinh vật về sau, sẽ dung nhập trong tế bào của sinh vật, đại khái còn sống 16~ 17 ngày khoảng chừng, liền sẽ bởi vì tự nhiên thay thế mà tử vong.

	Tại trong 16~ 17 ngày này, một khi "Thiết cát tế bào" thông qua nhân thể, hút vào đến "Nhiếp dưỡng", "Thiết cát tế bào" sẽ xuất hiện cuồng dã phân tách kiểu đột biến, trước tiên cùng nhân thể tế bào dung hợp, bài trừ hạn chế trong nhân thể tế bào, đem ức chế tái sinh của tế bào hoàn toàn đóng kín.

	Đây là tình huống tương đối đáng sợ, không bị khống chế tái sinh = mọc thêm, chỉ cần một phút đồng hồ không đến, bị "Thiết cát tế bào" + "Nhiếp dưỡng" ảnh hưởng mục tiêu, sẽ sinh trưởng thành một cái viên thịt nhão to lớn, tuyệt vọng la lên cùng nhúc nhích.

	Rất nhiều người cũng không biết, tại kỷ thứ hai · văn minh luyện kim diệt sạch về sau, có không ít người cao hứng muốn đốt pháo, kỷ thứ hai luyện kim sư đích thực đều là ông lớn, khai phá ra các loại luyện kim dược tề cùng luyện kim vật phẩm các loại, là thượng khách của rất nhiều thế lực lớn.

	Nhưng ngược lại, những luyện kim sư này cũng rất đáng sợ, vạn nhất chọc tới bọn hắn, trời mới biết bọn hắn sẽ tại trong dược tề thêm thứ gì đó, kiểm tra? Tìm người thử thuốc? Đo lường nguy cơ? Tắm rửa đi ngủ a, những cái này đều vô dụng đấy.

	Có thể nói, Tô Hiểu là vừa đấm vừa xoa, 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】 là dụ dỗ, Dã thú tâm là lý do hợp tác, cùng với để Liệt Dương Quân Chủ tin tưởng, Tô Hiểu vì đạt thành mục đích, sẽ đứng ở hắn bên kia, mà "Thiết cát tế bào" + "Nhiếp dưỡng" là bảo hiểm.

	Càng mấu chốt chính là Thái Dương giáo hội cao tầng đối với Tô Hiểu thái độ, Tô Hiểu tin tưởng, sau đó Liệt Dương Quân Chủ nhất định có thể tra được điểm này.

	Giáo hội cao tầng thái độ đối với mình, sẽ để Liệt Dương Quân Chủ tin tưởng, bản thân nguyện ý bất cứ lúc nào mưu phản giáo hội, vì Dã thú tâm, cùng đối phương đứng ở chiến tuyến thống nhất.

	Ngoại trừ những cái này, làm mồi nhử 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】, cùng Tô Hiểu dược tề sư thân phận so với, không đáng kể chút nào, Liệt Dương Quân Chủ thật có thể cự tuyệt, hợp tác với một vị dược tề sư sao.

	Dụ dỗ, lý do hợp tác, nguyên nhân hợp tác, triển vọng hợp tác, có thể đạt được lợi ích các loại nhân tố, đại biểu Liệt Dương Quân Chủ rất khó cự tuyệt lần hợp tác này.

	Tô Hiểu cùng Liệt Dương Quân Chủ hợp tác mục đích có ba.

	1. Mượn nhờ tay của Liệt Dương Quân Chủ, áp chế thậm chí tiêu diệt Wood cùng Zuiyas, Tô Hiểu cảm giác phát từ nội tâm, hai người này quá khó chơi, người thắng cuối cùng của tranh đoạt chiến chỉ có một người, cái khác đã không cần nhiều lời.

	2. Tìm cơ hội đoạt Họa quyển tàn phiến, phương diện này càng nhiều càng tốt.

	3. Lấy mạo hiểm thấp nhất, diệt Liệt Dương Quân Chủ, Tô Hiểu coi trọng Liệt Dương Quân Chủ sản xuất Thế Giới Chi Nguyên cùng bảo rương.

	PS: (chừng 12 giờ đổi mới chương này, người đổi mới giờ này hơi nhiều, kẹt lại không biểu hiện rồi. )
Kết chương.