Chương 262 : Thế Giới thụ.
Mở mắt ra, Joanna nhìn thấy chính là một mảnh thảm cỏ xanh rừng rậm.

	Cùng lúc đó, tại nàng não hải thần nguyên chỗ sâu, cùng mình bản tôn ở giữa kết nối, trong nháy mắt trở nên chặt chẽ.

	Tại vô số trong ngoài xa xôi vùng đất, một đôi sáng đôi mắt, đột nhiên mở ra.

	"Đã đến rồi sao. . ."

	Thần nhẹ giọng thì thầm.

	Cùng lúc đó, vô số trong ngoài kéo dài vô tận thảm cỏ xanh trong rừng rậm, dáng người ưu mỹ thiếu nữ đôi mắt bên trong lấp lóe qua một vạch kim quang, cái này hoàn cảnh quen thuộc, nàng cảm giác toàn thân tế bào đều sinh động, thể nội năng lượng thần tính đều hơi dâng trào.

	Tựa như tại khô kiệt về sau, bỗng nhiên uống no bụng nước.

	Cảm giác này trước nay chưa từng có thư sướng, đây mới là nàng hẳn là đợi thế giới.

	Về phần cái kia tiệm nát, nơi quái quỷ gì, không khí hỏng bét cực độ!

	"Thật trở về. . ." Joanna thì thầm, không nghĩ tới một cái chớp mắt, chính mình liền từ Tô Bình tiệm nát bên trong, chuyển dời đến nàng chỗ thế giới, mặc dù đối với hoàn cảnh chung quanh không có cẩn thận điều tra, nhưng nàng biết, đây chính là Thần Vực.

	Nghĩ đến lúc trước vòng xoáy truyền tống, nàng đôi mắt bên trong bỗng nhiên lướt qua một vòng tia sáng.

	Vốn cho rằng trở lại Thần Vực, sẽ có cái gì kì lạ vô cùng phương thức, thậm chí động tĩnh sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới cùng với nàng lúc trước nhìn thấy đồng dạng.

	Chẳng lẽ nói, tại Tô Bình phía sau thần bí tồn tại trước mặt, tiến vào kia hoang vu lạc hậu thế giới, theo vào nhập Thần Vực không có gì khác biệt?

	Cái kết luận này, trong lòng nàng không phục.

	Đây chính là Thần Vực.

	Vô số tiểu thế giới chủng tộc, đều tới triều bái.

	Là rất nhiều thế giới trung tâm vùng đất, cái này há là bình thường thế giới có thể sánh ngang?

	"Để ngươi bản tôn tới đón chúng ta một chút thôi?" Tô Bình âm thanh âm vang lên.

	Joanna quay đầu nhìn lại, trông thấy Tô Bình một mặt bộ dáng thoải mái, lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta bản tôn không có cách nào tuỳ tiện rời đi, mà lại cùng ngươi ký hiệp ước, là ta cỗ thân thể này, ta bản thân không có nghĩa vụ phục vụ cho ngươi!"

	Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới nàng thế mà hiểu những thứ này.

	Xem ra, về sau muốn lừa dối đến động điểm đầu óc.

	"Ngoan ngoãn chờ xem, ta bản tôn đã thông tri một vị chủ thần, rất nhanh liền tới." Joanna lạnh nhạt nói, tìm khối nham thạch, tùy ý ngồi xuống.

	"Chủ thần?"

	Tô Bình chậc lấy miệng.

	Nghe danh tự này liền rất điểu, không hổ là Chí Cao Thần phía dưới a, liền thủ hạ đều là Chủ thần cấp.

	"Lại nói, các ngươi Thần Vực cảnh giới là thế nào phân chia, Chủ thần phía trên chính là của ngươi bản tôn? Lại cao một chút chính là Chí Cao Thần?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Joanna nhíu nhíu mày, nhẫn nại tính tình nói: "Chúng ta là trời sinh Thần tộc, bình thường trưởng thành thuần huyết Thần, liền là Chân Thần cảnh, cũng chính là ta như bây giờ cảnh giới, lại hướng lên chính là Thiên thần, Thần tướng, sau đó chính là Chủ thần, tại Chủ thần phía trên, là Trật Tự Thần, Trật Tự Thần phía trên, là Chí Cao Thần!"

	Tô Bình xoè ra ngón tay đếm đếm, từ Chân Thần đến Chí Cao Thần, tổng cộng là sáu cái cảnh giới.

	Joanna chiến lực, là Truyền Kỳ cấp, nói như vậy, tại Truyền kỳ phía trên, chí ít còn có năm cái cảnh giới.

	Mà lại, đây chẳng qua là đang cái này Bán thần vẫn địa cảnh giới phân chia, tại cao hơn Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng Chí Cao Thần đều không tính là gì, tại kia mặt trên còn có càng mạnh tồn tại.

	"Nói như vậy, ta chỉ là vừa cất bước?"

	"Thuần huyết Thần trưởng thành liền là Chân Thần cảnh, vậy ta phấn đấu đến bây giờ, chiến lực còn không bằng một cái gì cũng không làm vừa trưởng thành thuần huyết Thần rồi?"

	"Vân vân. . ."

	Tô Bình lâm vào trầm tư.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Joanna, "Ngươi bản tôn mạnh như vậy, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi cái này Hóa thân luân hồi không nên yếu như vậy a, ngươi cũng nhanh trưởng thành, nói như vậy, ngươi chẳng phải là cùng một cái bình thường thuần huyết giống như thần chiến lực?"

	Joanna nhìn thấy Tô Bình chất vấn lại mang theo ánh mắt cổ quái, có chút khí nộ, nói: "Ta tu luyện chính là tâm cảnh, tâm cảnh ngươi hiểu không, muốn tu luyện chiến lực lời nói, ta sớm liền tùy tùy tiện tiện luyện đến Chủ thần cảnh!"

	Tô Bình thấy được nàng sinh khí bộ ngực không ngừng chập trùng, lắc đầu nói: "Không hiểu."

	Dạng này tâm cảnh, hắn là thật xem không hiểu.

	"Hừ, ngu muội vô tri phàm nhân, không hiểu cũng bình thường." Joanna hừ lạnh, quay đầu chuyển tới một bên khác đi.

	Tô Bình không có lại cùng với nàng xoắn xuýt chiến lực của nàng vấn đề, hỏi: "Sân bãi đào tạo ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Hừ."

	"?"

	Yên tĩnh kéo dài không bao lâu, đột nhiên, không gian chung quanh trở nên kỳ quái.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một luồng rùng mình cảm giác nguy hiểm, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy phía trước không gian đổ sụp, từ bên trong đi ra một đường dáng người thon dài tóc vàng bóng dáng, đây là một cái thanh niên tóc vàng, tuấn mỹ đến giống như điêu khắc mà thành.

	Tô Bình đôi mắt nhắm lại.

	Từ thanh niên tóc vàng này trên thân, hắn cảm giác được một luồng vượt xa Vương thú vô số lần khí tức.

	Bất quá, hắn không có vội vã tự sát.

	"Điện hạ."

	Thanh niên tóc vàng đi ra không gian, ôn nhuận ánh mắt rơi vào Joanna trên thân, lập tức xoay người, đưa tay che ngực, cung kính hành lễ, "Ta tới đón ngài."

	Joanna sắc mặt lạnh nhạt, đứng dậy, ừ một tiếng, liếc qua bên cạnh Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình điềm nhiên như không có việc gì biểu lộ, nhướng mày, trong lòng khó chịu lạnh hừ một tiếng.

	Nàng lúc đầu nghĩ tiện thể nhìn xem Tô Bình sợ tè ra quần dáng vẻ, nhưng cũng không có như nguyện lấy thường.

	Quả nhiên ỷ vào sẽ không chết, liền cái gì còn không sợ a.

	"Vị này là khách quý của ta, dẫn hắn cùng đi đi." Nàng lạnh nhạt nói.

	Thanh niên tóc vàng liền giật mình, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, không có nghĩ đến cái này đê tiện phàm nhân, lại là Joanna quý khách, quá thần kỳ.

	Bất quá, hắn không dám hỏi nhiều, cung kính đồng ý.

	Tô Bình cảm giác một luồng sức mạnh bao phủ chính mình, đem hắn kéo xuống thanh niên tóc vàng này trước mặt, sau đó hắn liền ngửi thấy một luồng cánh hoa mùi thơm, từ thanh niên tóc vàng này trên thân phiêu tán ra.

	". . ."

	Tên tiểu bạch kiểm này Chủ thần sẽ không là cái thủy tinh a?

	Tô Bình sắc mặt quái dị.

	Chung quanh thảm cỏ xanh thế giới bỗng nhiên chuyển đổi, chờ Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, xuất hiện tại một mảnh vô ngần xanh thẳm trời cao bên trong, sau một khắc, chung quanh thế giới lần nữa chuyển đổi, lại xuất hiện ở một chỗ khác dãy núi phía trên.

	"Đây là thuấn di a, khoảng cách xa như vậy. . ." Tô Bình có chút kinh hãi, thuấn di thế nhưng là bí kỹ, Lôi Quang Thử dựa vào cái này bí kỹ, đủ để cùng yêu thú cấp bảy chém giết, kết quả tại thanh niên tóc vàng này trong tay, cái này thuấn di thành đi đường kỹ năng, mà lại mỗi lần thuấn di khoảng cách xa, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Tô Bình xuất hiện ở một chỗ cực kỳ xa hoa thành lũy bên trong.

	Tại thành lũy đứng ở phía ngoài một loạt nữ hầu, cùng thủ vệ, cái này thành lũy nguy nga đứng vững, khí thế phi phàm.

	"Cái này sẽ không là ngươi chỗ ở a?" Tô Bình nhìn qua, quay đầu đối với Joanna nói.

	Joanna lạnh nhạt nói: "Đương nhiên."

	"Không phải muốn đi đào tạo thú cưng địa phương a?" Tô Bình nhíu mày, hắn cũng không có thời gian ở đây nghỉ ngơi.

	"Nơi này chính là."

	Joanna nói xong, hướng thành lũy đi đến, "Ta chỗ này có thần tuyền, ngươi những cái kia đê tiện thú cưng, tại Thần suối bên trong ngâm, có thể gột rửa huyết mạch, thật to cải thiện tư chất, đề cao ngộ tính cùng linh trí.

	Muốn để bọn chúng chiến lực tăng gấp đôi lời nói, rất đơn giản, trước ở đây cải thiện thể chất, quay đầu ta lại phái người đem bọn nó đưa đến nơi đây tàn khốc nhất thú đấu trường bên trong, ở nơi đó, cho dù là một con gia cầm, đều có thể rèn luyện ra móng nhọn cùng răng, không trưởng thành cùng tiến hóa, nhất định phải chết!"

	Tô Bình sửng sốt.

	Hắn đột nhiên như thể hồ quán đỉnh giống như, tỉnh ngộ lại.

	Đúng vậy a, đi khác Vị diện đào tạo, còn cần hắn tự mình dẫn đội bồi dưỡng.

	Nhưng nơi này có Joanna làm nội gian. . . A không, nội ứng, lấy Joanna ở đây thân phận tôn quý, cái nào còn cần chính hắn mang thú cưng đi rèn luyện?

	Mà lại, ngoại trừ đào tạo thú cưng bên ngoài, ở đây tài nguyên, hắn cũng có thể cực lớn hóa hưởng thụ.

	"Lại nói, lấy thân phận của ngươi, làm điểm vực sâu tinh không trùng Thần tinh, hẳn là không có vấn đề gì chứ?" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, đối với Joanna nói.

	Joanna sắc mặt biến hóa.

	Bên cạnh thanh niên tóc vàng cũng là biến sắc, có chút tức giận nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình cảm nhận được vị Chủ thần này đồng học sát khí, hơi sững sờ, lại nhìn Joanna sắc mặt không đúng, bỗng nhiên ý thức được chính mình có phải là nói sai.

	"Thần tinh, là chúng ta nơi này cấm kỵ phẩm!"

	Joanna sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi cũng đã biết, Thần tinh đều là vực sâu tinh không Trùng tộc, ăn hết chúng ta Thần tộc, mới chuyển hóa đến?"

	"Ây. . ." Tô Bình muốn nói, ta biết a.

	Nhưng nhìn nàng vẻ mặt này, nói ra, hiển nhiên sẽ chọc giận nàng.

	"Cái này, vậy các ngươi nơi này giết chết vực sâu tinh không Trùng tộc, đem bọn nó thể nội Thần tinh xử lý như thế nào?" Tô Bình ho nhẹ một tiếng, vu hỏi lại.

	Joanna lạnh lùng nói: "Những này Thần tinh sẽ đưa vào Thế Giới thụ bên trong, Thế Giới thụ là chúng ta Thần Vực căn cơ, chúng ta Thần Vực không có bị hư không xé rách, vô số tuế nguyệt không có sụp đổ, liền là dựa vào Thế Giới thụ rễ cây, đem toàn bộ Thần Vực đất đai bám vào đồng thời, Thần tinh có thể thoải mái Thế Giới thụ, chậm lại Thế Giới thụ suy kiệt."

	Thế Giới thụ?

	Tô Bình trong đầu hiện ra một cái cây sừng sững tại chỉnh cái Thần Vực bên trong hình tượng.

	Để hắn cảm thấy một tia kỳ quái chính là, Thế Giới thụ cần Thần tinh, nói như vậy đến, vực sâu tinh không Trùng tộc đối với Thần Vực tới nói, chẳng phải là xem như chuyển hóa Thần tinh nhỏ trợ thủ?

	Bất quá, cái này tựa hồ là mẫn cảm chủ đề, Tô Bình chuẩn bị trở về cửa hàng đi lại hỏi thăm.

	"Augu, ngươi đi về trước đi." Joanna đối với đi theo thanh niên tóc vàng nói.

	Thanh niên tóc vàng khẽ gật đầu, lại nhìn Tô Bình một chút, đáy mắt chỗ sâu có mấy phần lãnh ý.

	Bất quá, xem ở là Joanna quý khách phần bên trên, hắn không nói gì, quay người rời đi.

	"Thần tinh, là chúng ta Thần Vực vĩnh viễn đau nhức." Joanna đi vào thành lũy, phất tay để chung quanh đám người hầu lui ra, đối với Tô Bình nói.

	"Ta lại không biết, lại nói, cái nào cái thế giới còn không chết người, chỉ bất quá các ngươi chết là Thần, cũng không có gì sai biệt, như là đã chết rồi, còn không bằng lại lợi dụng một chút, các ngươi đem Thần tinh cho Thế Giới thụ làm chất dinh dưỡng, không phải cũng là như thế lợi dụng sao?" Tô Bình nói.

	Joanna nhíu mày.

	"Thế Giới thụ đối với chúng ta Thần Vực ý nghĩa phi phàm, cho Thế Giới thụ là hẳn là."

	"Thế Giới thụ cần Thần tinh khẳng định không ít đi, ta lại không muốn nhiều như vậy, ngươi ít cho ta điểm là được, thứ này ta lúc trước chính mình săn giết Trùng tộc lúc, liền làm đến qua không ít, bị ta thú cưng hấp thu, ngươi đừng nói ngươi không có cảm ứng được ta những cái kia thú cưng trên thân thần năng mùi."

	Tô Bình phiết lấy nàng, ngay trước lúc trước Chủ thần mặt mà nói cấm kỵ phẩm vẫn được, hiện ở đây liền hai người bọn hắn, hắn nhưng không tin cho hắn điểm Thần tinh, cái này Thần Vực còn có thể tan vỡ.
Kết chương.