Chương 332 : Lá hòe diêu.
Song phương giằng co, chẳng qua là Diêu gia thiết kỵ đổi thành một vị từ trên trời giáng xuống Trần Bình An.

	Kiếm tu nhẹ nói không vội hai chữ, tên kia "Tùy tùng" liền nhẫn nại tính tình, mũi chân vân vê trên mặt đất, vô cùng buồn chán.

	Tên kia trung niên kiếm tu, mặc trắng thuần áo gai, một trận thực lực cách xa chém giết, khiến cho hắn không có nhiễm nửa điểm vết máu.

	Nam tử dung mạo tuấn dật, chẳng qua là đôi mắt hẹp dài, bờ môi đơn bạc, khiến cho toàn bộ người khí chất hơi có vẻ cay nghiệt. Hắn cũng không bội kiếm, một thanh bổn mạng phi kiếm, cùng kiếm khách bội kiếm chờ dài, xuất khiếu giết địch thời điểm, như có rồng lửa chiếm giữ, chi kia Diêu gia thiết kỵ đao thương tới đụng vào, căn bản ngăn không được một cái, thật giống như bị cắt đậu hũ.

	Bên cạnh hắn đứng đấy tùy tùng, là một vị dáng người khôi ngô thuần túy vũ phu, người mặc Thần nhân thừa lộ giáp, cũng chính là trên núi tục xưng cam lộ giáp.

	Trần Bình An đối với cái này binh gia giáp viên cũng không lạ lẫm, đã từng liền từ vị kia Cổ Du quốc quốc sư trên người bong ra từng màng tiếp theo kiện, về sau tại núi Đảo Huyền lại mua một kiện phẩm trật cực cao nghiền nát cam lộ giáp, sau bị Lục Thai tu sửa như mới, nhưng mà một mực không có cơ hội mặc, dù sao Trần Bình An trên người kim lễ pháp bào, càng thêm quý hiếm.

	Hai người phối hợp thành thạo, kiếm tu khống chế bổn mạng phi kiếm giết địch, vũ phu bảo vệ tại kiếm tu bên cạnh thân, phòng ngừa Diêu gia thiết kỵ cá lọt lưới, cận thân chém giết kiếm tu, cùng với giúp đỡ kiếm tu vật che chắn những cái kia tay - nỏ hoặc là ngựa cung mũi tên, nhiều lần mũi tên bắn chụm mà đến, góc độ xảo trá, người này thuần túy vũ phu dứt khoát tựu lấy thân hình vật che chắn cái kia vài mủi tên mũi tên lộ tuyến, cuối cùng bất quá là tại trắng như tuyết cam lộ giáp mặt ngoài, tóe lên một chút tia lửa mà thôi, điểm ấy giáp viên cất giữ linh khí hao tổn, chỉ sợ đều không cần tiêu phí một quả Tuyết hoa tiền, Mà đối phương thường thường muốn trả giá một cái sống động tính mạng đại giới.

	Sơn trạch dã tu, thích nhất cầu phú quý trong nguy hiểm, nhất ngộ trên cơ duyên, liền dám bí quá hoá liều, những cái kia đột nhiên bị tìm gặp, khai quật đi ra thượng cổ chân nhân nhà tranh, tiên gia phủ đệ, động thiên phúc địa sau khi vỡ vụn lớn nhỏ bí cảnh, một khi hiện thế lộ diện, tất nhiên có dã tu chen chúc mà đi, vì tranh đoạt một kiện linh khí pháp bảo, đánh cho song phương óc con cái văng khắp nơi, ý đồ gì? Còn không phải là vì đạt được loại này nghiền ép người khác khoái cảm, hoặc là dựa thần binh lợi khí giết người, hoặc là bằng vào hộ thân pháp bảo, đao thương bất nhập, thuật pháp bất xâm, lại để cho đối thủ sinh ra tuyệt vọng.

	Kiếm tu trên chiến trường nhàn nhã dạo chơi, một thanh phi kiếm, phạm vi trong vòng trăm trượng, kiếm quang như cầu vồng, một mảnh dài hẹp đỏ tươi lưu huỳnh tàn ảnh.

	Vũ phu như bóng với hình, nghiêm mật bảo vệ trung niên kiếm tu bốn phương tám hướng.

	Trung niên kiếm tu người nếu như kiếm, gọn gàng mà linh hoạt, không làm chút nào dư thừa cử động.

	Có thể cái kia khôi ngô vũ phu lại bất đồng, bản thân tính tình thô bạo, lại không thể buông tay buông chân đuổi giết thiết kỵ, chém giết được chưa đủ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vì vậy mỗi lần kiếm tu đả thương nặng Diêu gia tinh kỵ, ngã xuống lưng ngựa, vô luận là bị mất mạng tại chỗ, còn là, chỉ cần tại hai người tiến lên lộ tuyến lên, cũng sẽ bị hắn một cước đạp nát đầu lâu, hoặc là một cước đạp lõm kỵ tốt lồng ngực, mơ hồ huyết nhục cùng nghiền nát áo giáp quấy cùng một chỗ, vô cùng thê thảm.

	Bầu trời rớt xuống cá nhân?

	Trung niên kiếm tu mắt cản đường người, dừng bước lại, lấy một châu nhã ngôn cười hỏi: "Là Đại Tuyền Lưu thị mới cung phụng?"

	Đồng Diệp châu, sơn thủy nhiều cách trở, dựa theo cái kia bản thần tiên sách ghi chép, khách quan tại Bảo Bình châu, càng thêm mười dặm bất đồng âm, trăm dặm bất đồng tục. Vì vậy các quốc gia tầng trên nhân sĩ, thường thường tinh thông Đồng Diệp châu nhã ngôn, nhất là Lễ bộ nha môn quan viên,

	Cái kia khôi ngô vũ phu tức giận nói: "Tiên sinh phí lời này làm cái gì, trực tiếp làm thịt chính là, bất quá là cái bảy cảnh trở xuống vũ phu, như vậy trẻ tuổi thiên tài võ học, giết đứng lên càng thống khoái."

	Kiếm tu cười nói: "Bằng không hơn nhiều một con cá lớn, không chính hợp ý ta sao?"

	Tuy rằng kiếm tu dừng bước lại cùng Trần Bình An nói chuyện với nhau, thế nhưng là kiếm tu cái thanh kia phi kiếm, lơ lửng tại Diêu gia thiết kỵ trốn chết phương hướng trước nhất bên cạnh.

	Trận này đuổi giết, ngoại trừ lúc trước hai người hợp lực đánh lén, mạo hiểm chém giết sạch Diêu gia thiết kỵ tên kia giống quân tu sĩ, từ nay về sau kiếm tu một mực chính là khống chế phi kiếm, trước hết giết tít mãi bên ngoài Diêu gia thiết kỵ, trước tiên phá vòng vây người chết trước, đây chính là hắn trò chơi quy củ.

	Lão nhân mặc giáp trụ áo giáp cùng bốn phía kỵ tốt cũng giống như nhau, có lẽ đều là Đại Tuyền vương triều biên quân chế tạo kiểu giáp nhẹ, hắn che phần bụng, giữa ngón tay đều là máu tươi, tuy rằng tình cảnh thê lương, có thể lão nhân thủy chung thần sắc tự nhiên, cũng không nửa điểm sa sút tinh thần nhát gan. Dù là dưới trướng tinh nhuệ che chở hắn, tử thương vô cùng nghiêm trọng, tốt binh sĩ, không có chiến thắng trở về về quê, thậm chí không có oanh oanh liệt liệt chết trận biên quan, mà lại là đã chết tại loại này dơ bẩn triều đình đảng tranh giành giữa.

	Lão nhân đôi mắt ở chỗ sâu trong có áy náy cùng đau thương, nhưng mà không có chút tại trên mặt.

	Ngựa chiến kiếp sống hơn mười năm, thường thấy sinh sinh tử tử, tăng thêm kẻ làm tướng từ không chưởng binh, vị này quyền nghiêng phía nam vùng biên giới lão tướng quân, trấn định dị thường.

	Còn lại hơn trăm Diêu gia thiết kỵ, gắt gao bảo vệ lão nhân, cũng không có người vì thích khách cường đại, liền sinh ra khiếp ý.

	Diêu thị trị quân, pháp luật sâm nghiêm.

	Tỷ như Diêu thị đệ tử, vô luận đích thứ, còn trẻ lúc đã cung ngựa am hiểu, mười lăm tuổi sau đó, đều muốn nhập ngũ nhập ngũ, hết thảy từ tầng dưới chót trinh sát làm lên, Diêu thị nam tử, đã chết tại biên quan chiến sự, vô số kể.

	Thế cho nên Diêu thị quả phụ lời nói, truyền khắp mấy nước.

	Trần Bình An không có quay người nhìn về phía chi kia kỵ quân, mà lại là hỏi lão tướng quân một cái kỳ quái vấn đề, "Tướng quân họ Diêu? Tổ tiên cùng Bảo Bình châu phía bắc Đại Ly vương triều Diêu thị, còn có quan hệ?"

	Lão nhân cau chặt lông mày, "Đại Ly vương triều? Chưa từng nghe nói."

	Lão tướng quân hơi hơi do dự, "Bất quá ta Đại Tuyền Diêu thị tổ tiên, hoàn toàn chính xác đến từ Bảo Bình châu, nhưng mà cụ thể nơi nào, tổ tiên đối với cái này giữ kín như bưng, lúc trước sai người sáng tác gia phổ, đầu nhắc tới Long Diêu hai chữ xuất thân, cùng với một ít quê hương phong thổ. Hơn nữa nói rõ không cho phép đời sau con cháu, đi Bảo Bình châu tìm tổ tìm hiểu tông."

	Trần Bình An hỏi lại: "Tướng quân tổ tiên có từng đề cập cái gì đường phố tên, hoặc là. . . Một thân cây ấm tươi tốt lớn cây liễu?"

	Lão nhân tuy rằng rất muốn gật đầu, cố gắng có thể cùng quái nhân này nhờ vả chút quan hệ, nói không chừng có thể thắng được một đường sinh cơ, thế nhưng là quang minh lỗi lạc ngay thẳng tâm tính, không khỏi hắn như chuyến này sự tình, huống hồ liên quan đến tổ tiên quê quán, đời sau con cháu ở đâu tốt lung tung dính líu, trầm giọng nói: "Không nói gì thêm đường phố, cũng không có cái gì cây liễu, chỉ nói cố hương hòe hoa tư vị không tệ, đời đời tương truyền, ta Đại Tuyền Diêu thị tổ trạch đại viện, liền gieo trồng có một gốc cây nghìn năm lão hòe."

	Trần Bình An lúc này mới quay đầu, đối với vị lão nhân kia gật đầu cười, "Đã minh bạch."

	Lão nhân càng nghi hoặc, ngươi đứa nhỏ này đến cùng đã minh bạch cái gì?

	Kiếm tu tựa hồ đã ở chờ đợi tin tức gì, khóe mắt liếc qua một mực phiêu hốt bất định, dường như đã nhận được muốn đáp án, liền trêu ghẹo nói: "Hai người các ngươi kéo việc nhà, nói chuyện phiếm xong chưa? Nói chuyện phiếm xong chúng ta sẽ làm chính sự."

	Trần Bình An hai tay đè lại Si Tâm chuôi kiếm cùng Đình Tuyết trên chuôi đao, hỏi: "Là có người tiêu tiền mua hung - giết người? Các ngươi tức thì lấy tiền thay người trừ họa?"

	Trung niên kiếm tu vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi lời nói rất nhiều ài."

	Trần Bình An cười nói: "Không thông thường đấy, các ngươi vừa vặn đụng phải."

	Xen lẫn tại Diêu gia thiết kỵ chính giữa, có một vị cùng lão tướng quân khuôn mặt có vài phần tương tự chính là thiếu niên kỵ tốt, nhìn xem cái kia hung thần ác sát, giết người như cắt lúa mạch kiếm tu, nhìn lại một chút một bộ áo bào trắng, thanh liêm người trẻ tuổi, thiếu niên biên quân não có chút chưa đủ dùng.

	Một gã cùng lão tướng quân cách hai cái bối phận trẻ tuổi kiêu tướng, cuối cùng có cơ hội thở một ngụm, cùng chúa công nói vài lời lời nói, lúc trước chỉ có thể một đường trốn chết, trơ mắt nhìn xem từng vị đồng chí đã chết tại dưới phi kiếm, thật sự là chật vật không chịu nổi, vị này cập quan chi tuổi trẻ tuổi kiêu tướng, trên mặt bị kiếm tu phi kiếm tan vỡ ra một đạo rãnh máu, da tróc thịt bong, thập phần thê thảm, thế nhưng là người trẻ tuổi hoàn toàn không thèm để ý, chẳng qua là nhẹ giọng hỏi: "Tướng quân, lấy tên kia kẻ xấu kiếm tu triển lộ ra phi kiếm thần thông, không nên để cho chúng ta thả ra tín hiệu cho Tam gia cùng cửu nương đấy."

	Lão nhân nhìn chằm chằm vào cái kia du hiệp bóng lưng, nghe được bên người thân tín vấn đề về sau, cười lạnh nói: "Chúng ta đã là mục tiêu một trong, càng là mồi nhử."

	Trẻ tuổi kỵ tướng hiển nhiên là Diêu gia thiết kỵ dòng chính, biết được rất nhiều biên quân cùng trong triều đình màn, cẩn thận từng li từng tí nói: "Như vậy triều đình lúc trước bí mật điều tạm chúng ta hơn phân nửa mấy trong quân tu sĩ, đi tham dự Kim Hoàng phủ quân cùng Tùng Châm hồ thủy thần chi tranh?"

	Lão tướng quân thấp giọng cảm khái nói: "Vậy cũng là người giật dây dương mưu rồi, đã có thể làm cho phía nam địch quốc bên trong hao tổn nguyên khí, cũng vì chúng ta lần này bị tập kích dưới chôn phục bút. Cái này cũng không phải một cái Phồn Lộ Mã thị có thể làm được. . ."

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Xin hỏi Diêu lão tướng quân, vì sao bị hai người này đuổi giết?"

	Lão nhân cười nói: "Có thể là sa trường ân oán đi."

	Trận này âm mưu, liên quan đến Đại Tuyền triều đình một ít bí mật sự tình gièm pha, lão nhân đương nhiên không muốn nhiều lời.

	Diêu gia biên quân, luôn luôn đối với các thời kỳ Lưu thị hoàng đế trung thành và tận tâm, rời xa triều đình phân tranh, ai làm hoàng đế, chợt nghe tính mạng tại người nào, không lẫn vào bất luận cái gì phong ba.

	Nhưng mà gần nhất trong mười năm, xuất hiện một cái không biết làm thế nào ngoài ý muốn.

	Dựa theo tổ huấn gia quy, Diêu thị nữ tử, không ngoài gả thế gia vọng tộc hào phú, chỉ cùng phương sĩ tộc thông hôn quan hệ thông gia.

	Thế nhưng là lão nhân tuổi nhỏ con gái, năm đó cùng một vị du lịch vùng biên giới đến tận đây người trẻ tuổi, vừa thấy đã yêu, nam tử cũng phẩm hạnh, tài học đều tốt, hai người còn kề vai chiến đấu, xuất sinh nhập tử qua. Vốn nên là vui kết liên để ý sự tình tốt, trở thành một đối với làm cho người hâm mộ thần tiên quyến lữ. Chẳng qua là lão nhân lúc ấy tuân thủ nghiêm ngặt gia quy, không đồng ý việc này, nữ nhi của hắn không hổ là Diêu thị nữ tử, liền yên lặng thừa nhận dưới phần này tương tư tình cảnh, cho người nọ đã viết một phong tuyệt giao tin, chưa từng nghĩ tên kia Đại Tuyền vương triều hạng nhất thế gia tử, vậy mà lần nữa đi vào biên quan, tuyết rơi nhiều ngày, đường đường Lại bộ thiên quan chi trưởng tử, tại Diêu thị nhà thờ tổ bên ngoài quỳ một ngày một đêm, Diêu gia từ trên xuống dưới, đều động dung không thôi, cuối cùng thật sự là không có lý do chia rẽ đây đối với uyên ương, lão nhân đáp ứng con gái cùng hôn sự của hắn, nhưng mà lão nhân cái này đồng lứa người, không có bất kỳ một người vào kinh thành tham gia tiệc cưới, ở đằng kia sau đó nữ nhi của hắn cũng có về nhà mẹ đẻ qua một lần.

	Lão nhân cùng vị kia quyền cao chức trọng, chấp chưởng thiên hạ quan lại lên chức đường thân gia, càng là chưa từng thư vãng lai.

	Có thể dù vậy "Bất cận nhân tình", như trước phiết không rõ nữ tử họ Diêu sự thật.

	Chẳng qua là một lần phá lệ mà thôi, mười năm về sau, liền đã mang đến gia tộc bị diệt chi tai hoạ ngầm.

	Vốn là năm trước lão tướng quân cái vị kia Thượng thư thân gia, bị triều đình đối thủ một mất một còn Phồn Lộ Mã thị, âm thầm sai khiến ngôn quan, trắng trợn vạch tội, Lại bộ Thượng thư bị mặt rồng tức giận hoàng đế bệ hạ, hung hăng răn dạy một phen, sợ tới mức hắn sau khi về đến nhà, liền lập tức viết, tranh thủ thời gian dâng thư một phong, tìm từ thê lương, "Thân thể gầy yếu, dần dần già thay, vẫn cứ không bằng hài đồng, hàm răng làm cho dư chẳng qua ba lượng khối, cùng 'Mới' chữ vô duyên đã lâu", chủ động yêu cầu cáo lão hồi hương.

	Hoàng đế bệ hạ không cho phép, nhưng mà lão Thượng thư tại Lại bộ nha môn thanh thế, ngã xuống đáy cốc.

	Chẳng qua là lần này ngoại trừ thâm căn cố đế đảng tranh giành, chính thức phiền toái địa phương, còn là liên lụy đến thái tử, kinh thành lại thêm rất nhiều không nói quy củ người nơi khác, vị cư trú triều đình địa vị quan trọng, trợ giúp. Có ý tứ chính là, ba vị hoàng tử, đều rất nổi tiếng, có tất cả am hiểu, đặt ở Đại Tuyền bất luận cái gì triều đại, đều là không thể nghi ngờ thái tử người chọn lựa.

	Kinh thành quan viên phập phồng phập phồng, biên thuỳ tướng lãnh đông chạy tây điều, làm cho người ta không kịp nhìn.

	Liền tại phía xa phía nam vùng biên giới Diêu gia thiết kỵ, cũng không có biện pháp không đếm xỉa đến, Đại Tuyền vương triều gần nhất những năm này mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, trong đó hung hiểm, có thể nghĩ.

	Kiếm tu chém giết chỉ ở trong nháy mắt.

	Chuôi này lơ lửng tại Diêu gia thiết kỵ bên ngoài bổn mạng phi kiếm, từ đội kỵ mã chính giữa vượt qua, cũng may trung niên kiếm tu vì truy cầu cực hạn tốc độ, tuyển chọn một con đường trên không có chướng ngại nhanh nhất lộ tuyến, bằng không thì chỉ sợ một kiếm này lại muốn gai xuyên qua vài khối đầu lâu.

	Trần Bình An đẩy kiếm ra khỏi vỏ, hai ngón khép lại làm kiếm quyết, khống chế Đậu Tử Chi cái thanh này hao phí của cải pháp kiếm Si Tâm, chống cự từ phía sau lưng mạnh mẽ tới kiếm tu phi kiếm.

	Trung niên kiếm tu tâm trầm xuống, tuổi còn trẻ khách không mời mà đến, chẳng những là một gã kiếm sư, cái thanh kia bội kiếm vậy mà có thể ngăn ở chính mình bổn mạng phi kiếm "Ánh đèn" ? Chẳng có lẽ còn là kiện thâm tàng bất lộ pháp bảo? Bằng không thì lấy ánh đèn mũi nhọn, trên giang hồ cái gọi là thần binh lợi khí, căn bản là chịu không được phi kiếm ánh đèn một kích, có thể cái thanh kia bội kiếm coi như liền một cái lỗ hổng cũng không sụp đổ ra

	Khôi ngô tùy tùng có chút nhìn có chút hả hê, "Tiên sinh, còn không vội sao?"

	Trung niên kiếm tu cũng không tức giận, mỉm cười nói: "Thử xem người này sâu cạn, coi như cùng hắn chơi trong chốc lát, ta có tự bảo vệ mình bổn sự."

	"Như thế rất tốt!"

	Người mặc cam lộ giáp thuần túy vũ phu, dữ tợn cười to, một cước giẫm ra một cái hố trũng, bạo khởi vọt tới trước, đối với người trẻ tuổi kia chính là ngoài năm sáu trượng một quyền đưa ra, quyền cương mãnh liệt, cương khí cỡ khoảng cái chén ăn cơm.

	Trần Bình An một tay cõng về sau, núp ở trong tay áo, tại khống chế Si Tâm lần lượt chống cự kiếm tu phi kiếm được nữa, giơ cánh tay lên, lấy lòng bàn tay nghênh đón hướng đạo kia quyền cương.

	Năm ngón tay một trảo.

	Quyền cương đúng là trực tiếp bị Trần Bình An bóp nát.

	Khôi ngô tùy tùng cười ha ha, cũng là không có chút bối rối thần sắc, vốn là thăm dò tính một quyền, năm thành công lực cũng chưa tới, "Tiên sinh, đạo hạnh không tính cạn! Về phần đến cùng nhiều bao nhiêu. . ."

	Một thân trắng như tuyết áo giáp hán tử khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, trong nháy mắt tựu đi tới Trần Bình An trước người mấy bước bên ngoài, tay phải đột nhiên vung một tay, một quyền này đưa ra thời điểm, bởi vì ra quyền nhanh như bôn lôi, khôi ngô hán tử toàn bộ phía bên phải đầu vai, đều tách ra trắng như tuyết sáng rọi.

	Ầm ầm một tiếng.

	Vẫn như cũ dùng bàn tay đã ngăn được mặc giáp hán tử một quyền.

	Người này thích khách trong mắt toát ra một tia khó hiểu, trước mắt người trẻ tuổi, không chút sứt mẻ?

	Tuy rằng nghi hoặc, nhưng không có chậm trễ nhấc chân một cái tàn nhẫn lên gối, vũ phu chém giết, nhất là cao thủ cuộc chiến, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại đồng thời, mỗi lần ra tay còn muốn phát hồ bản năng, thậm chí phải nhanh qua "Tâm ý cùng ý nghĩ", lúc này mới tính chính thức tiến dần từng bước rồi.

	Trần Bình An sau lưng cái tay kia ly khai tay áo, nhẹ nhàng vỗ trước mắt trắng giáp tùy tùng đầu gối, khiến cho thân thể của hắn chúi về phía trước một cái, sau đó một khuỷu tay nện vào người này ngực.

	Người mặc thần nhân cam lộ giáp khôi ngô vũ phu, bị một khuỷu tay đánh cho hướng về phía sau phiêu đãng mà ra.

	Chẳng qua là một quyền kia vẫn cứ bị Trần Bình An nắm trong lòng bàn tay, vì vậy bị xé ra mà trở lại, Trần Bình An một quyền nện ở người nọ ngực bên ngoài cam lộ giáp trên.

	Khôi ngô hán tử ầm ầm bay rớt ra ngoài, rơi vỡ tại hơn mười trượng bên ngoài trên mặt đất.

	Chẳng qua là thân phụ binh gia giáp viên, bị thương rất nhẹ, chẳng qua là trong cơ thể khí cơ chấn động thêm nữa một ít, khóe miệng chảy ra một tia vết máu mà thôi.

	Bàn tay vỗ mặt đất, hán tử một lần nữa đứng dậy, phun ra một cái mang theo tơ máu nước bọt, trái phải nhếch miệng, oán giận nói: "Tiên sinh, mẹ của hắn gia hỏa này rút cuộc là kiếm sư, còn là hoành luyện thể phách ngoại gia quyền tông sư?"

	Trung niên kiếm tu đứng tại hắn sau lưng, dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Ngươi cũng phải không được một cái thiên tài võ học cả hai kiêm bộ a?"

	Hán tử hít thở sâu một hơi khí, quay đầu mắt nhìn dốc núi trên đỉnh Ngụy Tiện, tâm tình không hề nhẹ nhõm, đối với kiếm tu nói ra: "Cái này tiểu tử liền thật là đáng chết rồi. Tiên sinh, ngươi chơi đủ chưa, chúng ta có thể ngàn vạn đừng lật thuyền trong mương, gia hỏa này cũng không phải là một người đến đấy."

	Kiếm tu gật gật đầu, "Đại Tuyền Lưu thị cùng Diêu lão nhi hương khói tình, có lẽ cứ như vậy điểm, đã như vậy, vậy có thể bắt đầu đặt lưới rồi."

	Kiếm tu thổi một tiếng huýt sáo, cực kỳ bén nhọn.

	Sau một lát, kiếm tu thân hình hướng một bên mạnh mẽ chạy như điên, vẫy tay một cái, bổn mạng phi kiếm không dây dưa nữa tên kia trẻ tuổi kiếm sư, do thực chuyển hư nhượt, chui vào trước ngực hắn, như dây câu vào hồ sâu, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, bổn mạng phi kiếm phản hồi khiếu huyệt ân cần săn sóc.

	Cái kia người mặc cam lộ giáp vũ phu tùy tùng sững sờ sau đó, không nói hai lời mà bắt đầu đi theo kiếm tu bỏ chạy đi xa.

	Trần Bình An tuy rằng không rõ ràng lắm vì sao hai gã thích khách, vì sao như vậy rời đi, nhưng hắn không có cản trở.

	Sống sót sau tai nạn Diêu gia thiết kỵ, càng là mơ mơ màng màng, hai mặt nhìn nhau.

	Lão tướng quân quyền nhất định một phen, trở mình xuống ngựa, đối với bên người nâng tuổi của hắn kị binh nhẹ đem hạ lệnh: "Phái một đội trinh sát đi ra ngoài điều tra tình huống, những người còn lại ngay tại chỗ nghỉ ngơi và hồi phục."

	Năm tên biên quân trinh sát như tung lưới bình thường, giục ngựa hướng bốn phương tám hướng du dắt mà đi.

	Trần Bình An chậm rãi hướng đi Ngụy Tiện cùng Bùi Tiễn bên kia.

	Diêu lão tướng quân muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không có lên tiếng, đều muốn đạo một tiếng tạ, chẳng qua là muốn mở miệng, liền khẽ động phần bụng miệng vết thương, đành phải câm miệng, nhưng mà đối với người trẻ tuổi kia phương hướng, xa xa ôm quyền, coi như là không tiếng động gửi tới lời cảm ơn.

	Đối phương có thể trượng nghĩa ra tay, lấy sức một mình ngăn lại hai gã có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi thích khách, đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, lão nhân cũng không cái kia da mặt đưa ra được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu.

	Lâu chừng đốt nửa nén nhang, một chi kỵ quân bay nhanh tới, ngoại trừ hơn mười cưỡi đầy người máu tươi Diêu gia biên quân, thêm nữa còn là hơn hai mươi vị khuôn mặt xa lạ, không phải là hai mắt thần quang trầm tĩnh, da thịt trong suốt như ngọc luyện khí sĩ, chính là khí thế tràn đầy võ đạo tông sư, những người này sao vây quanh mặt trăng, nghiêm mật che chở một vị mặc cẩm bào nam tử, người này ước chừng ba mươi tuổi xuất đầu, mặt như quan ngọc, hiển nhiên là những cao thủ này chủ nhân.

	Tới gần lão nhân chỗ Diêu gia biên quân, cái này người vẫy vẫy tay, rất nhanh cưỡi đội tách ra, nam tử một con độc ra, trước tiên đi vào, siết dây cương mà ngừng, cười vang nói: "Diêu lão tướng quân, may mà ta chưa có tới muộn."

	Lão tướng quân đang muốn đứng dậy đáp lại, người nọ đã trở mình xuống ngựa, nắm roi ngựa dùng sức quơ quơ, "Lão tướng quân có thương tích bên người, không cần đa lễ."

	Lão nhân vẫn là cố ý đứng dậy đón chào.

	Hắn nhanh hơn bước chân, trực tiếp dẫn ngựa đi vào lão nhân trước người, nói khẽ: "Diêu thị cái này cái cọc tai họa, cuối cùng, còn là bởi vì ta cùng lý tích tuổi dựng lên, lần này ta nếu như vừa vặn tại vùng biên giới, không có lý do khoanh tay đứng nhìn, hy vọng lão tướng quân lý giải, nếu không có tình huống khẩn cấp, ta là tuyệt sẽ không lộ diện đấy."

	Lão tướng quân dời đi chủ đề, trầm giọng nói: "Điện hạ nghìn vàng thân thể, há có thể đơn giản mạo hiểm."

	Nam tử cười nói: "Diêu Tướng quân thân là xuất chinh nam đại tướng quân, ta Đại Tuyền chính nhị phẩm quan lớn, xuất sinh nhập tử vài thập niên, liền không đáng giá?"

	Lão nhân cười khổ nói: "Điện hạ!"

	Nam tử phất phất tay, cười nói: "Đến đều đã đến, làm cũng làm, Diêu Tướng quân giáo huấn, ta cũng nghe qua, là không phải có thể dẹp đường hồi phủ rồi hả? Những thứ này thích khách, chưa hẳn không có chuẩn bị ở sau."

	Lão tướng quân bất đắc dĩ cười cười, nói: "Toàn bộ bằng điện hạ phân phó."

	Nam tử đột nhiên lấy tay giữa roi ngựa chỉ hướng đối diện dốc núi, "Đám đó người là?"

	Lão nhân giải thích nói: "Nếu không có bọn hắn kéo dài thời gian, ta chống đỡ không đến lúc này. Có chút Mặc gia du hiệp phong thái, điện hạ không cần suy nghĩ nhiều, bèo nước gặp nhau, chúng ta không cần vẽ rắn thêm chân rồi."

	Nam tử gật gật đầu.

	Hắn đột nhiên vỗ đầu một cái, vội vàng từ trong tay áo xuất ra một cái nhỏ bình sứ, rút ra nút lọ, lập tức mùi thơm tràn ngập, đổ ra một viên màu xanh sẫm viên đan dược trong lòng bàn tay, đưa cho lão nhân, "Đây là trong hoàng cung đầu trân tàng chữa thương bí dược, lão tướng quân nuốt vào là được."

	Lão nhân không nghi ngờ gì, cùng vị này hoàng tử điện hạ nói một tiếng cám ơn, không chút do dự liền ném vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

	Nam tử vui vẻ càng đậm, tự mình nâng lão nhân, hướng đi hắn mang đến một chiếc xe ngựa.

	Dốc núi đỉnh, Trần Bình An đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

	Hắn xuất ra cái kia miếng binh gia giáp viên, đưa cho Ngụy Tiện, người sau không có lập tức tiếp nhận.

	Trần Bình An giải thích nói: "Đây là binh gia giáp viên, tên là Thần nhân thừa lộ giáp, rót vào chân khí, trên người có thể mặc giáp trụ áo giáp, cùng lúc trước tên kia vũ phu không sai biệt lắm, có thể tự hành chống cự đao kiếm cùng thuật pháp. Trừ phi bị duy nhất một lần xuyên thấu áo giáp, hoặc là nhiều lần đánh một loại chỗ, nói như vậy, linh khí hao hết lúc trước, chính là bùa hộ mệnh. Đối phó kiếm tu bổn mạng phi kiếm, có hiệu quả rõ ràng."

	Giáp viên phẩm trật cao thấp, thường thường cùng cất giữ linh khí nhiều ít, trực tiếp móc nối.

	Vì vậy đại khái ba loại, bị trên núi làm trò xưng là chỗ lõm đầy nước giáp, hồ nước giáp, hồ lớn giáp.

	Thần nhân thừa lộ giáp, vị trí thứ ba đợi, hầu như đều là chỗ lõm đầy nước giáp phẩm chất, nhưng mà núi Đảo Huyền Linh Chi trai mua bán món này, cực kỳ đặc thù, vô cùng có khả năng là một bộ tổ tông giáp, tức là sớm nhất một gẩy cam lộ giáp, làm vũ khí nhà đại sư tỉ mỉ chế tạo, có thể nói hàn môn quý tử rồi.

	Ngụy Tiện đẩy trở lại Trần Bình An tay, cười nói: "Vô công bất thụ lộc, quay đầu lại ta lập được công, lấy thêm không muộn."

	Trần Bình An cười thu lại.

	Bùi Tiễn vẻ mặt tràn đầy chờ mong nói: "Hắn không nên, tiễn đưa ta quá?"

	Trần Bình An căn bản không để ý nàng.

	Từ nay về sau ba người lộ tuyến, cùng Diêu gia thiết kỵ không có ở đây cùng một cái phương hướng lên, bọn hắn chạy tới này tòa lờ mờ có thể thấy được hình dáng biên thuỳ trấn nhỏ.

	Trên đường, Ngụy Tiện khó hơn nhiều nói vài câu.

	Một hơi hỏi ba cái vấn đề.

	"Công tử là muốn làm đạo kia đức thánh nhân, cầu tam bất hủ?"

	Trần Bình An buồn cười, cười lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là."

	Nếu là thật có này chí hướng, Trần Bình An lúc trước đã sớm nhận biết Văn thánh lão tú tài đi đầu sinh ra. Nhất là Đồng Diệp châu hành trình, khiến cho Trần Bình An càng kiên định.

	Ngụy Tiện lại hỏi, "Công tử kia là muốn mưu thủ đại thế, tranh giành vương tranh bá?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, chỉ chỉ chính mình, "Theo ta?"

	Ngụy Tiện cuối cùng hỏi, "Cái kia chính là chỉ lo thân mình, chứng đạo trường sanh?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

	Ngụy Tiện ngậm miệng không nói.

	Trần Bình An cũng không muốn nói thêm cái gì, một nhóm ba người như vậy trầm mặc.

p/s: TBA chỉ muốn lấy vợ và ko bị thua cá độ worldcup thôi
Kết chương.