Chương 69 : Gánh nước 1 chiến.
Sát ý bộc phát ra kia một cái chớp mắt, Tuyệt Tình Kiếm uy lực cũng cùng gấp đôi lên cao.

	Đạo đạo kiếm mang còn như tử thần đưa mắt nhìn, một giây trước mới vừa xuất hiện, một giây kế tiếp liền đã đến phụ cận.

	Không có một con hồn thú, có thể tránh mở kiếm quang công kích, cũng không có một con hồn thú, có thể khiêng qua Tuyệt Tình Kiếm một chém lực.

	Liền một mực cùng những thứ kia thú vương triền đấu Quỷ Đằng Vương, đều bị Lăng Phong bộ dáng dọa sợ, cái này thất thần thời gian, trên người liền lại thêm hai nơi vết thương.

	Thử dò xét nhiều lần như vậy, Quỷ Đằng Vương chỗ bạc nhược cũng rốt cuộc bị những thứ này thú vương nhóm cho tìm được , cho nên cái này mấy lần công kích đều tập trung ở đầu của nó bụng chỗ.

	Chẳng qua là có những thứ kia xúc tu bảo vệ, thú vương nhóm công kích không có một cái có thể đột phá phong tỏa.

	Nếu không phải mới vừa Quỷ Đằng phòng ngự xuất hiện sơ hở, chính là cái này hai cái đánh lén cũng không thể nào được như ý.

	Chiến đấu kéo dài đến bây giờ, Quỷ Đằng Vương thủ lần bị thương này.

	Làm kia đen dòng máu màu xanh lục tự miệng vết thương chảy ra lúc tới, Quỷ Đằng Vương phẫn nộ, cũng hoàn toàn bộc phát ra.

	Ang miệng to xúc tu bay múa đầy trời, như cuồng long xuất động vậy, chạy thẳng tới những thứ kia thú vương nhóm giận đập đi.

	Cùng lúc đó, một mực khép lại không có động giác hút giác hút cũng người người đại trương, màu đen như mực chất nhầy như càng là văng tung tóe ra.

	Phàm là bị cái này chất nhầy nhiễm phải địa phương, vô luận là cấp năm cấp sáu hay là cấp bảy hồn thú, ngày mồng một tháng năm không bị ăn mòn rơi một khối lớn máu thịt.

	Nếu như trễ dùng hồn nguyên bức ra kia rơi xuống nước đến trên người chất nhầy, hồn thú cả người cũng có thể bị những thứ này chất nhầy cho ăn mòn rơi.

	Cái này liên tiếp cứng rắn tấn công hạt nhân, đánh các hồn thú là ứng phó không kịp.

	Trước nhiều như vậy hồn thú vây công thử dò xét, cũng chỉ bức ra giác hút giác hút kia một đại sát chiêu, cái này chất nhầy công kích, bọn nó căn bản là nghe cũng chưa nghe nói qua.

	Lăng Phong giết được tính lên, Quỷ Đằng Vương cũng thuộc về nổi khùng trạng thái.

	Đã bao nhiêu năm, trừ lúc trước cấp bậc thấp lúc từng bị cao cấp hồn thú gây thương tích, cái này vạn năm năm tháng trôi qua, còn chưa bao giờ bị bực này nhục nhã tổn thương.

	Một đợt chất nhầy công kích về sau, giác hút giác hút cũng cởi theo rời chủ thể, phàm là hành động đầy chút hồn thú đều thành Quỷ Đằng Vương trong miệng thức ăn.

	Có những thứ này tinh nguyên bổ sung, kia bị thú vương thông suốt mở vết thương cũng bắt đầu chậm rãi khép lại, mà lúc này, Quỷ Đằng Vương vậy không có ngũ quan đầu lâu, cũng chăm chú vào mới vừa đánh lén kia hai con hồn thú trên người.

	Không nhìn cái khác hồn thú công kích, lúc này Quỷ Đằng Vương công kích, toàn bộ tập trung đến cái này hai con thú vương trên người.

	Làm chiếc kia khí đại trương dữ tợn xúc tu chạy bọn nó bên này xoắn tới lúc, hai con hồn thú trong lòng cuồng loạn, điều chuyển thân hình liền lui về phía sau tránh, cố gắng tránh Quỷ Đằng Vương tấn công chính diện.

	Nhưng là còn không đợi bọn nó từ đầy trời xúc tu trong vòng vây thối lui ra, kia mang theo trận trận thiêu đốt lực ác liệt kiếm mang đã từ phía sau lướt đến.

	Hai thú bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, còn lại mấy con thú vương cũng vội vàng qua tới cứu viện.

	Trong lúc nhất thời, móng đao, đuôi roi, còn có kia mang theo khủng bố quang nhận hồn nguyên công kích rối rít đi ra chặn lại, mà kia bị Lăng Phong cùng Quỷ Đằng đồng thời để mắt tới hai thú cũng ngầm thở phào.

	Lợi dụng này nháy mắt ngăn trở, hiểm mà lại hiểm từ nơi này một chủ một bộc liên thủ trong công kích chạy ra khỏi.

	Chẳng qua là không đợi cái này hai con thú vương chậm lại một hơi nhi, kia chớp động đỏ ngầu tia sáng kiếm phong cũng đã đâm vào một con thú vương chỗ yếu.

	Mà lúc này, một mực che giấu không nhúc nhích Quỷ Đằng xúc tu cũng dưới đất chui lên, chỉ một kích, liền đem một con khác thú vương đâm cái xuyên thấu.

	Hai con thú vương liên tiếp chết thảm, những thứ kia cao cấp hồn thú cũng tận số bị tàn sát trống không.

	Bây giờ còn dư lại thú vương chỉ có bốn đầu, về phần những thứ kia cấp thấp hồn thú, sớm bị cái này tàn bạo tàn sát sợ vỡ mật, từng cái một liều mạng hướng xa xa chạy thục mạng, mặc cho những thứ kia thú vương như thế nào kêu gọi, cũng không chịu trở lại từ đầu ngắm nhìn một cái.

	Mấy trăm cao cấp hồn thú cộng thêm tám con thú vương đều không thể làm sao cái này người một yêu, còn dư lại bốn chỉ thú vương còn nào có tái chiến tim.

	Chẳng qua là chờ chúng nó nghĩ rút lui lúc, kia đỏ ngầu kiếm phong cũng đã đưa chúng nó đường lui lên cấp phong tỏa, kia như tử thần đưa mắt nhìn vậy ánh mắt, cũng vào lúc này rơi vào trên người chúng.

	Kiếm quang lên, Quỷ Đằng xúc tu cũng cùng cuốn tới.

	Hai tướng liên thủ, tiền hậu giáp kích, ở tất cả đường lui đều bị phong kín dưới tình huống, bốn đầu thú vương trừ tử chiến, lấy không còn gì khác con đường có thể đi.

	Bốn đầu thú vương liều mạng, Lăng Phong cùng Quỷ Đằng cũng là như vậy.

	Hai bên đều là sử xuất toàn lực chém giết, bốn đầu thú vương bị kiếm mang cắt tới vết thương chồng chất, Lăng Phong cũng cả người tắm máu, không phân rõ nơi nào là thương thế của mình, nơi nào lại là đối phương máu.

	Chỉ có Quỷ Đằng Vương hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đây cũng là không có chuyện gì.

	Dù sao Quỷ Đằng Vương phòng ngự ở đó bày, liền rót thêm hỏa độc lực Tuyệt Tình Kiếm cũng không phá nổi phòng ngự của nó, huống chi là những thứ kia thú vương.

	Nếu không phải trước Quỷ Đằng Vương xuất hiện sơ sót, chính là kia hai cái công kích, cũng không thể thương tổn được Quỷ Đằng Vương.

	Mà Lăng Phong lại không được.

	Nguyên chủ cổ thân thể này tu luyện thiên phú phải không thấp, nhưng thân thể này lực lượng nhưng vẫn là quá yếu một ít.

	Trừ lên cấp mang đến nhiều chỗ tốt, căn bản không có đặc biệt sửa xong qua luyện thể thuật.

	Mặc dù có chân khí màn hào quang phòng vệ, cũng đỡ không nổi thú vương nhóm cuồng bạo công kích.

	Vô luận là Quỷ Đằng Vương hay là thú vương, ở thân xác cường độ bên trên cũng so nhân loại tu sĩ mạnh quá nhiều.

	Quỷ Đằng Vương có thể không nhìn thú vương công kích, nhưng Lăng Phong lại không được.

	Một khi bị những thứ kia thú vương ngay mặt đánh trúng, cho dù lấy hắn nửa bước Hóa Thần thực lực, cũng phải trọng thương bỏ mình.

	Bất quá cũng may, tu sĩ chiến đấu cũng xưa nay không dựa vào thân xác.

	Tuyệt Tình Kiếm thế công tăng nhanh đồng thời, phòng thủ cũng là không một tia sơ sót.

	Chẳng qua là bốn chỉ thú vương tạm thời phản pháo quá mức lợi hại,  www.uukanshu. com  mấy lần lấy thương đổi thương, cưỡng ép xé rách kiếm quang phong tỏa, cố gắng xử lý trước một.

	Quỷ Đằng Vương phòng ngự quá biến thái, những thứ kia thú vương chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Lăng Phong trên người.

	Chỉ cần có thể từ hắn bên này xé ra một đạo lỗ hổng, vậy chúng nó liền có thể từ phong tỏa trong chạy ra khỏi.

	Lấy tốc độ của bọn họ, Quỷ Đằng Vương căn bản không thể nào không đuổi kịp bọn nó.

	Không thể không nói, bốn thú vương chủ ý đánh chính là tốt, có thể bọn nó đối thủ là Lăng Phong.

	Có hỏa độc lực gia trì, thú vương nhóm cho dù phá vỡ kiếm quang cùng chân khí vòng bảo vệ đồng thời phong tỏa, có thể tác dụng đến Lăng Phong trên người lực lượng cũng có hạn.

	Mà bọn nó thừa nhận tổn thương nhưng so với Lăng Phong nặng hơn nhiều.

	Đặc biệt là hỏa độc lực theo kiếm phong rót vào bọn nó thân thể về sau, cái loại đó thiêu đốt thống khổ, đừng nói là bọn nó, cho dù là Quỷ Đằng Vương cũng không chịu nổi.

	Bản liền tràn ngập nguy cơ tình thế, bởi vì thương thế tăng thêm lần nữa lâm vào tuyệt cảnh.

	Làm kia phủ đầy ám kim đường vân cực lớn xúc tu lần nữa đến lúc, một con thú vương bị thương thế ảnh hưởng, cuối cùng không có tránh thoát được, bị Quỷ Đằng xúc tu quấn vừa vặn.

	Rắn chắc Thú Khu bị Quỷ Đằng xúc tu vắt cái vỡ nát, mà lúc này, Tuyệt Tình Kiếm cũng đã đâm thủng một con khác thú vương trái tim.

	Bốn đầu thú vương lập tức vẫn lạc hai đầu, còn lại kia hai đầu cũng khó trốn một kiếp.

	Mắt thấy kế tiếp bị giết liền sẽ rơi xuống trên người mình, cái này hai con thú vương trong lòng đưa ngang một cái.

	Khí tức cuồng bạo thả ra đồng thời, hai thú thân thể cũng cùng điên cuồng tăng vọt.

	Cấp bảy hồn thú tự bạo, sinh ra uy lực đủ để giết chết Hóa Thần tu giả.

	Mà hai con cấp bảy hồn thú tự bạo, uy lực của nó...

	Ý niệm vừa mới từ trong đầu xẹt qua, Lăng Phong thân thể cũng đã ở Quỷ Đằng Vương lôi kéo hạ trốn vào mặt đất chính giữa.

	Đồng thời, hai con hồn thú tự bạo năng lượng, cũng hoàn toàn bộc phát ra.
Kết chương.