Chương 236 : Lựa chọn tốt hơn.
Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall biệt thự sang trọng.

	Băng lãnh không khí bị ngăn tại cửa sổ cùng vách tường bên ngoài, trong phòng ấm áp như xuân, lò sưởi trong tường trang nhã.

	Audrey. Hall nhận lấy nhà thiết kế thời trang Ginia thái thái đo đạc, để đối phương căn cứ nàng gần nhất thân thể và khí chất trạng thái cấu tứ năm mới vũ hội trang phục.

	Lúc này, cận thân hầu gái Annie tiến đến bên tai của nàng, đè thấp giọng nói:

	"Islant nữ sĩ tới bái phỏng."

	Nhanh như vậy đã có phản hồi? Audrey trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại không có rõ ràng biến hóa, mỉm cười nhẹ nói:

	"Mời nàng tại ta phòng vẽ tranh chờ đợi, ngô, năm phút."

	"Phòng vẽ tranh?" Annie kinh ngạc hỏi ngược một câu.

	"Đúng, ta muốn mời nàng thưởng thức ta gần nhất hoàn thành bức tranh sơn dầu kia, nàng nói buông lỏng trạng thái dưới miêu tả nội dung rất dễ dàng bày ra nội tâm ý tưởng chân thật cùng cảm xúc." Audrey ngữ tốc không nhanh không chậm giải thích.

	Annie lập tức bừng tỉnh:

	"Vâng, tiểu thư."

	Không đến năm phút, Audrey tiến vào phòng vẽ tranh, nhìn thấy đang tại thưởng thức trên tường họa tác Islant.

	"Kia là Sensey tiên sinh « nội tâm ban đêm », một bộ khiến người ta cảm thấy an bình kiệt tác." Nàng mỉm cười vì Islant giới thiệu hai câu.

	"Sensey « nội tâm ban đêm »? « báo Torquack » năm ngoái bình chọn trăm năm trăm đại họa tác mười vị trí đầu?" Islant hiển nhiên là thường xem báo chí loại người kia.

	Mà xem như một "Người xem" đường tắt phi phàm giả, trí nhớ của nàng đầy đủ xuất sắc.

	"Đúng thế." Audrey đơn giản đáp lại, tựa hồ đây chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Ta thậm chí có may mắn nhìn thấy chính phẩm. . ." Islant lần nữa ngẩng đầu, nhìn hướng bức tranh sơn dầu kia.

	Nàng đem "Này giá trị ít nhất một tòa trang viên" hậu tục lời nói nuốt trở về trong bụng, không muốn có vẻ quá dung tục.

	Audrey chưa đi giới thiệu cái khác họa tác, tìm lý do đuổi đi Annie, cũng dùng ánh mắt ra hiệu lông vàng đại cẩu Susie đến ngoài cửa "Đứng gác" .

	Susie không có bất cứ chướng ngại đọc hiểu nàng ám chỉ, vẫy đuôi, lắc mông chạy ra ngoài.

	Islant đóng cửa phòng, trở lại giá vẽ bên cạnh, tại Audrey mở miệng hỏi thăm trước, chủ động nói:

	"Da người u ảnh đặc tính cùng 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, chúng ta đều có, nhưng không có bán đi tất yếu, trừ phi đối phương có thể đưa ra không cách nào cự tuyệt hồi báo."

	Nguyện ý đàm liền thuyết minh có hi vọng! Audrey bích mâu hơi đổi, nhẹ giọng cười nói:

	"Các ngươi hi vọng đạt được cái gì?"

	Islant vén sợi tóc, đã sớm chuẩn bị hồi đáp:

	"Da người u ảnh đặc tính 2500 bảng, 'Phong quyến giả' ma dược phối phương 3000 bảng."

	Tràn giá rất nhiều a. . . Audrey cũng không cảm thấy này đắt đỏ, chỉ là cảm thán Tâm Lý Luyện Kim hội tràn giá biên độ vượt qua 50%.

	—— theo "Người treo ngược" miêu tả, dưới tình huống bình thường, danh sách 6 ma dược phối phương giá không đến 2000 bảng, nhưng càng hướng cao danh sách đến gần, ma dược phối phương lưu thông được càng ít, phi thường không dễ dàng mua được, căn bản không có tình huống bình thường, trọng yếu hơn là, liền tính vừa vặn gặp được, cũng rất khó xác nhận thật giả.

	Lúc này, Islant lại bổ sung một câu:

	"Nếu như đối phương có thể cầm thần kỳ vật phẩm đến trao đổi, giá trị đại khái ngang ngửa liền có thể."

	Nói cách khác, các ngươi càng muốn có được thần kỳ vật phẩm, vì thế có thể tiếp nhận hạ giá. . ."Tâm Lý Luyện Kim hội" thuộc về trẻ tuổi nhất tổ chức bí ẩn một trong, phương diện này tích lũy rõ ràng không bằng cái khác a. . . Audrey mím môi nói:

	"Ta sẽ phản hồi quá khứ, nhưng không bảo đảm bọn họ có thể tiếp nhận."

	Nàng không lo lắng chút nào Tâm Lý Luyện Kim hội có thể phát hiện chính mình gần nhất căn bản không có tham dự phi phàm giả tụ hội, bởi vì nàng nhật trình an bài có chút chặt chẽ, trà chiều, âm nhạc khóa, tiệc tối, vũ hội, thuật cưỡi ngựa huấn luyện, ngôn ngữ khóa, vũ đạo khóa đẳng luân phiên trình diễn, có quá nhiều tiếp xúc đám người khác nhau cơ hội, cứ như vậy, có lẽ một lần nào đó tiệc tối chính là phi phàm tụ hội che giấu, có lẽ âm nhạc khóa lão sư chính là một vị thâm niên phi phàm giả, núp trong bóng tối không thể quang minh chính đại hành động Tâm Lý Luyện Kim hội muốn điều tra rõ ràng cơ hồ không có khả năng.

	Nói đến đây, Audrey có chút tò mò hỏi:

	"Islant lão sư, ta vốn cho là các ngươi sẽ không bán 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, nó đã tại danh sách 6 này cấp độ."

	"Ha ha, có cơ hội truyền bá ra ngoài đối với chúng ta tới nói có lẽ càng có tác dụng." Islant mập mờ trả lời.

	Trong lòng nàng, Audrey tiểu thư mặc dù là được tổ chức coi trọng thành viên mới, nhưng như cũ là thành viên mới, rất nhiều chuyện là không thể biết đến.

	Vì cái gì đây? Audrey đè xuống nghi hoặc, nở nụ cười xinh đẹp, hồn nhiên ngây thơ hỏi:

	"Islant lão sư, nếu như khoản giao dịch này có thể thành công, có thể tính ta làm ra cống hiến sao?"

	Islant lập tức bật cười:

	"Tính."

	. . .

	Klein lại "Bận rộn" trọn một buổi sáng, thẳng đến trở về phố Minsk, lấp đầy bụng, chuẩn bị nghỉ ngơi, mới có rảnh cùng cơ hội đi sương xám phía trên lắng nghe khẩn cầu.

	"Chính nghĩa" tiểu thư bên kia cũng có da người u ảnh đặc tính? Đây thật là, hoặc là không đến, hoặc là một chút đến hai phần. . ."Tâm Lý Luyện Kim hội" làm một tổ chức bí ẩn, tài nguyên phương diện coi như hợp cách. . . Klein đột nhiên lâm vào nên làm sao chọn lựa hạnh phúc phiền não bên trong.

	Mặc dù tính cả "Người treo ngược" còn chưa cho 500 bảng, hắn cũng mới chỉ có 1335 bảng tiền mặt, nhưng này không trở ngại hắn chăm chú cân nhắc Tâm Lý Luyện Kim hội giao dịch thỉnh cầu.

	Suy nghĩ mười mấy giây, hắn trước đem "Chính nghĩa" lời nói truyền đạt cho "Người treo ngược", nhìn đối phương sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	. . .

	3000 bảng? Còn tại Rorsted quần đảo thủ phủ khẳng khái chi thành "Người treo ngược" Arges. Wilson phảng phất bị người hung hăng gõ một gậy.

	Được đến "Tàu u lam kẻ báo thù", trở thành thuyền trưởng sau, hắn chốc chốc đóng vai thành hải tặc, chốc chốc lấy người chấp pháp hình tượng xuất hiện, âm thầm tiêu diệt mấy cỗ hải tặc, nhưng liền tính như vậy, tổng cộng lấy được chiến lợi phẩm giá trị cũng không vượt qua 2000 bảng, trong đó bộ phận còn phải phân phối cho dưới đáy thủy thủ, đương nhiên, này không có tính toán bắt được những tàu thuyền kia cùng đại bác, này nhất định phải lên giao cho Phong Bạo giáo hội.

	Cái này khiến Arges thường xuyên thở dài đại bộ phận hải tặc kỳ thật cũng không giàu có, đối phương đều quen thuộc vừa thu hoạch liền tiêu xài sinh hoạt, liệt tửu, thịt nướng, kỹ nữ, ma túy cùng đánh bạc ép khô đám hải tặc túi tiền.

	Trừ phi gặp gỡ có phi phàm giả hải tặc đội ngũ, nếu không thật khó phất nhanh. . . Arges thong thả tới lui mấy bước, cấp tốc liền hạ định quyết tâm.

	Hắn từ thiếp thân quần áo trong túi lấy ra một trương hoàng kim chế thành mặt nạ.

	Kia trên mặt nạ có phác họa thô sơ giản lược ngũ quan, bọn nó tạo thành bộ dáng rất có cổ lão khu rừng bên trong người nguyên thủy đặc điểm.

	Arges ngồi xuống, khiêm tốn thấp tụng lên "Ngu Giả" tôn danh, cuối cùng nói:

	". . . Ta nguyện ý dùng cái này thần kỳ vật phẩm trao đổi 'Phong quyến giả' ma dược phối phương.

	"Chỉ cần đeo lên tấm mặt nạ này, người sử dụng liền đem trở nên cực kì lãnh tĩnh, không có cảm xúc nhấp nhô, hắn đồng thời còn có thể thu được cực mạnh khôi phục năng lực, khoa trương tốc độ cùng xuất sắc lực lượng, cũng nắm giữ nhất định hắc ma pháp cùng nguyên thủy nguyền rủa thuật.

	"Khuyết điểm của nó là theo sử dụng số lần gia tăng, người đeo sẽ càng ngày càng không giống nhân loại, càng ngày càng lãnh khốc, cuối cùng đem chính mình xem như thần linh."

	. . .

	Klein ngồi tại thuộc về Ngu Giả vị trí bên trên, xem trước mặt 500 bảng tiền mặt, 5 căn tráng kiện giống như tiểu xà màu lam sẫm tóc, một trương màu hoàng kim cổ phác mặt nạ, ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, cẩn thận suy nghĩ lên bản thân có gì có thể lấy ra trao đổi thần kỳ vật phẩm:

	"Con mắt đen kịt" ? Khẳng định không được, đây là danh sách 5 "Bí Ngẫu đại sư" tài liệu chính, liền đợi đến tiểu "Thái Dương" lấy tới đi trừ tinh thần ô nhiễm biện pháp. . .

	"Hắc hoàng đế" bài? Này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hơn nữa giá trị không biết so với da người u ảnh đặc tính cao gấp bao nhiêu lần. . .

	Azcot tiên sinh còi đồng? Nó trước mắt chỉ có triệu hoán người đưa tin tác dụng, là liên lạc trọng yếu đạo cụ, không khả năng bán. . .

	Tại trong quan tài lưu lại màu trắng lông vũ Linh Giáo đoàn thành viên còi đồng? Đồng dạng chỉ có thể triệu hoán người đưa tin, người đưa tin một bên khác đối tượng tựa hồ còn rất nguy hiểm. . .

	"Thái Dương trâm ngực" ? Đây là chính ta phải dùng, có thể hữu hiệu đền bù ta nhược điểm. . .

	"Vạn năng chìa khoá" ? Liên quan đến "Cửa" tiên sinh, có quá nhiều bí ẩn, mặt khác, đơn thuần từ giá trị sử dụng xem, cùng da người u ảnh đặc tính chênh lệch khá xa. . .

	Sinh vật độc tố bình? Cái này cùng trạng thái linh thể của ta phi thường phối, dùng đến tốt thậm chí có thể để cho ta đơn đấu một đám phi phàm giả. . .

	Đạn săn ma, đạn tịnh hóa, đạn trừ tà? Đây không phải thần kỳ vật phẩm, thuộc về tiêu hao tính phi phàm vũ khí, giá trị thấp rất nhiều. . .

	« bí mật chi thư »? Đây cũng không phải là thần kỳ vật phẩm, Tâm Lý Luyện Kim hội cũng không khuyết thiếu tương tự tri thức. . .

	Trước mắt đến xem, chỉ có "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính có thể bán, nhưng đối phương muốn là thần kỳ vật phẩm, đồng thời chợ giao dịch chỗ Backlund, dễ dàng bại lộ hiệp đạo "Hắc hoàng đế" tình báo. . .

	Klein mượn cơ hội này, sắp xếp chính mình có đồ vật, cuối cùng có hoàn thiện ý tưởng.

	Hắn trước cụ hiện ra "Thế giới" tiên sinh, thao túng đối phương dọn xong cầu nguyện tư thế, khàn khàn đáp lại nói:

	". . . Ta tiếp nhận 2500 bảng cái giá này, nhưng cho ta hai ngày gom góp tài chính."

	Ngay sau đó, Klein đem "Người treo ngược" cùng "Thế giới" trả lời hình ảnh ném vào tượng trưng "Chính nghĩa" tiểu thư đỏ thẫm Tinh Thần bên trong.

	. . .

	Được đến "Chính nghĩa" tiểu thư không có vấn đề hồi phục sau, Klein tại phố Minsk kiên nhẫn chờ đợi một buổi chiều.

	Cho đến hoàng hôn gần, "Cơ Giới chi tâm" thành viên Carlsen mới kéo vang lên nhà hắn chuông cửa.

	Klein không hỏi nhiều, cùng đối phương một đường đi tới West Balam ụ tàu phụ cận Leverage giáo đường, tiến vào kia tòa nhà kiến trúc sát vách ba tầng phòng ốc.

	Nơi này chiêu bài là:

	"Backlund máy móc nghiên cứu hội" .

	Thật học thuật. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến Blackthorn công ty bảo an, xả khóe miệng cười cười.

	Tại Carlsen dẫn dắt dưới, hắn xuyên qua một chút kỳ kỳ quái quái trang bị, đưa thân ở một không có cửa sổ gian phòng.

	Bên trong căn phòng trên bàn dài trưng bày rất nhiều linh tính mãnh liệt vật phẩm, bao quát da người u ảnh đặc tính, che vải đen "U linh khung ảnh", nhưng không có những phi phàm giả kia chết sau lưu lại đặc tính.

	Rất hiển nhiên, "Cơ Giới chi tâm" cao tầng không muốn để cho ta biết phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật. . . Klein không ngạc nhiên chút nào.

	"Ngươi có thể chọn lựa một kiện." Chưa đội mũ Iseus chỉ chỉ bàn dài.

	Klein "Cẩn thận" quan sát mấy lần, thở dài nói:

	"Không có ta muốn.

	"Nếu như quy ra thành kim bảng, ta có thể cầm tới bao nhiêu?"

	Hắn đã nghĩ kỹ, không tại "Cơ Giới chi tâm" nơi này đạt được da người u ảnh đặc tính.

	Mặc dù cái này có thể giải thích thành chế tác một số thần kỳ vật phẩm, hoặc nếm thử đặc biệt nghi thức ma pháp cần, nhưng cuối cùng có bại lộ bản thân hắn danh sách xác suất, xuất hiện càng tốt lựa chọn dưới tình huống, Klein không muốn mạo này phong hiểm.

	Cho nên, hắn tính toán thuần lấy tiền!

	Mà này không chỉ có thể giúp hắn góp đủ Tâm Lý Luyện Kim hội đòi lấy 2500 bảng, còn có thể hữu hiệu bỏ đi "Cơ Giới chi tâm" phòng bị cảm xúc.

	Iseus rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sửa sang tóc, mỉm cười hồi đáp:

	"1500 bảng.

	"Bất quá, chúng ta cổ vũ ngươi tuyển tiền tài, cho nên, tổng cộng 2000 bảng."

	Klein lúc này lộ ra chân tâm thành ý nụ cười:

	"Tốt!"

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.