Chương 39 : Đuổi giết (thượng).
Ở Corvin xem ra, Lena xuất hiện ở nơi này là một món không thể nào chuyện phát sinh, nhưng hắn khi nhìn đến Lena trông hướng ánh mắt của mình lúc, trong ánh mắt tích chứa vui sướng là không lừa được người , trước mắt cái này xuất hiện ở nơi này người đích xác là Lena. Hắn bây giờ tò mò nhất một chút chính là, vì sao xa trên địa cầu Lena sẽ lấy loại phương thức này xuất hiện ở Apokolips chỗ bốn chiều trong vũ trụ, hơn nữa còn chết lúc nào không chết xuất hiện ở nơi này.

	Mà thấy được Corvin xuất hiện ở trước mắt mình lúc, Lena dĩ nhiên là vui sướng , hết thảy đúng như mẫu thân mình nói như vậy, mong muốn vật, chỉ cần mình bày ra hành động, liền nhất định sẽ nắm bắt tới tay, giống như nàng hiện ở xuất hiện ở nơi này, cũng gặp được Corvin, không vọng nàng ở cái đó không gian Truyền Tống Môn bên trên làm nhiều như vậy tay chân.

	Đột nhiên xuất hiện không gian truyền tống, một có thể tùy ý thả ra cự đại năng lượng trận cường giả, đây hết thảy cũng làm cho đêm chi thành cư dân cảm thấy kinh ngạc, nhưng ở sau khi kinh ngạc, bọn họ cũng là hoảng sợ, bởi vì bọn họ rất rõ ràng nơi này là chỗ nào, nơi này là bốn chiều vũ trụ, thuộc về vũ trụ bá chủ Apokolips địa đầu, bọn họ đều là cho Apokolips đi làm . Không gian lớn như vậy truyền tống ba động, không lý do Apokolips bên kia chú ý không tới.

	Một khi Apokolips động , đối với tòa thành thị này bọn họ mà nói, nếu như ở bọn họ chạy tới thời điểm thấy được bọn họ lớp này dân bản địa cái gì động tác cũng không có, nghênh đón bọn họ sẽ là như thế nào trừng phạt, đơn giản là không dám tưởng tượng, nghĩ tới đây, bọn họ cũng bắt đầu nhấp nhổm .

	"Ngươi tại sao lại ở đây? ! Thôi, đi theo ta!"

	Đối với Lena đột nhiên xuất hiện, Corvin hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải , đang hỏi ra một câu ngu ngốc vấn đề về sau, Corvin cũng hiểu tình huống bây giờ, ở Apokolips đại bản doanh làm ra động tĩnh lớn như vậy, nếu là Apokolips không giải quyết Corvin chính mình cũng không tin.

	Không hề nghĩ ngợi trực tiếp tiến lên, trực tiếp nắm Lena tay liền chuẩn bị rời đi. Liền giải thích thời gian cũng không có cho Lena chuẩn bị, mà Lena không nghĩ tới bản thân mới vừa bị không gian cửa truyền tống tới đây, một câu nói cũng không kịp nói, Corvin liền đã dắt lên mình tay tới cái đại đào vong, kinh ngạc thời khắc, Lena khóe miệng cũng có độ cong, cái này sóng, là bản thân thắng! Trong lòng nàng nghĩ như vậy đến.

	Corvin không rõ ràng lắm Lena trong lòng cong cong lượn quanh lượn quanh, hắn chỉ cho rằng Lena xuất hiện ở nơi này là một trận ngoài ý muốn, dù sao địa cầu nha, hắc khoa kỹ cái gì , ngươi chính là tay không xoa ra cái cỗ máy thời gian Corvin cũng cảm thấy bình thường, phát sinh điểm bản thân không nghĩ tới ngoài ý muốn cũng là rất hợp lý , bây giờ chuyện trọng yếu nhất chính là mang theo Lena rời đi trước bốn chiều vũ trụ, sau đó trở lại O50 hành tinh, đem kia lưu lạc địa cầu cả nhà cùng nhau mang về, trước sau không xung đột, chính là phiền toái một chút.

	Đang lúc Corvin chuẩn bị mang theo Lena lao ra vô ích cảng, lúc này cũng không kịp che dấu thân phận , trước là không rõ ràng lắm nhà tù Phantom tại sao phải ở vùng vũ trụ này khu vực dừng lại, bây giờ rõ ràng , cũng biết bản thân vị trí vũ trụ, chưa nói, trực tiếp mở Mother Box, tiếng nổ lối đi chạy đường, đơn giản hữu hiệu.

	"Mother Box, dẫn chúng ta rời đi nơi này!"

	Ánh mắt thả ra Omega đường bắn, trực tiếp ở chung quanh quẹt cho một phát cảnh giới tuyến, đơn giản hữu hiệu đe dọa thủ đoạn, để cho những người này không dám liều lĩnh manh động. Mà đang nghe Corvin chuẩn bị sử dụng Mother Box mang theo bản thân chạy đường thời điểm, Lena trong lòng cũng là hoảng hốt, nàng cũng không muốn vừa qua khỏi tới tay cũng không có sờ nóng đâu, liền bị Corvin trực tiếp thông qua tiếng nổ lối đi mang trở lại địa cầu, vậy dạng này nàng không phải mất công sao!

	Nhưng nàng bây giờ gì đều không làm được, vì chế tạo tràng này ngoài ý muốn, nàng hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chính là không muốn để cho kha Văn Hoài nghi, cũng không thể ở chính giữa làm những gì từ trong cản trở chuyện. Lúc này hết cách nàng, chỉ có thể ở âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện mẫu thân của mình có thể giúp nàng.

	Tự nhiên, Leticia vị này mẹ đẻ không thể nào nghe được Lena cầu nguyện, nhưng nàng đầu độc Lena làm như vậy tự nhiên có chính mình nguyên nhân, cũng bày ra hậu thủ, hết thảy chẳng qua là đang đợi Lena vào vị trí mà thôi.

	Đáp lại Corvin kêu gọi, từ Bất Nghĩa Vũ Trụ có được Apokolips Mother Box cũng ngay lập tức mở ra tiếng nổ lối đi, chẳng qua là không kịp chờ lối đi tạo thành, tiếng nổ lối đi liền hướng trong sụp co lại, trực tiếp sụp đổ, thả ra sóng xung kích để cho Corvin một hụt chân. Không kịp chờ Corvin hiểu rõ tình huống gì lúc, ở nơi này ngồi đêm chi thành bầu trời, từng trận bén nhọn kêu to vang lên, nâng đầu, Corvin cũng nhìn thấy tiếng kêu nguồn gốc.

	Thuộc về Apokolips pháo hôi bộ đội, Parademons bộ đội đã hiện đầy chỗ ngồi này đêm chi thành bầu trời, thẳng tắp hướng Corvin bên này bay tới.

	"Mẹ nó, động tác thật đúng là nhanh, lúc này mới bao lâu những người này đã tới rồi."

	Nhìn đêm chi thành bầu trời rậm rạp chằng chịt Parademons, Corvin cũng là không còn gì để nói, quay đầu nhìn một cái bị bản thân lôi Lena, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì. Mà ở trong vũ trụ, phụ trách lần hành động này con trai của Darkseid Olean bên người thời là nổi lơ lửng mấy cái Mother Box, năng lượng ở mấy cái này Mother Box phía trên ngưng tụ, thả ra vô hình ba động quấy nhiễu mảnh khu vực này không gian.

	"Nếu có thể tới bắt ngươi, lại làm sao có thể không nghĩ tới ngươi có thủ đoạn gì có thể rời đi đâu, ngươi căn bản không biết bản thân thua ở đâu, Kamen Rider."

	Olean ở đó lầm bầm lầu bầu, đồng thời vung tay lên, đã sớm lấy được chỉ thị Apokolips Parademons bộ đội cũng không cố kỵ chút nào, trực tiếp liền hướng bị vây quanh Corvin cùng Lena ùa lên, trực tiếp dùng về số lượng ưu thế mong muốn đem Corvin đồng phục. Về phần trong quá trình này có thể hay không thương tổn được vô tội, những thứ này đều không phải là bọn nó những binh khí này cai quản chuyện, một tòa thành thị mà thôi, toàn bộ bốn chiều vũ trụ đều là bọn họ Apokolips , chỉ có một tòa Krypton tặng thành, lại đáng là gì.

	Lời phân hai đầu, ở Corvin bên này bởi vì không biết chuyện nguyên nhân bị mưu hại, trên địa cầu, Carla ở Lena biến mất sau cũng trước tiên tìm tới chính mình đường đệ, đang trong chuẩn bị mấy ngày nay nhậm chức buổi lễ Clark. Ở trong phòng làm việc, nghe Carla giảng thuật nguyên nhân hậu quả về sau, cũng là cau mày, chẳng qua là nhìn Carla cái này có chút bối rối dáng vẻ, lúc này mới khuyên lơn.

	"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng quá gấp, chuyện đã phát sinh , tìm được biện pháp giải quyết vấn đề mới là mấu chốt, gấp gáp như vậy người cũng sẽ không bản thân trở lại a."

	"Nhưng đây không phải là những người khác a, là Lena, hơn nữa còn là bởi vì Truyền Tống Môn sụp co lại tạo thành ngoài ý muốn, nàng hiện ở lúc nào cũng có thể ở vào trong lúc nguy hiểm!"

	"Kia ngươi như vậy cùng cái con ruồi không đầu vậy chạy loạn khắp nơi, ngươi vạn nhất cũng bị nguy hiểm làm sao bây giờ? Được rồi, chuyện này ngươi đi liên hệ Titan, để cho các ngươi nhóm người kia xuất động, hiện tại địa cầu bên trên tìm một chút, còn dư lại chuyện giao cho ta."

	Đối với Carla lúc này hoảng hốt, nguyên bản làm đường đệ Clark cũng chỉ có thể bày làm ra một bộ trưởng bối bộ dáng, ở đó cho Carla đánh thuốc tự tin.

	"Ngươi xác thực nhất định có thể sao, ngươi bây giờ cũng chuẩn bị nhậm chức tổng thống , " đang nghe bản thân đường đệ tính toán giúp thời điểm bận rộn, Carla cũng có lo âu, ở nơi này trong lúc mấu chốt, nàng vốn không nên cho mình đường đệ thêm phiền toái , nhưng chuyện này dính dấp quá lớn , không phải nàng một người liền có thể giải quyết .

	"Ngươi cũng biết ta chuẩn bị nhậm chức tổng thống a, nhưng chuyện này nói lớn không tính lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, coi như ngươi không tìm đến ta ta cũng sẽ nhận được tin tức. Nhưng tin tức này sẽ có bao nhiêu thủy phân, ta cũng không rõ ràng ." Clark cau mày, cũng để cho Carla kịp phản ứng.

	"Ngươi nói là chuyện này bản thân có vấn đề?"

	"Không phải đâu, sớm không phát sinh muộn không phát sinh, lại cứ ở ta nơi này mấy ngày chuẩn bị nhậm chức tổng thống thời điểm phát sinh trận này ngoài ý muốn, hơn nữa còn liên lụy tới em gái Lex. Lena · Luthor trí tuệ ngươi cũng nên hiểu, không thể so với Lex chênh lệch, ngươi cảm thấy lấy trí tuệ của nàng, phản ứng, sẽ trước tiên không phát hiện được ngoài ý muốn phát sinh? Lời này chính ngươi cũng không tin đi, cho nên nhất định là có vấn đề, cho nên giống như ta mới vừa nói như vậy, ngươi đi tìm Titan, ta đến tìm liên minh những người khác tiến hành điều tra."

	"Ta đã biết."

	Lấy được bản thân đường đệ bảo đảm, Carla cái này mới rời khỏi, mà Clark cũng ngồi ở trong phòng làm việc mình, hai tay khoanh trầm tư, đúng như hắn mới vừa rồi cùng Carla nói như vậy, trong này muốn nói không hề có một chút vấn đề, tuyệt đối là không thể nào .

	Nhưng bây giờ như trước kia bất đồng, trước kia bản thân làm siêu nhân, loại chuyện như vậy một khi phát sinh, hắn có thể trước tiên chạy tới hiện trường, điều tra rõ vấn đề. Nhưng hắn bây giờ đã đem siêu nhân phần này lực lượng buông tha cho , trở thành một quốc gia người lãnh đạo, hơn nữa cũng đã không còn kinh thiên vĩ lực, trở lại người phạm trù, mà loài người là có cực hạn, hắn không có cách nào lại giống như kiểu trước đây trước tiên đến nơi , nhưng không có nghĩa là hắn cái gì đều không làm được.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng ở đây bàn làm việc của mình bên trên nhấn cái nút, Vandal · Savage hình chiếu 3D liền xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Chuyện gì, " ở tiếp thông Clark truyền tin về sau, Savage cũng là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Em gái Lex xảy ra ngoài ý muốn, trước mắt rất có thể là không tại Địa Cầu bên trên ."

	"Cái gì? Đáng chết , hắn làm hỏng chuyện!"

	Đang nghe Clark nói ra ý về sau, Savage trước tiên kinh ngạc cùng lỡ lời cũng để cho Clark nhận ra được không đúng.

	"Hắn làm hỏng chuyện rồi? Ngươi là chỉ Lex? Cho nên trong này nhất định có cái gì ta không biết chuyện đúng không, hai người các ngươi cõng ta đang làm gì đó, Savage!"

	Khi minh bạch Lena xảy ra ngoài ý muốn chuyện này xác thực tồn tại vấn đề về sau, Clark cũng không lảng tránh, trực tiếp hỏi. Đối mặt Clark chất vấn, Savage trầm mặc một chút, cũng không có tính toán tiếp tục che giấu. Trước hắn cùng Lex ước pháp tam chương, là Lex bảo đảm có thể ở Clark nhậm chức trước liền đem mẫu thân mình chuyện xử lý tốt, bây giờ liền muội muội mình cũng xảy ra ngoài ý muốn, cho dù là Savage cũng biết, Lex đối với mình cô em gái này có nhiều bảo bối, không thua gì bản thân bồi dưỡng nữ nhi.

	Liền em gái của mình cũng không bảo vệ được, cũng đã nói lên chuyện này đã vượt ra khỏi Lex nắm giữ, không suy nghĩ nhiều, liền liên quan tới Lex trước hướng đi, còn có khoảng thời gian này bản thân đối nhà Lex điều tra cũng hướng Clark làm hội báo. Nghe Savage giảng thuật, Clark nét mặt cũng là càng thêm nghiêm túc, hắn không nghĩ tới, liền vây lượn bản thân chuẩn bị nhậm chức trở thành tổng thống trong chuyện này, ở bản thân không biết dưới tình huống phát sinh nhiều chuyện như vậy, còn liên lụy đến tới.

	"Cho nên ngươi cảm thấy thủ phạm đứng sau rất có thể là mẹ của Lex, Leticia · Luthor nữ sĩ cùng Apokolips đang giở trò quỷ?"

	"Không phải rất có thể, đây là đã xác định chuyện."

	"Không phải, Apokolips sẽ làm chuyện điểm này ta không ngoài ý muốn, nhưng là Leticia, nàng nhưng là Lex cùng Lena mẫu thân a, đối với mình con gái ruột thịt ra tay, có cần thiết này sao?"

	Trong lúc nhất thời, Clark hay là không có lộn lại cái này cong, ngươi cùng Apokolips hợp tác làm nữ nhi mình, nói toạc lớn trời cũng không nói ra cái lý do tới a.

	"Dựa theo Lex cách nói, mẹ của hắn liền không có đem mình làm cái mẫu thân. Dĩ nhiên, cứu căn nguyên của nó, rất có thể hay là bởi vì ngươi, nơi này có phần hồ sơ, ta bây giờ cho ngươi truyền đi, ngươi nhìn một chút đại khái cũng biết nguyên nhân."

	Ta? Đang nghe Savage nói ngọn nguồn vẫn còn ở bản thân nơi này lúc, Clark lại là mặt mộng bức, cái này ăn dưa ăn được trên người mình tới là cái gì thao tác, tò mò, hắn cũng mở ra Savage truyền đưa tới phần văn kiện này, nhìn phần này được đặt tên là Sky Sword tai nạn phi thuyền báo cáo văn kiện, Clark nhướng mày, bởi vì việc này hắn đích xác có ấn tượng. Bởi vì Sky Sword tai nạn một năm kia, hắn khi đó mới vừa làm siêu nhân xuất đạo, ở Metropolis.

	Chỉ bất quá khi đó bản thân còn không có giống như phía sau như vậy trứ danh, chẳng qua là ở thành phố trong phạm vi, làm hết sức làm chút bản thân trong khả năng chuyện, không có biểu hiện quá mức hùng mạnh. Sky Sword tai nạn kia một trận, hắn mới vừa ở Bắc Cực tìm được thân phận chân thật của mình, ở đó chiếc Krypton thực dân trong phi thuyền lấy được tên của mình, cũng liền bỏ lỡ kia một trận tai nạn phi thuyền lắm cấp cứu viện.

	Hơn nữa khi đó đẳng cấp không đủ, ở chính phủ có lòng giấu diếm dưới tình huống, Clark tự nhiên cũng không biết đây đã là Apokolips đối với địa cầu một lần dò xét.

	"Ngươi có ấn tượng?" Khi nhìn đến Clark trên mặt nét mặt, Savage cũng hiểu được nguyên do, trực tiếp hỏi.

	"Có, ta lúc ấy còn ở vào một cẩn thận giai đoạn, thời kỳ đó ta nhưng không có hiện tại cái này siêu nhân danh hiệu, chẳng qua là được xưng sắt thép người, cho nên trận kia tai nạn phi thuyền tai nạn ta cũng không có tại chỗ, vậy do cái này nói ngọn nguồn ở ta đây có phải hay không là có chút gượng gạo rồi?"

	"Ta đây cũng không biết, ta có thể điều tra đến chính là Sky Sword xây dựng bên trong có Lex gia tộc của bọn họ một bộ phận đầu tư, khi đó, chủ sự phải là Leticia, cũng chỉ có cái này có thể rất mạnh mẽ với ngươi liên lạc với."

	"Xem ra, chúng ta đều không phải là làm trinh thám hình tượng a, đến bây giờ cũng tìm không ra chút dấu vết." Nhanh chóng xem qua xuống Savage phát cho tình báo của mình, tìm ra cái gì đầu mối Clark cũng chỉ là ở đó cảm khái nói.

	"Cho nên mới cần chuyên nghiệp người tới làm chuyên nghiệp chuyện." Đối với Clark cảm khái, Savage cũng đơn giản trả lời một câu.

	Mà nghe Savage lời nói, Clark sững sờ, lúc này mới hỏi: "Ngươi ở đâu?"

	"Amazon rừng mưa nhiệt đới, ngươi để cho Liên minh Công lý đi Lex lão gia trang viên nơi đó nhìn một chút tình huống, ta bên này còn có việc phải bận rộn, cúp trước."

	Dứt lời, Savage truyền tin hạ tuyến , ở cắt đứt Clark truyền tin về sau, Savage cũng xoay người, từ trên máy bay quan sát trước mặt mình mảnh này rừng mưa nhiệt đới, cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi chạy đến loại địa phương này làm gì đâu, Người Dơi."

	Thì thầm một câu, đem bản thân đao lấy được, Savage cũng trực tiếp từ trên máy bay tung người nhảy xuống, không có mang bất kỳ dù, cứ như vậy hướng phía dưới Amazon rừng mưa nhiệt đới nhảy xuống.

	Cùng này đồng thời, tại không thể biết ba vị tương lai chi nhánh trong, trước liền nói đến, tiến sĩ Manhattan trở lại chủ vũ trụ phát hiện mình không cách nào đầy đủ quan trắc tương lai đi về phía đồng thời, cũng nhìn thấy ba cái không giống nhau chi nhánh tương lai. Vì hiểu nguyên nhân, cũng chỉ đi một mình ba cái chi nhánh tương lai, ở chiến tranh Apokolips tương lai, loạn Batman Who Laughs tương lai tình cờ vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin.

	Cũng ở đây hai cái tương lai chi nhánh bên trên thu hoạch bản thân biến mất hai phần ba nhân tính, vì tìm xuất hiện ba cái chi nhánh tương lai nguyên nhân, tiến sĩ Manhattan ở chúa cứu thế Corvin cái này tương lai trong cùng chỗ ở mình Watchman vũ trụ một bang bạn cũ đơn giản gặp mặt sau, cũng liền bước lên đi thông người thứ ba chi nhánh con đường tương lai. Chẳng qua là trước khi đến người thứ ba chi nhánh con đường tương lai bên trên, hắn gặp ngăn trở người, một con cực lớn hùng ưng.

	Ở nơi này không cách nào quan trắc đến bình thường đi về phía chi nhánh tương lai bên trên, tồn tại như vậy một con sinh vật bản thân liền là không hợp lý chuyện, nhưng cái này cũng từ mặt bên trả lời trước tiến sĩ Manhattan cùng vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin gặp mặt lúc suy đoán. Có một tồn tại bí ẩn, ở nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn về sau, đang đang yên lặng ảnh hưởng bình thường thời gian tuyến bên trên phát triển, đem làm DC vũ trụ một cái khác nặng khởi nguyên Corvin, dẫn hướng cái này ba cái chi nhánh tương lai.

	Hiểu điểm này tiến sĩ Manhattan cũng có thể tưởng tượng đến như vậy một không biết tồn tại cường đại cỡ nào, nếu như là đã từng hoàn toàn bị thần tính chiếm cứ hắn, tự nhiên sẽ không đi xen vào việc của người khác, sẽ chỉ ở một bên nhìn chuyện phát triển, nhưng bây giờ không giống nhau , hắn đã tìm về thuộc về mình nhân tính, cũng không muốn nhìn thấy bình thường thời gian tuyến bên trên, thuộc về mình Watchman vũ trụ một lần nữa dẫm vào chúa cứu thế tương lai vết xe đổ, cho nên hắn hướng trước mắt đầu này hùng ưng tuyên chiến .

	Ở nơi này đi thông người thứ ba chi nhánh con đường tương lai bên trên, một cái lớn vô cùng IBM cùng hùng ưng vật lộn, nhưng lần này, đã từng làm Lượng Tử Thượng Đế mọi việc đều thuận lợi tiến sĩ Manhattan không lại vô địch . Đối mặt như vậy một không biết tồn tại tạo vật, tiến sĩ Manhattan lượng tử thân thể bắt đầu xuất hiện hư hại, giống như tiến sĩ Manhattan loại tồn tại này, đối mặt một cái khác cùng bản thân giống nhau vị cách tồn tại, những cái được gọi là Lượng Tử Thượng Đế năng lực kỳ thực không có bao lớn chỗ dùng.

	Hết thảy giống như là trở lại loài người nguyên thủy nhất thời điểm, lợi dụng thân thể mình ưu thế cùng Beast vật lộn, có thể dựa vào chỉ có chính mình tay chân cùng hàm răng, mà ở nơi này trận nguyên thủy nhất trong chém giết, tiến sĩ Manhattan lượng tử thân thể vết thương chồng chất. Cũng đúng, loài người đang cùng Beast đánh giết thời điểm, không có mượn khí cụ, không có đồng bạn giúp một tay, đối mặt cái loại đó cỡ lớn Beast cơ bản đều là chờ chết phần.

	Tiến sĩ Manhattan không phải người nguyên thủy loại, nhưng đầu này hùng ưng cũng không phải cỡ lớn Beast, nó chẳng qua là lấy ưng cái này hình tượng xuất hiện mà thôi, cho nên tiến sĩ Manhattan bại . Hắn đứng ở nơi đó, vết thương chồng chất, lần đầu tiên cảm nhận được mệt mỏi, đau đớn cùng không giúp, cho dù hắn là đa nguyên duy nhất lại làm sao, đa nguyên duy nhất không đại biểu sẽ không bị mạt sát, dù sao chỉ cần là sinh mạng, liền có thể bị giết chết, chỉ muốn tìm đúng phương pháp.

	Rất rõ ràng, trước mắt đầu này đánh bại bản thân hùng ưng cũng không tính giết chết hắn, nhưng nếu có thể đánh bại bản thân, tự nhiên cũng liền có để cho mình không xuất hiện nữa, quấy nhiễu được chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến năng lực. Cho nên tiến sĩ Manhattan không cam lòng, không cam lòng bản thân khó khăn lắm mới tìm về thuộc về mình kia một số người tính, cuối cùng lại ở chỗ này ngã xuống, hắn rõ ràng cái gì cũng còn không có làm đâu.

	Đang lúc này, chuyển cơ xuất hiện , ở nơi này không cách nào bị quan trắc đến cụ thể đi về phía người thứ ba chi nhánh tương lai trên đường, nguyên bản rối loạn thời không lực bắt đầu đình trệ, bắt đầu trở nên bình tĩnh, mà ở tiến sĩ Manhattan sau lưng, hai bóng người xuất hiện.

	"Hô, xem như đuổi kịp , ngươi cũng thật là có với tới gấp , không phải sao, người còn ở lại chỗ này đâu."

	"Hắn có ở đó hay không ta đây cũng phải trước tiên chạy tới, khó khăn lắm mới bắt được cái này thủ phạm đứng sau tung tích, nếu như không giết chết hắn, thế nào xứng đáng với những thứ kia chết đi chí hữu còn có vô tội sinh mạng a."

	"Nói hình như ta bên này liền xứng đáng với vậy."

	Lẫn nhau rủa xả âm thanh âm vang lên, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn lấy mình bên người hai người này, dĩ nhiên là đang tán gẫu trong phòng nhận ra được tiến sĩ Manhattan gặp nguy hiểm, từ đó tạm thời thoát khỏi chỗ ở mình thời gian tuyến chạy tới vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin, hai tấm giống nhau khuôn mặt, không giống nhau khí chất, đang hướng phía tiến sĩ Manhattan chuyển vận năng lượng đồng thời, cũng nhìn về trước mặt đầu này cực lớn hùng ưng.

	Vô hình uy áp từ vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin trên người thả ra ngoài, đem đầu này hùng ưng cái bọc, một trận mới đại chiến, cũng đem ở nơi này phút thứ ba chi tương lai trong triển khai!
Kết chương.