Chương 3059: Luyện khí
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là tẩu hỏa, thì ra là Sinh Mệnh phù hỏa, nơi này chính là Sinh Mệnh phù hỏa thế giới, tựa hồ thế gian hết thảy Sinh Mệnh phù hỏa đều là xuất từ ở đây.
 
 	Làm ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, chứng kiến tầm mắt đạt tới, đều là Sinh Mệnh phù hỏa thời điểm, đặc biệt là vô số Sinh Mệnh phù hỏa vậy mà như ngàn chân trùng đồng dạng bò sát nhúc nhích thời điểm, một màn như vậy là mười phần khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đặc biệt là giẫm dưới chân lấy dày đặc Sinh Mệnh phù hỏa, trên đất Sinh Mệnh phù hỏa có thể là hơn mười trượng, mấy trăm trượng, thậm chí là mấy vạn trượng, dưới chân nhiều như thế Sinh Mệnh phù hỏa, toàn bộ dường như ngàn chân trùng, dạng này tự mình cảm thụ, là mười phần khiến người cảm thấy kinh khủng.
 
 	Bởi vì ngươi sẽ ảo giác cho rằng, chân mình hạ giẫm lấy đúng là ức vạn trùng núi, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào? Rất nhiều người hành tẩu tại lúc này đất chết phía trên, hoặc là nói là hành tẩu tại vô số Sinh Mệnh phù hỏa phía trên, vậy cũng là hai chân nhịn không được run lập cập, hoặc là sẽ cảm giác được buồn nôn.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi thói quen Sinh Mệnh phù hỏa tồn tại về sau, ngươi sẽ cảm thấy đặc biệt không đồng dạng, đặc biệt thoải mái.
 
 	Sinh Mệnh phù hỏa, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ ít có, thậm chí có thể nói, tới một mức độ nào đó, nó là cực kỳ bá đạo hỏa chủng.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi chỗ thân tại cái này nghìn vạn dặm đất chết bên trong thời điểm, ngươi không hề cảm thấy đến cỡ nào cực nóng, đặc biệt khi ngươi hành tẩu tại dày đặc Sinh Mệnh phù hỏa phía trên thời điểm, ngươi không hề cảm thấy có cái gì cực nóng cảm giác.
 
 	Tại dày đặc Sinh Mệnh phù hỏa phía trên hành tẩu thời điểm, ngươi sẽ không cho là tự mình là tại vô số hỏa diễm phía trên hành tẩu, ngược lại, ngươi cảm giác là như hành tẩu tại đồ trâu báu nữ trang trên bờ cát.
 
 	Dưới chân Sinh Mệnh phù hỏa không chỉ là không có chút nào cực nóng cảm giác, ngược lại có từng tia từng tia mát lạnh, cảm giác mềm nhũn, cái này rất giống là ngươi hành tẩu tại trên bờ cát, thổi từ từ gió biển, có không nói được thoải mái, không nói được thích ý.
 
 	Đặc biệt diệu chính là , lúc ngươi hành tẩu tại đây Sinh Mệnh phù hỏa phía trên thời điểm, ngươi không giống như là đạp ở hỏa diễm trên, sẽ không nói một cước đạp không, dẫm nát Sinh Mệnh phù hỏa phía trên, ngươi cũng cảm giác như là đã dẫm vào thực chất vật thể phía trên, có nhuyễn ra lực đàn hồi chống đỡ lấy bàn chân của ngươi, cho ngươi hành tẩu bắt đầu cũng là đặc biệt thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây đất chết phía trên, tựu là hưởng thụ lấy cảm giác như vậy, đi tới đi tới, hắn tựa hồ cũng đã cùng toàn bộ đất chết hòa thành một thể, cũng chính bởi vì vậy, trong thời gian ngắn ngủi, vô số sinh mệnh phù văn đã bò đầy Lý Thất Dạ toàn thân.
 
 	Sinh Mệnh phù hỏa, nó đích thực là một cái hỏa chủng, nhưng, nó lại là có sinh mệnh bình thường tồn tại.
 
 	Nếu như nói, ngươi không hề hoan nghênh Sinh Mệnh phù hỏa, hoặc là ngươi không thích Sinh Mệnh phù hỏa, nó sẽ cách ngươi rất xa, cùng ngươi không hề thân cận, nhưng là , lúc ngươi ưa thích Sinh Mệnh phù hỏa thời điểm, hoặc là thân cận Sinh Mệnh phù hỏa thời điểm.
 
 	Sinh Mệnh phù hỏa cũng đặc biệt có thể cảm thụ được, bọn chúng cũng là có thể cùng ngươi mười phần thân cận, rất nhiều Sinh Mệnh phù hỏa sẽ ở ngắn ngủi thời gian ở trong bò tới trên người của ngươi.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ như vậy, lúc này, cũng không phải nói tất cả Sinh Mệnh phù hỏa bò trên người Lý Thất Dạ về sau liền không đi, Sinh Mệnh phù hỏa theo Lý Thất Dạ phía trước leo lên, lại từ Lý Thất Dạ sau lưng leo xuống.
 
 	Theo Lý Thất Dạ hành tẩu thời điểm, trên đường đi Sinh Mệnh phù hỏa khoác trên vai rất nhanh, từ xa nhìn lại thời điểm, ngươi sẽ phát hiện hỏa diễm tựa như thu nhập đồng dạng trên người Lý Thất Dạ chảy xuôi đồng dạng.
 
 	Đương Sinh Mệnh phù hỏa theo Lý Thất Dạ trên thân chảy xuôi mà qua thời điểm, nếu như nói toàn bộ đất chết giống như là một dòng sông mà nói, như vậy Lý Thất Dạ giống như là dòng sông bên trong nham thạch, bàn ổn bất động, chịu đựng lấy vô số nước sông xông tới.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi đến gần, chứng kiến vô số Sinh Mệnh phù hỏa bò lên trên Lý Thất Dạ thân thể, ngươi có lẽ sẽ sởn hết cả gai ốc, giống như là ngàn vạn cái loài bò sát tại trên thân thể bò qua, này sẽ khiến người toàn thân run lên, toàn thân lông tơ đều sẽ dựng thẳng lên.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ là mười phần hưởng thụ quá trình này, theo vô số Sinh Mệnh phù hỏa ở trên người hắn bò qua thời điểm, hắn không những hình như là cùng toàn bộ đất chết hòa thành một thể rồi, liền tất cả Sinh Mệnh phù hỏa cũng không có đem hắn coi như là người từ ngoài đến, hoặc là nói người xâm nhập.
 
 	Bất luận cái gì một đám Sinh Mệnh phù hỏa trên người Lý Thất Dạ bò qua thời điểm, đều là như vậy tự nhiên, tựa hồ một màn như vậy mới chính thức phù hợp thiên nhân hợp nhất, đại đạo tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đất chết phía trên, cũng không biết đi lại bao lâu, rốt cục, hắn tới rồi nơi muốn đến.
 
 	Đây là một tòa vô cùng lớn núi cao, chỉ thấy vô số Sinh Mệnh phù hỏa tựu là từ nơi tòa núi cao bên trong bò ra tới.
 
 	Làm ngươi leo lên núi cao xem xét, sẽ phát sinh, toà này núi cao tựa như một ngọn núi lửa, trên đỉnh núi có một cái hang động, vô cùng vô tận Sinh Mệnh phù hỏa tựu là theo như vậy trong nham động phún dũng ra tới.
 
 	Tại chỗ thật xa nhìn lại, toà này núi cao thoạt nhìn hoặc là sẽ nhớ là một ngọn núi lửa, nó phún dũng ra vô số đỏ thẫm nham thạch nóng chảy, mà cái này đỏ thẫm dòng nham thạch trôi tại cả vùng trên, vô cùng vô tận nham thạch nóng chảy là che mất cả vùng.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi đến gần đến xem, ngươi sẽ cảm thấy mười phần kinh khủng, ngươi sẽ rợn cả tóc gáy.
 
 	Ngươi sẽ phát hiện, tại đây tòa núi cao phía trên, có vô cùng vô tận đỏ thẫm con sâu nhỏ bò ra ngoài, trên đỉnh núi hang động giống như là con sâu nhỏ sào huyệt, tất cả con sâu nhỏ đều là từ nơi trong động sinh ra, sau đó bò đầy cả vùng.
 
 	Chứng kiến vô số như con sâu nhỏ bình thường Sinh Mệnh phù hỏa theo như vậy trong nham động bò ra ngoài, cái này không những sẽ cho người da đầu sợ hãi, đồng thời, cái này cũng sẽ cho người trong nội tâm hiếu kỳ, cái này như loài bò sát sào huyệt hang động, phía dưới đến tột cùng là lớn bao nhiêu đâu này, đến tột cùng có bao nhiêu trứng côn trùng đâu.
 
 	Ở thời điểm này, hoặc là có người sẽ nhớ giống như, có lẽ toàn bộ dưới mặt đất đều đã thành một cái đáng sợ không gì sánh được 【Trùng Động】 rồi, vô cùng vô tận con sâu nhỏ đều từ bên trong này bò ra tới.
 
 	Đứng ở nơi này hang động trước kia, nhìn xem vô số sinh mệnh phù văn theo trong nham động phún dũng ra đến, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Cái này là Thiên tiệm lực lượng đầu nguồn, chỉ có cái này vô cùng vô tận Sinh Mệnh phù hỏa dũng động, lúc này mới có thể chống đỡ lấy Thiên tiệm sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã."
 
 	Tại xa xôi thời đại, những người đi trước tại tu kiến Thiên tiệm thời điểm, bọn hắn lựa chọn địa điểm tại Biên Hoang mặt đất, đó là có đủ loại nguyên nhân, một cái trong đó vô cùng trọng yếu nguyên nhân chính là trong chỗ này có Sinh Mệnh phù hỏa nguồn suối, đã có như thế lực lượng nguồn suối chèo chống, lúc này mới có thể khiến cho Thiên tiệm kéo dài trăm triệu năm, vô số năm tháng về sau y nguyên có thể sừng sững không ngã.
 
 	Vào lúc này, Lý Thất Dạ liền tại hang động trước kia ngồi xuống, lấy ra một vật, để vào trong nham động.
 
 	Cái này đồ vật chớp động lên hào quang, giống như có vô cùng quang mang muốn từ bên trong phá xác mà ra, tựa hồ tại đây kiện đồ vật bên trong, có sinh mệnh dựng dưỡng.
 
 	Đương cái này đồ vật vừa rơi vào tan trong động thời điểm, trong một chớp mắt, vô số Sinh Mệnh phù hỏa xông lên, trong nháy mắt, cái này đồ vật phía trên, bò đầy vô số Sinh Mệnh phù hỏa, một tầng lại một tầng, tựa hồ Sinh Mệnh phù hỏa muốn đem nó một tầng lại một tầng bao trùm, hơn nữa, toàn bộ quá trình còn không có ngừng dấu hiệu.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, cái này đồ vật bị vô số Sinh Mệnh phù hỏa bọc về sau, biến thành càng lúc càng lớn, thoạt nhìn giống như là hỏa cầu thật lớn, hơn nữa dạng này một cái cầu lửa còn tại không ngừng mà biến lớn.
 
 	Theo vô số Sinh Mệnh phù hỏa bao vây lấy, cái này đồ vật tựa hồ tại bắt đầu hòa tan, thậm chí tại trong mơ hồ có thể nghe được "Tư, tư, tư" thiêu thanh âm.
 
 	Tại vô số Sinh Mệnh phù hỏa bọc phía dưới, Sinh Mệnh phù hỏa tựa hồ là muốn đem cái này đồ vật vỏ ngoài đốt cháy mất.
 
 	Theo cái này đồ vật vỏ ngoài chậm rãi bị đốt cháy thời điểm, bên trong ẩn ẩn truyền đến tiếng sấm nổ mạnh, tại trong mơ hồ, thậm chí truyền đến hết sức kinh người thiên uy.
 
 	Không sai, đây là thiên uy, tựa hồ là do theo thương thiên lắng xuống vô thượng thần uy, dạng này thần uy có thể trảm Chư Thần, diệt nhiều đế, mười phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Cảm nhận được từ bên trong truyền đến thiên uy, Lý Thất Dạ có chút thoả mãn, bởi vì đây chính là hắn đang muốn đấy.
 
 	"Nên đánh tạo một kiện tiện tay binh khí thời điểm rồi." Nhìn xem như vậy cái này đồ vật chậm rãi hòa tan vỏ ngoài, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Cái này đồ vật, có thể nói là mười phần có lai lịch, cho tới nay, Lý Thất Dạ đều không thể chân chính bắt nó chế tạo thành hình, hôm nay, Lý Thất Dạ rốt cục muốn đem nó chế tạo thành hình rồi.
 
 	Cái này đồ vật, chính là được từ tại Tề Lâm đế gia. Năm đó từ khi Dạ Lâm Tiên Vương chiến chinh về sau, có một vật bay vào Tề Lâm đế gia, cái này một khối đen như mực thạch đầu.
 
 	Chỉ là, về sau trong thời gian rất dài, Tề Lâm đế gia từng cái cường giả cũng không biết vật ấy đến tột cùng là có tác dụng gì, Tề Lâm đế gia một đời lại một đời nhân kiệt đều đã từng cân nhắc qua cái này đồ vật, nhưng là, đều không có thu hoạch gì, nhưng là, bọn họ cũng đều biết, cái này đồ vật nhất định là có tác dụng lớn.
 
 	Thẳng đến về sau, Lý Thất Dạ theo Tề Lâm đế gia phải đi cái này đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ đã từng lấy vô thượng thần thông thiêu mất viên này hắc thạch tầng nham thạch, khiến nó lộ ra bổn tướng, cái này đồ vật chớp động lên hào quang, khiến người không dám nhìn gần.
 
 	Nhưng là, chân chính muốn đem nó chế tạo thành, đó là cần rất lớn công pháp, cũng là cần rất nhiều điều kiện.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ tới nơi này, tựu là muốn mượn dùng một chút tại đây liên tục không ngừng Sinh Mệnh phù hỏa, nhường hắn tiến thêm một bước đi rèn luyện, cái này đồ vật, hắn muốn đem cái này đồ vật chế tạo thành một kiện tuyệt thế vô song binh khí.
 
 	Hắn nên đường trên thời điểm rồi, cho nên, hắn cần một kiện thập phần cường đại hơn nữa mười phần dùng bền binh khí, một món binh khí như vậy, phải là siêu việt cao hơn hết.
 
 	Đương nhiên, muốn tạo dạng một kiện binh khí, là chuyện vô cùng khó khăn, cũng là mười phần dài dòng buồn chán sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ có lòng tin đem kiện binh khí này chế tạo tốt.
 
 	Khi tất cả Sinh Mệnh phù hỏa đều bò đầy về sau, hòa tan được không sai biệt lắm, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đem cái này đồ vật lấy ra ngoài, lại lấy ra Vạn Lô thần.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ thúc giục lò lửa, đem cái này đồ vật đầu nhập trong đó, lò lửa nháy mắt đem cái này đồ vật bao vây lại.
 
 	Ở thời điểm này, dường như kỳ tích đã xảy ra, chỉ thấy vô số Sinh Mệnh phù hỏa bò vào Vạn Lô thần, bọn chúng vậy mà hóa thành lò lửa, vô cùng lớn uy lực thúc giục lò lửa, luyện hóa cái này đồ vật.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, giống như ngàn vạn cái thế giới núi lửa bộc phát, cường đại vô cùng lò lửa vang trời mà lên.
 
 	Tại thời khắc này, kinh người kỳ tích đã xảy ra, tất cả Sinh Mệnh phù hỏa giống như là thuỷ triều vọt tới, bò vào Vạn Lô thần, điên cuồng mà luyện hóa cái này đồ vật.
 
 	Nếu có người có thể tận mắt thấy một màn này, đó là mười phần rung động nhân tâm.
Kết chương.