Chương 824: Vương Đằng, ta cùng ngươi không đội trời chung. . .

Lúc này, hư ảnh vị nam tước Đại Càn Đế Quốc này rất khó chịu, vô cùng khó chịu!

Tinh thần mê cung là phương pháp hắn dùng để khảo nghiệm một đám thiên tài, cắt giảm lực lượng tinh thần của bọn hắn.

Bất kể là ai, muốn xuyên qua mê cung này đến điểm cuối, đều sẽ tổn thất lượng lớn tinh thần, dạng này mới có thể đạt tới hắn mục đích thực sự.

Nhưng Vương Đằng gia hỏa này vậy mà trực tiếp phá hủy mê cung, đi đường tắt.

Đây là gian lận!

Bất quá hắn phát hiện, Vương Đằng vừa vặn là trong những thiên tài này một cái phù hợp hắn yêu cầu nhất, tinh thần lực đủ cường đại, thiên phú cũng rất cao, hơn nữa còn không đến hai mươi tuổi, mười phần tuổi trẻ.

Đây quả thực là giống như vì hắn chuyên môn đưa tới.

Ánh mắt của hắn có chút nheo lại, lẩm bẩm: "Không thể để cho hắn nhẹ nhõm đến nơi này, đã như vậy, liền cho hắn tìm một chút phiền phức tốt!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ mê cung lặng yên phát sinh biến hóa.

Địa phương vốn là tử lộ, vách đá dời, biến thành đường sống, địa phương vốn là đường sống, lại biến thành tử lộ. . .

Thế là một ít đường vốn không nên tương thông lại liên thông.

Tại dưới hư ảnh đặc thù an bài, lộ tuyến của August, Katu, Lạc Kim Tư đám người cùng lộ tuyến Vương Đằng cần phải trải qua trùng hợp đến cùng một chỗ.

Nói cách khác, bọn hắn tất nhiên sẽ tại một đoạn thời khắc gặp nhau!

Lúc này Vương Đằng cũng không biết những này, hắn còn đắm chìm trong đại nghiệp nhặt thuộc tính của mình, địa phương hắn đi qua, mê cung đều bị oanh thất linh bát toái, một mảnh hỗn độn.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Toà này mê cung cũng không thể ngăn cản thanh âm, bởi vậy khi hắn oanh kích vách đá thời điểm, thanh âm vang vọng tại không trung, truyền vào trong tai August, Katu bọn người đang không ngừng đến gần.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ai đang oanh kích mê cung sao?"

"Ngu xuẩn, mê cung này căn bản là không có cách dựa vào man lực oanh phá."

. . .

Đám người ngạc nhiên, nhao nhao nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, đều đang suy đoán là tên ngớ ngẩn nào đang oanh kích mê cung.

Bọn hắn dừng lại chốc lát, không lại để ý, tiếp tục hướng chỗ trung tâm mê cung mau chóng đuổi theo.

Thanh âm gần như thế, nói rõ Võ Giả khác cũng đã tới gần, bọn hắn không dám thả chậm mảy may, để tránh bị những người khác nhanh chân đến trước.

Chỉ có một người không nhúc nhích, bởi vì hắn cảm giác được tiếng nổ này cách hắn rất gần, gần vô cùng, cơ hồ chỉ có cách nhau một bức tường!

Hắn dừng bước, quay đầu lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào sau lưng cái mặt vách đá kia, lộ ra vẻ đề phòng.

Oanh!

Sau một khắc, tiếng nổ lại lần nữa vang lên, gần không thể lại gần.

Cái mặt vách đá kia ầm vang sụp đổ!

Trong bụi mù tràn ngập, một thân ảnh lững lững bước ra.

"Nha, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!" Một đạo thanh âm bất cần đời chậm rãi vang lên.

"Vương Đằng!" Lạc Kim Tư con ngươi co vào, từng chữ nói ra nói.

Hắn nhận ra chủ nhân của đạo thanh âm này, đồng thời cũng là chấn kinh tại đối phương lại có thể đánh nát cái tinh thần mê cung này, trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Không cần khẩn trương như vậy nha, ta lại không thể ăn ngươi." Bụi mù tán đi, Vương Đằng thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hắn, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Ít làm bộ làm tịch, đã gặp gỡ, ngươi ta liền phải phân cái thắng bại." Lạc Kim Tư mặt lạnh, nói.

"Thẳng thắn!" Vương Đằng gật gật đầu, hướng hắn ngoắc ngón tay, nói ra: "Đến, tại nơi này ta có ưu thế, trước hết nhường cho ngươi ba chiêu."

"Muốn chết!" Lạc Kim Tư lại phảng phất bị vũ nhục, trong lòng lên cơn giận dữ, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh.

Oanh!

Cả người hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Vương Đằng, ở đây không có vũ khí, chỉ có thể dùng phương thức công kích nguyên thủy nhất.

Hắn bỗng nhiên ra quyền, đánh về phía đầu Vương Đằng.

Vương Đằng lại là không chút hoang mang, quay đầu đi, liền lách mình tránh ra, trong miệng thản nhiên nói: "Một chiêu!"

Lạc Kim Tư lửa giận trong lòng càng tăng lên, thân thể nhất chuyển, một cái quét đường chân đá hướng đầu Vương Đằng, mặc dù tại bên trong cái tinh thần mê cung này tất cả mọi người không cách nào vận dụng Nguyên Lực công kích, nhưng là bọn hắn quyền cước công kích cơ bản nhất đều còn tại, Lạc Kim Tư thân là một thiên tài Võ Giả, ở phương diện này tự nhiên không kém.

Có thể nói, tốc độ của hắn rất nhanh, công kích cực kì mãnh liệt.

Đáng tiếc hắn đụng phải Vương Đằng, cơ sở chiến kỹ của Vương Đằng đều là luyện đến cấp độ cao nhất, đối mặt thế công của Lạc Kim Tư, dễ như trở bàn tay liền tránh khỏi.

"Chiêu thứ hai!" Vương Đằng mở miệng lần nữa.

"Hỗn trướng!" Lạc Kim Tư sắc mặt khó coi, âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước, phảng phất muốn xuất kỳ bất ý, thời điểm công tới, vậy mà trực tiếp một cái đầu chùy vọt tới đầu Vương Đằng.

Vương Đằng thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lạc Kim Tư một kích này lại thất bại.

"Chiêu thứ ba!" Vương Đằng đột nhiên xuất hiện sau lưng Lạc Kim Tư, thanh âm nhàn nhạt truyền ra: "Đầu ngươi rất cứng a!"

Lạc Kim Tư biến sắc, cực kỳ hoảng sợ, cơ hồ không kịp nghĩ nhiều, bước chân hướng phía trước bước ra, hướng về phía trước nhảy ra.

Nhưng mà sau đầu của hắn một đạo kình phong như hình với bóng, nhanh chóng đánh tới!

Bành!

Một tiếng vang trầm đồng thời, Lạc Kim Tư cảm giác cái ót đau đớn một hồi, cả người đều bị đánh mộng, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào xuống đất.

Đó là vật gì?

Vì cái gì cứng như vậy? ?

Vô số dấu chấm hỏi xuất hiện tại trong đầu Lạc Kim Tư, hắn rõ ràng cảm giác được, vừa rồi cái kia tuyệt đối không phải nắm đấm, ngược lại giống như là một khối đại thiết bản.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lại một đạo kình phong lại lần nữa đánh tới.

Bành!

Lạc Kim Tư căn bản không kịp phản ứng, lần nữa bị đánh trúng cái ót.

Oanh!

Lần này, hắn không có chống nổi, trực tiếp bổ nhào.

"Đầu của ngươi không phải rất cứng sao? Làm sao mới hai lần liền ngã rồi?" Vương Đằng thanh âm bình thản truyền vào trong tai của hắn.

Lạc Kim Tư cuống quít xoay người, nhìn thấy trong tay Vương Đằng không biết lúc nào xuất hiện một khối cục gạch màu vàng, kinh hãi kêu lên: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi." Vương Đằng giương lên cục gạch trong tay, cười ha hả nói: "Rất kinh ngạc sao, ta cục gạch này độ cứng như thế nào, so với đầu của ngươi cứng rắn hơn sao?"

"Ngươi vì sao lại có vũ khí?" Lạc Kim Tư không thể tưởng tượng nổi hô.

"A, ta từ trên vách tường móc xuống." Vương Đằng thuận miệng nói bậy nói.

". . ."

Thần mẹ nó từ trên vách tường móc xuống!

Ngươi mẹ nó coi ta ngốc sao?

Lạc Kim Tư khí cơ hồ muốn bạo tạc, sắc mặt khó coi, không phục nói ra: "Ngươi đây là gian lận, coi như thắng ta cũng không thể chứng minh ngươi so với ta mạnh hơn!"

"Ngu ngốc, ai để ý cái này." Vương Đằng trợn mắt, không có ý định lại nói nhảm, giơ lên cục gạch, hướng vào đầu Lạc Kim Tư lần nữa đập xuống.

Lạc Kim Tư con ngươi co vào, không ngừng hướng về sau chân, muốn tránh né cục gạch trong tay Vương Đằng, đáng tiếc đều là phí công.

Bành! Bành! Bành. . .

Cục gạch không màng tình cảm rơi vào trên đầu Lạc Kim Tư.

Đáng chết!

Hắn làm sao dám? ?

Lạc Kim Tư trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng là rất nhanh liền bị đau đớn trên đầu bao phủ, trong miệng không khỏi phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

"A!"

Bành bành bành. . .

"Dừng, dừng tay!"

Bành bành bành. . .

"Hỗn đản, đánh người không đánh mặt!"

Bành bành bành. . .

"Không muốn lại đánh!"

Bành bành bành. . .

"A, Vương Đằng, ta cùng ngươi không đội trời chung. . ."

Bành bành bành. . .

Sau một lát, thanh âm của Lạc Kim Tư sa sút xuống dưới, thẳng đến ngay cả kêu thảm đều cũng lại không phát ra được.

"Quá lâu không dùng, gần nhất tay đều có chút không quen tay, vừa vặn lấy ngươi luyện tay một chút!" Vương Đằng lúc này mới dừng tay, thở dài ra một hơi, chậm rãi nói.

". . ." Lạc Kim Tư còn chưa hôn mê, buồn bực muốn thổ huyết, cái này hỗn đản thế mà lấy hắn luyện tập.

Vương Đằng nhìn xem Lạc Kim Tư cái kia dáng dấp mặt mũi bầm dập, sờ sờ cái cằm, có chút xấu hổ nói ra: "Ngươi nhìn ngươi, hảo hảo đánh nhau, nhất định phải dùng đầu, ta đây không phải nóng lòng không đợi được, mới muốn so sánh một chút đến cùng là đầu của ngươi cứng rắn hay là cục gạch của ta cứng rắn? chuyện này không thể trách ta a, đều là vấn đề của chính ngươi."

"Phốc!" Lạc Kim Tư tức thì nóng giận công tâm, một ngụm nghịch huyết phun tới.

MMP ngươi đem ta đánh thành dạng này lại còn nói là vấn đề của ta? ?

Ác ma này!

Lạc Kim Tư trong lòng quả thực đem Vương Đằng hận thấu, nhưng đồng thời cũng không thể ngăn chặn hiện ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt cái hỗn đản này căn bản không theo lẽ thường ra bài , bất kỳ cái gì lý do đều có thể trở thành động cơ hắn xuất thủ!

Hắn hối hận!

Hối hận lúc trước tại sao phải đi trêu chọc gia hỏa này!

Nhiều người như vậy đều không có ra mặt, hết lần này tới lần khác hắn làm con chim đầu đàn này!

Càng hối hận không nên dùng đầu công kích!

Bằng không thì cũng sẽ không bị đánh cái đầu đánh thành hiện tại bộ dạng thê thảm này.

Lạc Kim Tư rốt cục chảy xuống nước mắt hối hận!

Đường đường thiên kiêu của Hắc Lân nhất tộc Ô La tinh hệ, thế mà bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh đánh khóc, nói ra người khác chỉ sợ cũng không dám tin tưởng!

"Ài ài, ngươi người này làm sao nói khóc liền khóc, giống như cái đàn bà." Vương Đằng nhìn thấy giọt nước mắt trong khóe mắt Lạc Kim Tư, không khỏi im lặng nói.

Lạc Kim Tư đã không cách nào ngôn ngữ, nhưng trong lòng biệt khuất lại giống nước sông cuồn cuộn cuồn cuộn không dứt, đánh lại đánh không lại, nói còn nói không qua, dứt khoát trực tiếp nhắm mắt lại giả chết.

"Thôi, vẫn là trực tiếp đưa ngươi ra ngoài đi." Vương Đằng lắc đầu, một cước đạp xuống, tại thời điểm Lạc Kim Tư còn chưa lấy lại tinh thần cũng đã giẫm nổ đầu hắn.

Tinh thần thể của Lạc Kim Tư chậm rãi tiêu tán.

Thân là thiên kiêu, hắn thế mà bị Vương Đằng một cước giẫm nát đầu!

Một khắc cuối cùng, Lạc Kim Tư trong lòng vô cùng nhục nhã.

Giết chết tinh thần thể này, mặc dù sẽ không trực tiếp giết chết bản thể, nhưng lại sẽ đối bản thể tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Lạc Kim Tư bị trọng thương như thế, bản thể khẳng định lâm vào hôn mê, tuyệt đối không cách nào tỉnh lại.

Đồng thời hắn cũng cùng khảo hạch này triệt để vô duyên!

Vương Đằng thần sắc hờ hững, quay người hướng về phía trước tiếp tục tiến lên.

. . .

Chỗ trung tâm mê cung, hư ảnh nam tước Đại Càn Đế Quốc sắc mặt kinh dị: "Thế mà bị hắn xử lý một cái, không hổ là người ta nhìn trúng, khó được viên tinh cầu này có thể xuất hiện một thiên tài như này."

Nói hắn không khỏi thở dài.

"Ai, nếu là sớm xuất hiện liền tốt, ta cũng không đến nỗi bị vây ở nơi đây lâu ròng rã một trăm vạn năm!"

"Cũng may trời cao đãi ta không tệ, tại lúc ta sắp tiêu tán nghênh đón hi vọng, đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh."

"Chỉ là tiểu tử này quả thật có chút kỳ hoa a, thế mà dùng phương thức như vậy đánh chết một thiên tài Võ Giả, ta tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua người như hắn."

Cái hư ảnh kia lắc đầu, trên mặt lộ ra một cái biểu lộ dở khóc dở cười, hắn lung lay ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem màn sáng trước mặt.

"Tiểu tử này có chút khó đối phó, bằng vào trạng thái của ta hiện tại, còn chưa đủ bảo hiểm, thôi, liền đem những hồn thể Tinh Thú kia thả ra đi, lãng phí liền lãng phí."

Hư ảnh vung tay lên, mười mấy đầu hồn thể Tinh Thú khổng lồ xuất hiện tại trong mê cung, hướng về vị trí Vương Đằng hội tụ mà đi.
Kết chương.