Chương 87 : Huyền Môn xuất chinh.
Lục Diệp còn nhớ rõ tự mình lần thứ nhất đụng phải Hổ Phách thời điểm, đối đầu vậy nó cái kia màu hổ phách con ngươi, nghị lực hoảng hốt một thoáng.

	Về sau Hổ Phách thật không có quá nhiều dị thường, thẳng đến lần này.

	Y Y suy nghĩ một chút nói: "Không có đi." Quay đầu đi ngay hỏi: "Hổ Phách ngươi lại thuật pháp sao?"

	Hổ Phách ah ô một tiếng đáp lại.

	Y Y nhân tiện nói: "Nó nói sẽ không."

	Lục Diệp khóe miệng giật một cái, đến nay hắn vậy không có hiểu rõ Y Y đến cùng là thế nào Hổ Phách giao lưu, có thể thông qua thanh âm của nó phán đoán đối phương muốn biểu đạt ý tứ, cái này rất thần kỳ.

	Chỉ có thể nói đây là Y Y thân là Trành Linh độc hữu bản sự.

	Lục Diệp không có lại tiếp tục truy vấn, hắn vốn là nhớ tới việc này tùy tiện hỏi một thoáng.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp bắt đầu tu hành, Hổ Phách phủ phục ở bên nằm ngáy o o.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Huyền Môn trụ sở, Sở Thiên tuân theo Lục Diệp yêu cầu, ngay tại theo đồng môn bên kia thu thập Linh đan và đồ ăn, bởi vậy, Quá Sơn Hổ Nhất Diệp sắp rời đi tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, Sở Thiên liền bắt đầu liên hệ Lục Diệp, xác định vị trí, liền dẫn lưỡng cái sư đệ tới cùng Lục Diệp chạm mặt, một phen giao nhận, Lục Diệp được đại lượng đồ ăn còn có hơn hai trăm hạt Uẩn Linh Đan.

	Lúc này trời đã sáng choang, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, Sở Thiên ôm quyền nói: "Sau này còn gặp lại, có thời gian thường liên hệ."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, Hổ Phách thân hình thoát ra, hướng Liệt Thiên Hạp chỗ sâu bước đi.

	Nhìn qua Lục Diệp rời đi thân ảnh, Sở Thiên bỗng nhiên có chút hâm mộ, như vậy du lịch tu hành coi là thật tiêu diêu tự tại, bất quá người ta xuất thân đại tông môn, có dạng này lực lượng và nội tình, thật gọi hắn vậy dạng này, chỉ sợ sống không quá mấy tháng.

	Dẫn lưỡng cái sư đệ trở về Huyền Môn trụ sở, trước tiên được Vương Ương triệu kiến, vội vã chạy tới.

	Chờ đến nơi ấy mới phát hiện có chút không thích hợp, trụ sở bên trong tất cả nhân thủ thế mà đều bị triệu tập lên, chẳng những bao quát đệ tử bản môn, còn bao gồm bám vào bản môn phía dưới những tán tu kia, vài trăm người hội tụ tại một chỗ trên quảng trường, Vương Ương thân hình thẳng tắp đứng ở nơi đó, tay đè chuôi kiếm, tựa hồ đang chờ cái gì.

	Bầu không khí có chút túc sát...

	Sở Thiên tiến lên, ôm quyền hành lễ: "Sư huynh!"

	"Cái kia Quá Sơn Hổ  đi rồi?" Vương Ương hỏi.

	"Đi." Sở Thiên trả lời.

	Vương Ương khẽ vuốt cằm, có chút Hân Nhiên: "Đi tốt, đứng vào hàng ngũ đi." Hắn tựa hồ ước gì Lục Diệp sớm một chút rời đi.

	"Vâng!" Sở Thiên đi vào tự mình trong đội nhóm, được dưới mắt chiến trận này làm không hiểu ra sao, nhưng mà Vương Ương bỗng nhiên tụ tập tất cả nhân thủ, hiển nhiên là phải có gì đó đại động tác.

	Sở Thiên trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nếu thật là như vậy, vậy hôm nay nhưng có một trận Đại Chiến.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, một nén nhang về sau, vẫn đứng ở nơi đó Vương Ương mới bỗng nhiên nhíu mày, cất cao giọng nói: "Ta Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông trụ sở láng giềng đã có ba mươi năm, ba mươi năm ở giữa hai tông đệ tử chém giết không ngừng, có nhiều thương vong, giữa lẫn nhau huyết hải thâm cừu không thể hóa giải, ngày trước Liệt Thiên Hạp Đại Chiến tuy là ta Huyền Môn chiến thắng, có thể Cửu Tinh tông trụ sở chỉ cần một ngày vẫn còn, ta Huyền Môn đệ tử liền một ngày không được An Sinh! Cho nên ta ý công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở, còn xin chư vị sư đệ sư muội giúp ta một chút sức lực!"

	Một lời ra, toàn trường xôn xao.

	Tuyên chiến kết thúc mới chỉ một ngày công phu, Vương Ương lại muốn đi công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở, cái này khiến tất cả Huyền Môn đệ tử đều cảm thấy kinh ngạc, trước đó tuyên chiến là Huyền Môn chiến thắng, lúc này phải nên hưởng thụ thành quả thắng lợi mới đúng, mà không phải phức tạp.

	Phải biết công chiếm trụ sở cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, trụ sở bên trong có đại trận thủ hộ, không phá đại trận căn bản công chiếm không được.

	Nhưng nghĩ tới Vương Ương những năm gần đây đủ loại biểu hiện, đám người liền biết, việc này Vương Ương hẳn là sớm có an bài.

	Sở Thiên cái thứ nhất vung tay hô to: "Nguyện theo sư huynh tả hữu, giương ta Huyền Môn chi uy!"

	Đám người cùng nhau hô to: "Nguyện theo sư huynh tả hữu, giương ta Huyền Môn chi uy!"

	Trước đám người mới, Vương Ương khóe miệng mỉm cười: "Rất tốt!"

	Quay đầu nhìn về phía Sở Thiên: "Đưa tin cho cái kia Quá Sơn Hổ , nói cho hắn biết một nén nhang trước Đổng Thúc Dạ đã tự mình đi đuổi giết hắn."

	Sở Thiên nghe vậy giật mình, đã động Đổng Thúc Dạ gan to bằng trời, lại thêm động Vương Ương tin tức linh thông.

	Đổng Thúc Dạ là tọa trấn Cửu Tinh tông trụ sở tu vi cao nhất tu sĩ, có hắn tại, Cửu Tinh tông trụ sở vững như thành đồng, có thể hắn như đi, cái kia Cửu Tinh tông trụ sở phòng ngự lập tức liền muốn giảm một chút.

	Xem ra Cửu Tinh tông Thiếu tông chủ được giết quả thực để bên kia ném đi mặt mũi, cùng Huyền Môn tuyên chiến có thể ngưng, nhưng cái kia Quá Sơn Hổ  lại phải chết, nếu không phải như thế, Đổng Thúc Dạ không có khả năng mạo hiểm rời đi trụ sở, tự mình xuất thủ truy sát.

	Hắn sẽ không gióng trống khua chiêng rời đi, nếu không chính là cho Huyền Môn cơ hội, nhưng dù cho như thế, Vương Ương bên này cũng đã nhận được tin tức xác thực, hiển nhiên là tại Cửu Tinh tông ngoài trụ sở sớm có an bài, chỉ cần Đổng Thúc Dạ rời đi trụ sở, Vương Ương bên kia liền lập tức có thể được đến tin tức.

	Hắn lại nghĩ tới, đêm qua tiệc ăn mừng bên trên, có mấy cái đồng môn sư huynh đệ một mực không có lộ diện...

	Thế nhưng là Đổng Thúc Dạ là thế nào biết cái kia Quá Sơn Hổ  đã rời đi rồi?

	Sở Thiên không ngu ngốc, chỉ là trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch sự tình ngọn nguồn.

	Tin tức là theo Huyền Môn bên này tiết lộ ra ngoài.

	Trách không được đêm qua tự mình cùng Vương Ương sư huynh báo cáo cái kia Quá Sơn Hổ  giao dịch yêu cầu lúc, hắn lại gọi mình đi đồng môn bên kia thu thập, rõ ràng theo trong tông môn điều phối tới lại thêm đơn giản một chút.

	Hắn đang thu thập Linh đan và đồ ăn thời điểm, rất nhiều người đều hỏi hắn nguyên nhân, hắn vậy không có giấu diếm, liền đem Lục Diệp chuẩn bị rời đi tin tức nói một lần.

	Đệ tử bản tông không có khả năng cho Cửu Tinh tông bên kia đưa tin, như vậy tiết lộ tin tức, liền là những cái kia phụ thuộc tới tán tu!

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, Vương Ương bỗng nhiên nhìn về phía trong đám người một vị tu sĩ, mở miệng nói: "Thạch Tuấn, ngươi có cái gì lời muốn nói?"

	Gọi là Thạch Tuấn cái kia tán tu xuất mồ hôi trán, thần sắc khẩn trương trả lời: "Không có. . . Không có..."

	Vương Ương chỉ thấy hắn.

	Thạch Tuấn biểu lộ càng căng thẳng hơn, bật thốt lên: "Vương sư huynh tha mạng!"

	"Xem ra ngươi xác thực không có gì muốn nói."

	Ngón tay cái bắn ra bên hông trường kiếm, réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, trường kiếm kia hóa thành một đạo kiếm quang, trong chớp mắt liền đến đến Thạch Tuấn trước mặt, vòng quanh phần gáy của hắn vòng một vòng, Thạch Tuấn thân thể lập tức cứng ngắc.

	Kiếm quang trở vào bao lúc, Thạch Tuấn đầu rớt xuống, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào như suối, không đầu thi thể bổ nhào vào trên mặt đất.

	Lần này biến cố để tất cả tán tu đều động ra mồ hôi lạnh, kinh nghi bất định nhìn qua Vương Ương.

	Vương Ương biểu lộ lạnh lẽo: "Thạch Tuấn người này bên ngoài phụ thuộc ta Huyền Môn, kì thực là Cửu Tinh tông ám tử, hôm nay ta xuất thủ trảm hắn, răn đe, trông chờ chư vị tự giải quyết cho tốt."

	Lời vừa nói ra, mọi người đều cũng không dám tin, nhưng nhớ tới Thạch Tuấn cuối cùng di ngôn, phát hiện đây chính là chân tướng sự tình, Thạch Tuấn cuối cùng cầu xin tha thứ, rõ ràng là có tật giật mình.

	"Xuất phát, diệt Cửu Tinh!" Vương Ương vung tay lên.

	Một lát sau, Huyền Môn mấy trăm tu sĩ từ trụ sở bên trong nối đuôi nhau mà ra, toàn bộ trụ sở lập tức trở nên trống rỗng một mảnh!
Kết chương.