Chương 352 : Sang năm mười một.
Chung Khôi ly khai dịch quán về sau, bị lão đạo sĩ thu nhập một khối tựa như kinh đường mộc lão hòe chính giữa, lão đạo sĩ đột nhiên quay người, súc địa thiên lý bằng gang tấc, một bước liền đi tới Trần Bình An chỗ sân nhỏ.

	Còn đang ngẩn người, chưa hồi thần Trần Bình An vội vàng xoay người, chắp tay ôm quyền, "Vãn bối Trần Bình An bái kiến lão tiên sư."

	Chung Khôi lúc trước giảng thuật thân thể của mình tử đạo biến mất, nói được hời hợt, đề cập Thái Bình sơn đạo nhân, nhưng là không che giấu chút nào chính mình thân cận.

	Lão đạo sĩ thò tay hư nhượt đè ép hai cái, "Không cần đa lễ."

	Trần Bình An thẳng lưng về sau, hỏi: "Không biết lão tiên sư đi mà quay lại, thế nhưng là có việc?"

	Lão đạo sĩ mắt nhìn Trần Bình An, gật đầu nói: "Trụ được, chính là chân hào kiệt. Khó trách Hoàng Đình cùng Chung Khôi đều đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

	Trần Bình An nghe không hiểu, nhưng là không có hỏi nhiều.

	Lão đạo sĩ tâm tình không tệ, cười hỏi: "Tự xưng kiếm khách, kiếm của ngươi đây?"

	Lúc trước từ hồ lô dưỡng kiếm hiện thân phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, Thái Bình sơn lão đạo sĩ làm như không thấy.

	Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn nói: "Trước kia luyện quyền, vừa mới luyện kiếm, vì vậy lúc này luyện tập kiếm thuật, đều là hư nhượt cầm kiếm kiểu, thêm nữa còn là trong lòng xem nghĩ."

	Lão đạo sĩ tự nhủ: "Sớm biết như thế, lúc trước sẽ không nên vội vàng cùng người tại thôi diễn trên phân cao thấp, thua không nói, còn nên bỏ lỡ quan sát ngươi đang ở đây Ngẫu Hoa phúc địa cảnh ngộ."

	Lão đạo nhân thân hình cao lớn, đầu đội đỉnh đầu biểu tượng đạo gia ba mạch một trong Phù Dung quan, đạo bào trắng thuần, lại là tóc trắng râu bạc trắng, thập phần tiên phong đạo cốt.

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, thế nên không nói.

	Đối mặt bực này tuệ nhãn như đuốc lão thần tiên, căn bản không cần tự cho là thông minh, bất luận cái gì tô son trát phấn, không khác bà lão xóa sạch son phấn, hài đồng mặc quan phục, làm trò cười cho người trong nghề mà thôi.

	Lão đạo sĩ đột nhiên hỏi: "Bần đạo có thể cho ngươi mượn một thanh kiếm, 60 năm cũng tốt, trăm năm cũng được, cũng có thể thương lượng. Có thể dùng pháp bảo đổi lấy, cũng có thể tiền trả Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An do dự xuống, còn là lắc đầu nói: "Tạ ơn lão tiên sư ý tốt, nhưng mà ta kỳ thật đã có kiếm rồi."

	Trần Bình An có chút thẹn đỏ mặt, "Huống chi trên người ta không có một viên Cốc vũ tiền."

	Lão đạo sĩ cũng không cưỡng cầu, sở dĩ tạm thời nảy lòng tham, đều muốn mượn kiếm cho người trẻ tuổi kia, thực chất là quá mức thưởng thức hắn cùng với Chung Khôi ở giữa nghìn năm vạn năm ước hẹn.

	Cũng có tầng một càng sâu xa tư tâm thiện ý ở bên trong, chẳng qua là lời nói nói ra miệng về sau, cũng đã có chút hối hận.

	Còn là không nên đốt cháy giai đoạn rồi.

	Phù Kê tông chi loạn, lại để cho lão đạo sĩ có chút lo lắng.

	Về phần vì sao trở về tiểu viện, thì là nhìn ra Trần Bình An tâm như hồ nước khác thường động tĩnh, giống như Chung Khôi chết, đối với người này tâm cảnh ảnh hưởng khá lớn.

	Bất quá khi hắn cẩn thận chu đáo một phen, liền lại yên lòng.

	Người tu hành, kiêng kị tâm như một thuyền lá nhỏ, nước chảy bèo trôi. Về phần những cái kia tâm cảnh nhiễu loạn như tơ liễu đấy, tại lão đạo sĩ trong mắt cũng không xứng nói kiêng kị không kiêng kỵ rồi, căn bản cũng không nên tu đạo, tu được đạo may mắn trèo cao cảnh giới, hết thảy chỉ vì bè lũ xu nịnh, đoạt cơ duyên tranh giành pháp bảo đoạt linh khí, xuống núi hành tẩu nhân gian, ngoại trừ diễu võ dương oai, cậy thế khinh người, còn có thể làm chuyện gì tốt?

	Chỉ bất quá lão đạo nhân lại nhìn không quen rất nhiều tu lực lượng không tu tâm luyện khí sĩ, cũng chỉ có thể trông coi Thái Bình sơn cái này một mẫu ba phần đấy, lại để cho nhà mình đỉnh núi môn phong không lệch ra.

	Trần Bình An mày dạn mặt dày hỏi: "Không biết lão tiên sư, có không hộ sơn trận pháp?"

	Lão đạo sĩ gật đầu nói: "Ta Thái Bình sơn thì có hai tòa hộ sơn đại trận, một tòa trong trận pháp trụ cột vì Minh Nguyệt kính, có thể chiếu khắp thế gian yêu tà, lại để cho kia không chỗ nào che giấu, khoảng cách chừng, muốn xem cầm cảnh người tu vi cao thấp, một khi bị tấm gương chiếu ở bên trong, có thể cho kia ngắn ngủi ngã cảnh. Sau đó nên đến phiên bốn kiếm trận gặt hái, bốn thanh cổ kiếm, phỏng chế viễn cổ bốn thanh đại tiên kiếm, là bán tiên binh phẩm trật, kết thành kiếm trận về sau, chẳng khác nào là một thanh tiên binh, vạn dặm xa, chớp mắt là tới, lúc trước đầu kia lão súc sinh, nếu như không phải là luyện hóa trong đó một thanh, sớm đã bị bần đạo chém giết, một lần nữa cho nó chạy ra vài ngàn dặm cũng không việc gì. Hôm nay nó thoát chết được, nhưng mà Tiên Nhân cảnh phân trái phải, lão súc sinh vốn là vừa mới đưa thân mười hai cảnh, cảnh giới bất ổn, tăng thêm còn muốn bị cái này tòa thiên hạ quy củ áp chế, hôm nay bổn mạng vật một hủy, chân thân lại bị chọc ra nhiều cái lỗ thủng, tổn thương đến Nguyên Thần, đã không đáng giá nhắc tới."

	Lão đạo sĩ đề cập đầu kia đeo kiếm lão viên thời điểm, đằng đằng sát khí, một thân tràn đầy linh khí giống như thực chất, sương trắng mịt mờ, như một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ nước chảy quanh quẩn bốn phía, lão đạo sĩ thu hồi tâm, dị tượng biến mất, đây thật ra là ngã cảnh di chứng một trong, "Phiền toái thì phiền toái ở đằng kia lão súc sinh đột nhiên một cái đào đất, men theo đầu nghiền nát không chịu nổi thời cổ long mạch, biến mất, hơn phân nửa là một cái sớm có dự mưu đường lui."

	Lão đạo sĩ chỉ chỉ đỉnh đầu, "Lúc trước bần đạo cùng lão súc sinh chém giết một trận, về sau lại đánh lùi một cái âm minh đại lão, một vị chịu trách nhiệm tọa trấn Đồng Diệp châu phía trên màn trời Nho gia thánh nhân, đương nhiên nhìn thấy, đã rơi vào chúng ta Thái Bình sơn, biết được Chung Khôi sau khi chết, giận tím mặt, tự mình đi đuổi giết đầu kia khỉ trắng, ở đâu nghĩ đến còn là cho lão súc sinh giấu đi. Hiện tại liền nhìn cùng nó có chút nhân quả Hoàng Đình, có thể tìm ra điểm dấu vết để lại, chỉ cần phát hiện nó, dù là Hoàng Đình chết trận, vị kia tại văn miếu cùng tự bảy mươi hai thánh nhân một trong, lần này sớm có chuẩn bị ra tay, có thể một kích chí mạng."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lão đạo sĩ cười nói: "Đây là xấu nhất tình huống, Hoàng Đình nha đầu kia luôn luôn vận khí tốt, tại Ngẫu Hoa phúc địa lại ma luyện tính tình, có hai thanh cổ kiếm che chở, đuổi giết khỉ trắng, nói không chừng chính là một cái cọc phá cảnh cơ duyên."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Lão đạo sĩ vui vẻ nghiền ngẫm, "Bị bần đạo cưỡng ép túm ra Ngẫu Hoa phúc địa về sau, vốn tưởng rằng cấp cho nàng làm nũng oán trách cả buổi, không ngờ nha đầu kia nửa câu lải nhải không có, trên đường đi nàng đề cập ngươi nhiều lần, nói về sau nhất định phải đi Đại Ly Long Tuyền tìm ngươi."

	Lão đạo sĩ nhẹ nhàng vung tay áo, "Kỳ quái, bần đạo cũng không phải hay nói người, tối nay nói, chống đỡ mà vượt vài thập niên nước miếng. Trở lại chuyện chính, ta Thái Bình sơn hộ sơn đại trận, rất có lai lịch, công thủ gồm nhiều mặt, chính là rất nhiều Trung Thổ thần châu thượng tông, chính tông sơn môn, cũng bất quá chỉ như vậy. Bần đạo không tốt một mình truyền cho ngươi luyện hóa cùng vận chuyển phương thức, cái này dính đến Thái Bình sơn sơn thủy số mệnh, chẳng qua bần đạo chính mình có một tòa hộ sơn trận, được từ một tòa thượng cổ tiên nhân bí cảnh động phủ, sát lực thật lớn, ngược lại là có thể bán cho ngươi, chính là quá ăn bạc, chế tạo đứng lên hao tổn tiền, duy trì đại trận vận chuyển càng ăn sơn thủy số mệnh, bần đạo nguyên bản ý định một ngày kia, Hoàng Đình nếu là muốn tự lập môn hộ, tại Đồng Diệp châu nơi khác khai tông lập phái, hoặc là dứt khoát gả vi nhân phụ, cùng người kết thành đạo lữ, liền tặng cho nàng đem làm đồ cưới đấy, tránh không được còn muốn bần đạo móc ra hơn phân nửa quan tài vốn."

	Trần Bình An nuốt nhổ nước miếng, cùng Hoàng Đình cùng đồ cưới, quan tài vốn các loại không quan hệ, mà lại là bị cái kia bốn chữ hù đến rồi, "Quá ăn bạc" !

	Lão đạo sĩ phát hiện Trần Bình An do dự thần sắc, cười ha ha, trêu ghẹo nói: "Giỏi tính toán giỏi tính toán, bần đạo ưa thích!"

	Không đợi Trần Bình An suy nghĩ cẩn thận các mấu chốt trong đó, lão đạo sĩ đã không hề đề hộ sơn trận cái này một gốc, nhẹ giọng nhắc nhở: "Trần Bình An. Tuy rằng bần đạo không biết trên người của ngươi dẫn theo bảo bối gì, có thể che lấp thiên cơ, phòng ngừa người khác thôi diễn bói toán phương vị của ngươi cùng vận xu thế, nhưng là vật như vậy, ngươi nhất định phải hảo hảo quý trọng, chính thức là có thể ngộ nhưng không thể cầu vật, toàn bộ Thái Bình sơn, cũng chỉ có một kiện mà thôi, vậy hay là chúng ta khai sơn Thủy tổ lưu lại đấy."

	Trần Bình An nhớ tới cái thanh kia tầm thường dù làm bằng giấy dầu, trọng trọng gật đầu.

	Nhìn xem Trần Bình An.

	Lão đạo sĩ rất là vui mừng.

	Nữ quan Hoàng Đình, quân tử Chung Khôi, đều là lão đạo sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, vào tới pháp nhãn người trẻ tuổi.

	Hôm nay hơn nữa cái này Trần Bình An.

	Lão đạo sĩ cảm thấy chuyển lệch cư trú đông nam góc Đồng Diệp châu cũng tốt, càng diện tích lãnh thổ bao la Hạo Nhiên thiên hạ cũng được, còn trẻ như vậy người, có thể nhiều là hơn một cái.

	Thế đạo lại loạn.

	Nhưng có chỉ trụ.

	Lão đạo sĩ lúc trước vì phòng ngừa Chung Khôi âm hồn, bị cái kia cỗ Minh phủ đại lão mang đi đường hoàng tuyền, giảm một cảnh, lòng dạ biết rõ này sinh là không tiếp tục cơ hội, đền bù trong lòng cái kia tiếc nuối lớn nhất rồi.

	Vị này Thái Bình sơn tổ sư gia, năm đó thành công đưa thân Tiên Nhân cảnh về sau, bị hắn chỗ cái kia nhất mạch đạo thống danh xưng vì Quan Diệu thiên quân, địa vị cao cả.

	Lão đạo sĩ cuộc đời lớn nhất một cái cọc việc đáng tiếc, là ở trong lịch sử, vô luận Nho gia chính thống Hạo Nhiên thiên hạ, còn là đạo gia trấn giữ Thanh Minh thiên hạ, chỉ cần có đạo nhân từ chân quân đưa thân thiên quân, vô luận là ba mạch giữa cái nào nhất mạch, cũng có thể mời được đến chưởng giáo tổ sư đích thân tới, tự tay giao cho đạo bào, đạo quan cùng một kiện tín vật, thế nhưng là Quan Diệu thiên quân với tư cách chỗ đạo thống ở bên trong, Hạo Nhiên thiên hạ mới nhất một vị thiên quân, lại không có thể tận mắt nhìn đến vị kia đại chưởng giáo ly khai Bạch Ngọc Kinh, hàng lâm chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ. Lão thiên quân không dám tự mình đoán bừa, có thể Thái Bình sơn từ trên xuống dưới, đều rất là mò mẫm suy nghĩ một phen, vì thế Thái Bình sơn tông chủ, còn cố ý chạy chuyến Đồng Diệp châu nhất phía bắc này tòa thư viện, thăm dò tính hỏi thăm, có phải hay không vị nào tại văn miếu có cùng tự tượng thần Nho gia thánh nhân từ trong cản trở, mới khiến cho bọn hắn cái này nhất mạch chưởng giáo không thể xuất hiện.

	Vị kia thư viện sơn chủ cũng là người sảng khoái, chẳng muốn cùng Thái Bình sơn tông chủ đi vòng vèo, cười hỏi lại, còn lại hai vị chưởng giáo khả năng có này "Đãi ngộ", thế nhưng là lấy các ngươi cái này nhất mạch đạo thống đại chưởng giáo cùng chúng ta Nho gia hương khói tình, lão nhân gia người đều muốn đến Hạo Nhiên thiên hạ, người nào sẽ cản trở?

	Đạt được cái này trả lời thuyết phục về sau, lão thiên quân càng phiền muộn.

	Càng nghĩ, chỉ có thể là chính mình cảnh giới đủ cao, đại đạo vẫn còn nhỏ, cho nên chưởng giáo tổ sư cố ý gõ chính mình.

	Tại Thái Bình sơn nhất dịch lúc trước, lão thiên quân còn có thể nghĩ đến nếu là tương lai đưa thân Phi Thăng cảnh, tóm lại là có thể đủ nhìn thấy chưởng giáo lão gia đấy.

	Hôm nay liền triệt để đã thành hy vọng xa vời.

	Hối hận đều không có, tiếc nuối khó tránh khỏi.

	Lão đạo sĩ vừa định muốn ly khai, Trần Bình An nói ra: "Tạ ơn lão chân nhân!"

	Lão đạo sĩ cười hỏi: "Vì sao cám ơn ta? Nói là vì Chung Khôi ngã cảnh một chuyện?"

	Vị này lão thiên quân lắc đầu, "Không cần phải, đây là Thái Bình sơn mắc nợ hắn đấy."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Tạ ơn lão chân nhân cùng Thái Bình sơn, khiến ta hiểu được trên núi thần tiên, cũng có đối xử tử tế nhân gian lòng hiệp nghĩa."

	Lão đạo sĩ tâm tình lập tức tốt, "Thật sao, chưa từng nghĩ tiểu tử ngươi cùng Chung Khôi không sai biệt lắm, nịnh nọt công phu, rất là am hiểu a."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Là của ta lời thật lòng."

	Lão đạo sĩ cười nhìn về phía người trẻ tuổi này, "Thật lòng tâng bốc lời nói, đó mới làm cho người thoải mái."

	Lão đạo sĩ cưỡi gió rời đi.

	Một viên cái đầu nhỏ ghé vào trên cửa sổ, sững sờ nhìn chằm chằm vào sân nhỏ bên này.

	Nói đến kỳ quái, Chung Khôi cùng lão thiên quân xuất hiện, dịch quán bên trong cũng không người phát hiện, chỉ có Bùi Tiễn có lẽ là đánh bậy đánh bạ, hơn nửa đêm nhìn trong sân Trần Bình An.

	Trần Bình An quay đầu lại nhìn về phía Bùi Tiễn, "Ngủ đi."

	Nói chưa dứt lời, Trần Bình An một phát lời nói, Bùi Tiễn liền đi chuyển đầu ghế, đi đứng lưu loát mà bò lên trên bệ cửa sổ, nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.

	Trần Bình An hỏi: "Không ngủ được, chạy cái này tới làm cái gì?"

	Bùi Tiễn nịnh nọt nói: "Ngủ không được, cùng ngươi nói một lát lời nói."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, nói mình muốn luyện luyện tập quyền thung, ngươi nguyện ý đợi liền đợi.

	Bùi Tiễn nhìn một nén nhang về sau, liền mệt rã rời, cùng Trần Bình An một giọng nói, liền hít thở sâu một hơi khí, hướng phòng bệ cửa sổ bên kia chạy nước rút mà đi, cao cao nhảy lên, đoán chừng là ý đồ hai tay trước đặt tại trên bệ cửa sổ, sau đó một thông hai chân lung tung khuấy động, nghĩ đến một tháo chạy mà lên, liền uy phong.

	Kết quả cái cằm mãnh liệt va chạm tại trên bệ cửa sổ.

	Ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Trần Bình An quay đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

	Bùi Tiễn ngồi dưới đất, thò tay che miệng lại mong, quay đầu đi, hai mắt đẫm lệ mông lung, lã chã chực khóc.

	Trần Bình An đi qua, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng cầm đi tay của nàng, nhìn nhìn, cười hỏi: "Còn đùa nghịch anh hùng khí khái sao?"

	Tiểu cô nương cái kia trương ngăm đen trên mặt, nước mắt rầm rầm xuống mất.

	Trần Bình An đành phải thu hồi vui vẻ, đỡ nàng đứng lên, "Có một với ngươi không sai biệt lắm tiểu cô nương, cũng là như vậy nôn nôn nóng nóng đấy, chẳng qua nàng so với ngươi càng chịu được đau nhức, nếu đổi lại là nàng, lúc này khẳng định hướng ta cười, nói không chừng còn muốn an ủi ta đừng lo lắng."

	Trần Bình An bổ sung một câu, "Chẳng qua mỗi người mỗi tính, ngươi cũng không cần học nàng."

	Hai người ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

	Bùi Tiễn chỉ dám hơi hơi há mồm, mơ hồ không rõ hỏi: "Nàng tên gọi là gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Nàng gọi là Lý Bảo Bình, ưa thích mặc áo bông lớn màu hồng, còn thích gọi ta là Tiểu sư thúc."

	Bùi Tiễn lại nhỏ âm thanh hỏi: "Ngươi rất ưa thích nàng?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Dưới đời này nào có không thích Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc? !

	Nàng là đúng đấy.

	Bùi Tiễn giữ im lặng.

	Trần Bình An hỏi: "Vừa rồi xem ta tẩu thung luyện quyền, như thế nào đây?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt, lần này không phải là ngụy trang, không biết vì sao hỏi thăm cái này.

	Trần Bình An cũng đi theo nổi lên nghi ngờ, "Ngươi không nghĩ tới học trộm?"

	Bùi Tiễn hỏi ngược lại: "Ta học ngươi lúc ẩn lúc hiện đi đường làm gì?"

	Nàng đứng lên, vẻ mặt hưng phấn, giương nanh múa vuốt, thoáng cái giả vờ rút kiếm ra khỏi vỏ, hai ngón khép lại loạn đâm, thoáng cái nhảy về phía trước vài cái, còn có thể đánh một bộ con rùa quyền, loạn khoe khoang một thông, nói: "Ta đương nhiên là muốn học đi học lợi hại nhất chiêu thức!"

	Trần Bình An không có cảm thấy bất luận cái gì buồn cười, ngược lại thần sắc ngưng trọng.

	Ngẫu Hoa phúc địa trên đường cái, Lục Phảng ngự kiếm.

	Trần Bình An giáo đại long.

	Cùng với đánh lui Chủng Thu Thần nhân lôi cổ thức.

	Xen lẫn có ma đầu Đinh Anh một ít cái rải rác chiêu thức.

	Chưa nói tới giống nhau.

	Nhưng mà.

	Có người nói qua, luyện quyền không luyện thực, rước lấy quỷ thần cười. Có thể nếu là luyện quyền trực tiếp một bước dứt bỏ rồi sở hữu quyền khung, luyện được chân ý?

	Trần Bình An trong ấn tượng, chỉ có một người hiểu rõ.

	Quả là thế.

	Trần Bình An hỏi một vấn đề: "Ban ngày ngươi nhìn chằm chằm vào Thiệu đạo trưởng nhìn, nhìn xảy ra điều gì?"

	Bùi Tiễn không dám trả lời.

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ cần đừng nói dối, mặc kệ ngươi nói cái gì, cũng không có quan hệ."

	Bùi Tiễn lúc này mới ngắm nhìn bốn phía, nói khẽ: "Ta cảm thấy được cái kia họ Thiệu đấy, không có hảo ý, không phải là đồ tốt."

	Trần Bình An hỏi vấn đề thứ hai, "Ngươi có phải hay không có thể trông thấy đêm nay vị kia lão đạo trưởng?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Đây chính là Thái Bình sơn tổ sư gia sử dụng ra phương trượng thiên địa đại thần thông a.

	Trần Bình An hỏi lại, "Nếu như ngươi về sau luyện võ đã có tiền đồ, ngươi cảm thấy có người bắt nạt ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào. Nói thật!"

	Bùi Tiễn do do dự dự, "Một quyền đầu đánh cho bị giày vò?"

	Chứng kiến Trần Bình An như là phải tức giận, dứt khoát liền vò đã mẻ lại sứt, khoanh tay trước ngực, thở phì phì nói: "Một quyền đánh chết thì thôi!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia nếu như kỳ thật ngươi sai rồi đây?"

	Bùi Tiễn lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta mỗi ngày đều ở tại bên cạnh ngươi, nơi nào sẽ phạm sai lầm!"

	Trần Bình An nội tâm dở khóc dở cười, nghiêm mặt hỏi: "Có thể ngươi tổng hữu thiên sẽ chính mình đi ra ngoài du lịch, hành tẩu giang hồ đấy."

	Bùi Tiễn chém đinh chặt sắt nói: "Ta sẽ không đâu! Ta làm sao muốn một người đi ra ngoài, bên ngoài nhiều như vậy người xấu, đánh không lại làm sao bây giờ? Còn có, nếu ta đến lúc đó thời điểm không mang đủ tiền, mỗi ngày chịu đói, ta trộm cắp ăn cướp, ngươi biết, lại sẽ đánh ta mắng ta, ta có thể làm sao? Đúng không, vì vậy ta còn phải không ra cửa."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia nếu có một ngày, ngươi luyện võ rất lợi hại rồi, so với ta còn muốn lợi hại hơn?"

	Bùi Tiễn cau mày, rất dụng tâm suy nghĩ một chút, dốc sức liều mạng lắc đầu nói: "Ta lười rất, thích nhất ngủ, còn sợ đau, ngươi cũng không phải không biết, lúc trước đi đường, trên lòng bàn chân đều là bong bóng, chọc thủng thời điểm, ta đem cuống họng đều khóc câm rồi. Tại khách sạn ngươi cùng người đánh nhau thời điểm, hai cái cánh tay đều nhìn đến thấy xương đầu, ngươi cũng sẽ không khóc, ta có thể không làm được, ta cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay của mình, nói không chừng sẽ phải dọa ngất qua á. Ài, dưới đời này nếu có không cần chịu khổ có thể một đêm luyện thành tuyệt thế võ công, vậy là tốt rồi rồi."

	Trần Bình An chịu đựng cười, "Ngươi cũng biết mình bại hoại, không cầu tiến, nhát gan?"

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, ủ rũ.

	Trần Bình An hỏi: "Tại sao không nói chuyện?"

	Bùi Tiễn ủy khuất nói: "Cái cằm đau."

	Trần Bình An cười cười, xoay lưng, dựa vào bàn đá, nhìn về phía bầu trời đêm.

	Bùi Tiễn học hắn, chẳng qua là nàng vóc người nhỏ, cũng chỉ có thể cái ót chống đỡ bàn đá rồi.

	Trần Bình An nói khẽ: "Qua năm, ngươi liền mười một tuổi, vì vậy ngươi muốn nhiều đọc chút ít sách, nhiều học một ít đạo lý."

	Gánh nặng đường xa.

	Thật sự là so với chính mình luyện quyền trăm vạn còn muốn tâm mệt mỏi.

	Chẳng qua rất tốt.

	Trần Bình An khó được cùng Bùi Tiễn nhiều lời chút ít trong nội tâm lời nói, "Tại quê hương thời điểm, ta so với hơi lớn hơn một chút, cũng cho tới bây giờ không có đọc qua sách, Tề tiên sinh hãy cùng ta nói đạo lý ở trong sách, làm người tại sách bên ngoài."

	Trần Bình An cuối cùng nỉ non nói: "Hy vọng thế gian mỗi người tại còn trẻ lúc, cũng có thể gặp được một vị Tề tiên sinh."

	Bùi Tiễn trước mắt còn là cái kia chỉ thích chọn lựa mình thích nghe tiểu cô nương.

	Ví dụ như Trần Bình An nói nàng sang năm liền mười một tuổi.

	Trên cái thế giới này, chỉ có Trần Bình An sẽ ký những thứ này, nàng năm nay là mười tuổi, sang năm mười một tuổi.

	————

	Thái Bình sơn lão đạo sĩ đột nhiên dừng thân hình, lấy ra hòe cây, Chung Khôi âm hồn hiện thân bay xuống.

	Biển mây phía trên, Chung Khôi chứng kiến cách đó không xa đứng đấy một vị nhất người quen, Đại Phục thư viện sơn chủ, hắn tiên sinh.

	Thư viện sơn chủ chẳng qua là nhìn xem Chung Khôi.

	Chung Khôi nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh?"

	Sơn chủ tựa hồ là lúc trước liền không thể tin được tin dữ này, cho dù là hiện tại cũng không thể tin được trước mắt chứng kiến, "Không nên như thế, không nên như thế."

	Nghĩ sai thì hỏng hết, hắn lúc ấy sẽ không nên đi cái kia chuyến Bích Du phủ, không nên lại để cho cái này "Cuộc đời nhất được ta ý" môn sinh, đi hướng Thái Bình sơn. Nên thành thành thật thật ở tại này tòa biên thuỳ trấn nhỏ trong khách sạn, nhìn chằm chằm vào đầu kia ẩn nấp không xuất ra Cửu Vĩ Hồ.

	Cửu Vĩ Hồ tuy là mười hai cảnh đại yêu, thế nhưng là nàng thân phận quá mức đặc thù, bối phận rất cao, cho nên nàng tên thật sớm đã tiết lộ, chỉ cần được biết thế gian sở hữu viễn cổ đại yêu tên thật, Chung Khôi chỉ cần đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, chẳng khác nào đã có tự bảo vệ mình lực lượng.

	Người nào cũng không nghĩ tới Thái Bình sơn đeo kiếm khỉ trắng, mới là giếng ngục yêu ma bỏ trốn đầu sỏ gây nên.

	Chung Khôi thật sự chịu không được lập tức bầu không khí, cất cao giọng nói: "Tiên sinh, nghĩa bất dung từ mà thôi. Người đọc sách, hoặc là tại lấy học vấn giáo hóa muôn dân trăm họ, giúp đỡ xã tắc, hoặc là lấy một thân chính khí trừ ma vệ đạo. . ."

	Sơn chủ giận dữ, "Cần ngươi theo ta nói đến những thứ này đạo lý lớn? !"

	Chung Khôi câm như hến.

	Lão thiên quân than thở một tiếng, "Nếu là học cung bên kia chất vấn xuống, chúng ta Thái Bình sơn tuyệt không từ chối."

	Sơn chủ đối mặt lão đạo sĩ, liền không phải là đối đãi Chung Khôi thần thái rồi, cung kính nói: "Ta vị kia huynh trưởng, căm tức sẽ có, lại sẽ không hưng sư vấn tội. Còn nữa, Thái Bình sơn có tội gì? Thiên quân chưa từng trách cứ Chung Khôi bảo hộ không được Thái Bình sơn? Vì sao bảo hộ không được vị kia địa tiên rồi hả?"

	Chung Khôi nhẹ giọng bổ sung: "Tiên sinh, vị kia lão đạo trưởng tên là Lương Túc."

	Sơn chủ lại muốn nổi giận.

	Chung Khôi lập tức câm miệng.

	Lão đạo sĩ cảm khái nói: "Trải qua kiếp nạn này, kế tiếp Đồng Diệp châu khả năng hơi chút đỡ một ít, thế nhưng là Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu, chỉ sợ lớn hơn rối loạn. Lúc trước ba châu đều có trọng bảo xuất thế, quả nhiên chính là Yêu tộc mưu đồ."

	Lập tức lão nhân nhỏ giọng nói: "Các ngươi thư viện nhất định phải bảo vệ Phù Kê tông thiếu niên kia. Hắn có thể đánh vỡ việc này. . ."

	Không có tiếp tục nói hết.

	Sơn chủ gật đầu nói: "Lẽ ra nên như vậy. Ta đã cùng Phù Kê tông thương lượng tốt rồi, thiếu niên kia sẽ dùng tên giả tiến vào Đại Phục thư viện đọc sách, về phần về sau có thể hay không trở thành Nho gia đệ tử, đều xem thiếu niên kia tâm ý của mình."

	Lão đạo sĩ cười nói: "Kê Hải bế quan đệ tử chạy tới đem làm hiền nhân quân tử, Phù Kê tông vẫn không thể với ngươi dốc sức liều mạng?"

	Sơn chủ đề cập Phù Kê tông cùng đại tu sĩ Kê Hải, có chút thổn thức, "Kê Hải cứ nói, bất kể là thu thiếu niên vì đệ tử đích truyền, còn là tặng cho kiện binh khí kia, đều là nên phải đấy, thế nhưng là vừa thấy thiếu niên, hắn Kê Hải trong lòng khó có thể bình tĩnh, sẽ có ngại tu hành, cả đời cũng không có biện pháp đưa thân Tiên Nhân cảnh, tương lai thì như thế nào đi Kiếm Khí trường thành, chém giết những thứ khác mười hai cảnh đại yêu?"

	Lão đạo sĩ thần sắc tiếc hận, "Đồng Diệp châu duy nhất một đôi trên năm cảnh thần tiên đạo lữ, khó được ông trời tác hợp cho, thật sự đáng tiếc. Kê Hải phá cảnh một chuyện, sẽ rất khó khăn. Càng là chấp niệm cầu mãi, tâm ma càng khó tiêu trừ."

	Sơn chủ cười khổ nói: "Có một số việc, người bên ngoài có thể khuyên, có một số việc, không tốt khuyên."

	Lão đạo sĩ thở dài một tiếng.

	Tu đạo khó khăn, khó như lên trời.

	Chẳng qua là có lẽ là trước kia, nghe nói là lên trời không khó, tu đạo khó.

	————

	Trung Thổ thần châu, một tòa nhất nguy nga núi cao chi đỉnh.

	Có một cái kim giáp thần nhân, hai tay chống kiếm, phủ có trước mặt giáp, thấy không rõ cái vị này thần chỉ là khuôn mặt, hắn đứng ở một khối đỉnh núi tấm bia đá bên cạnh, mà có một lão nho sinh ngồi xếp bằng tại tấm bia đá đỉnh, cực kỳ vô lễ.

	Lão nhân trong tay áo bóp chỉ, vỗ đùi, "Bỏ qua cái đại thiện!"

	Kim giáp thần nhân giật giật khóe miệng.

	Lão nhân dương dương đắc ý, hỏi: "Ta đây bế quan đệ tử, thế nào?"

	Cho lão gia hỏa dây dưa trọn vẹn một tháng kim giáp thần nhân, không nhịn được nói: "Hảo hảo hảo, được chưa?"

	Nghèo kiết hủ lậu lão nhân chỉ vào hầu như cùng cực lớn tấm bia đá lên cao thần nhân, cười ha ha nói: "Ngươi bộ dạng này khẩu phục tâm không phục đức hạnh, ta nhất hợp ý rồi."

	Sau đó lão nhân lại bắt đầu hảo hán đầu đề năm đó dũng rồi, "Nhớ năm đó ta cùng với người cãi nhau, bọn hắn thua sau đó, mỗi một cái đều là ngươi bộ dạng này điểu dạng, ta liền trong nội tâm thoải mái."

	Kim giáp thần nhân đúng là cả tòa Trung Thổ thần châu Ngũ nhạc lớn chính thần một trong, cười khẩy nói: "Ban đầu là người nào đề nghị cho ngươi một cái nghèo tú tài, đưa thân văn miếu hay sao? Ngươi nói cho ta biết một tiếng, ta đi hỏi hắn phải hay không phải mắt chó đui mù."

	Đây là một cái cọc Nho gia công nhận lớn án chưa giải quyết.

	Lão tú tài như tên trộm cười nói, "Ngươi đoán?"

	Tuệ Sơn đại thần cho dù tốt tính khí, có người ở bên tai nói liên miên cằn nhằn cái cả 1 tháng, cũng muốn bực bội, huống chi cái này lão già họm hẹm từ trước đến nay là không thấy thỏ không thả ưng mặt hàng, có thể có chuyện tốt?

	Lập tức liền không khách khí, "Ta đoán ngươi đại gia!"

	Lão tú tài nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình, "Không phải là ta đại gia, là chúng ta Nho gia tổ sư gia. Ta ngược lại là hy vọng lão nhân gia người là ta đại gia kia mà, ài, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

	Lấy cương quyết bướng bỉnh lấy xưng hậu thế cái vị này Tuệ Sơn đại thần, đúng là trầm mặt, đứng thẳng lên cái eo, hai tay buông ra chuôi kiếm, hướng này phương thiên địa ôm quyền hành lễ, coi như là cùng vị kia chí thánh tiên sư nói xin lỗi.

	Lão tú tài phối hợp nói ra: "Ngươi biết con người của ta đi, da mặt đặc biệt mỏng, rất hỉ hoan khuyên bảo chính mình, vô công bất thụ lộc, có thể ta tài học cao, văn chương viết rất tốt, đạo lý nói được hay a, vì vậy chúng ta vị kia chí thánh tiên sư, đã tìm được ta, tận tình khuyên bảo, tốt nói khuyên bảo, đem ta cho cảm động đến không được, chí thánh tiên sư nói ta nhiều ta tự cho là như bình thường địa phương, chẳng qua trong đó một câu, ta là cảm thấy nói đến trong tâm khảm đi đấy, từ xưa thánh hiền hẳn là chân hào kiệt, hào kiệt chưa chắc là thánh hiền! Ta nghe xong, cảm thấy còn là chí thánh tiên sư hiểu ta à, hãy cùng vị này tổ sư gia nói ra một cái tiểu yêu cầu. . ."

	Tuệ Sơn đại thần trầm giọng nói: "Ta không muốn nghe, câm miệng!"

	Lão tú tài bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Ngươi cái tên này thế nào như vậy phân không xuất ra rất xấu đây?"

	Tuệ Sơn đại thần cười lạnh nói: "Ta nếu tự hiểu rõ rất xấu, có thể làm cho ngươi lên núi?"

	Lão tú tài vuốt vuốt cái cằm, cảm thấy trong chuyện này, hình như là chính mình không quá chiếm để ý, liền lập tức sửa lời nói: "Đông Hải cái kia lão lỗ mũi trâu, tính tình thật sự không được ưa chuộng, làm người còn là được thông qua đấy, ra tay rất xa xỉ, không mất mặt đâu. Biết rõ đưa cái đứa bé kia giống nhau thứ tốt, tuy rằng bất lực tại tu hành, thế gian sự tình cùng vật, rất như trùng hợp nha, vừa vặn có thể giúp đỡ che lấp thiên cơ, so với A Lương năm đó cái kia đỉnh phá mũ rộng vành còn tốt hơn. Liền trùng phần này thủ bút, hắn tại Ngẫu Hoa phúc địa làm chuyện xấu xa, ta sẽ không cùng hắn so đo."

	Tuệ Sơn đại thần nói móc nói: "Ngươi lúc này coi như là đều muốn cùng hắn tách ra cổ tay, ngươi được không?"

	Lão tú tài lời nói thấm thía nói: "Chúng ta người đọc sách, hay là muốn cùng người tại đạo lý trên phân cao thấp a, đánh đánh giết giết, chọc thủng trời, cũng không tính bản lĩnh thật sự."

	Tuệ Sơn đại thần lần đầu tiên không có phản bác.

	Lão tú tài hai tay lồng tay áo, Tuệ Sơn chi đỉnh gió mạnh, kích động không thôi, chính là Tuệ Sơn đại thần cái kia phó kim giáp lên, đều có bùa chú rung động nổi lên, nhưng mà lão tú tài ống tay áo cùng tóc không có chút nào phất phơ.

	Lão tú tài nói khẽ: "Thánh nhân khó chết, quân tử khó sống."

	"Chư tử bách gia, chỉ có chúng ta Nho gia, không tận lực chú ý cái gì hộ đạo nhân. Thư viện, chính là thế gian người đọc sách lớn nhất hộ đạo nhân. Hạo Nhiên thiên hạ ba đại học cung, bảy mươi hai toà thư viện, đều có chết như vậy tại thành thánh lúc trước quân tử. Ta cảm thấy được những thứ này chưa đủ thông minh chính nhân quân tử, chính là chúng ta cái này tòa thiên hạ cột sống, có thể. . ."

	Lão tú tài nói đến đây, đột nhiên không có gì để nói rồi, quay đầu hô quát một tiếng, hỏi: "Ngốc đại cá tử đâu, ngươi muốn cái thuyết pháp đi ra."

	Tuệ Sơn đại thần lạnh nhạt nói: "Đội trời đạp đất."

	Lão tú tài lần nữa vỗ đùi, "Đại thiện!"

	Tuệ Sơn đại thần thình lình nói ra: "Ngươi cũng không đem làm qua Nho gia chính nhi bát kinh quân tử."

	Lão tú tài im lặng.

	————

	Văn miếu ở bên trong, có một vị thánh nhân từ cái kia cỗ làm bằng đất sét tượng thần giữa đi ra, bệ thần cực cao, tượng thần cực kỳ tới gần trung tâm chí thánh tiên sư, hắn còn nắm một vị đi theo hắn từ nơi khác thiên hạ đi vào Hạo Nhiên thiên hạ thiếu niên.

	Mang theo thiếu niên bước ra cánh cửa về sau, thánh nhân quay đầu mắt nhìn ghế trống một chỗ tượng thần vị trí, đối với thiếu niên cười nói: "Về sau ngươi có cơ hội, có thể cùng người nào đó tranh một chuyến."
Kết chương.