Chương 74 : Đãi ngộ khác biệt.
Vấn đề? Này kỳ quái máy thu phát vô tuyến điện có chút ý tứ. . . Danis hắng giọng nói:

	"Ngươi có thể hỏi, nhưng ta có lẽ sẽ không trả lời."

	Hắc, ngươi cho rằng ta là loại kia bởi vì tò mò tâm hại chết chính mình nhà mạo hiểm, nhà khảo cổ học sao? Danis lại phòng bị lại tự đắc thầm nghĩ.

	Máy thu phát vô tuyến điện an tĩnh mấy giây mới một lần nữa phát ra đát đát đát thanh âm, hư ảo giấy trắng từng đoạn từng đoạn phun ra, bên trên có nhan sắc thiên đỏ từ đơn:

	"Ngươi có hay không yêu thầm các ngươi thuyền trưởng?"

	. . . Ta không có! Đừng nói bậy a! Ai? Ai nói cho ngươi! Danis mặt một chút đỏ bừng lên.

	Giấu ở sâu trong nội tâm nhiều năm bí mật đột nhiên bị vạch ra, khiến hắn không biết làm sao, lại xấu hổ lại thẹn thùng, vô ý thức liền muốn phủ nhận.

	Nhưng cùng lúc đó, hắn lại khiếp sợ nghi hoặc tại chuyện này thế nào sẽ bị ngoại nhân biết được, hắn chưa hề nói với bất luận kẻ nào, đem bí mật này ẩn tàng rất khá!

	Danis há hốc mồm, cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Nhàm chán vấn đề, ta cự tuyệt trả lời!"

	Máy thu phát vô tuyến điện cộc cộc rung động, phun ra càng nhiều giấy trắng:

	"Vậy chúng ta đổi một vấn đề.

	"Nếu như không phải thật sự thích, ai có thể trường kỳ chịu đựng như vậy buồn tẻ như vậy không thú vị tiết học, câu nói này nói đúng hay không?"

	"Không đúng! Bởi vì thực lực không đủ, đánh không lại!" Danis thốt ra, biểu cảm ẩn có vặn vẹo.

	Máy thu phát vô tuyến điện cộc cộc thanh càng ngày càng nhẹ nhàng, trên tờ giấy trắng hư ảo từ đơn dần dần gia tăng:

	"Nói dối.

	"Chúng ta lại đổi một vấn đề.

	"Ngươi thích nữ tính hình tượng là, mỹ lệ, cường đại, thần bí, tài trí, có thể đem ngươi giẫm tại dưới lòng bàn chân loại kia, đúng không?"

	. . . Danis bờ môi mấp máy, chỉ cảm thấy trong cơ thể tựa hồ có liệt diễm dâng lên, đỉnh đầu toát ra hư ảo khói đen.

	Giờ khắc này, tâm tình của hắn nổ tung, liền giống bị người lột sạch quần áo, trần trụi ném đến phồn hoa náo nhiệt trên đường phố.

	Trong vô thức, hắn bối rối nhìn quanh, vừa tìm kiếm lại tránh né lấy những ánh mắt khả năng nhìn về phía mình kia.

	Sau đó, hắn trông thấy cửa phòng ngủ không biết lúc nào đã mở rộng, Gehrman. Sparrow mặc chưa đâm vào dây lưng bên trong áo sơ mi trắng cùng tương đối rộng rãi quần dài màu đen, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không biết bàng quan bao lâu.

	"Ngươi, ngươi chừng nào thì đi ra?" Danis biểu cảm đờ đẫn, lời nói cà lăm hỏi.

	Nói cho ta, ngươi là vừa rồi mở cửa! Hắn ở trong lòng hò hét khẩn cầu.

	Klein cất bước đi hướng bộ kia trở nên linh dị máy thu phát vô tuyến điện, bình tĩnh hồi đáp:

	"Từ ban đầu."

	Làm một chiêm bặc gia, làm sao có thể không phát hiện được phía ngoài kỳ quái động tĩnh? Dù là trong giấc mộng, ta cũng là có linh tính trực giác. . . Klein ở trong lòng hắc một tiếng.

	Danis sắc mặt một chút biến thành xám trắng, chợt nửa xoay người, phóng tới kia hư hư thực thực ác linh nhập vào người máy thu phát vô tuyến điện, ý đồ xé bỏ có ba vấn đề hư ảo giấy trắng.

	Nhưng mà, tay của hắn xuyên qua từ đơn, cái gì cũng không có bắt đến.

	Lòng bàn tay của hắn lần nữa ngưng ra đỏ thẫm hỏa cầu, muốn nổ tung này đáng chết máy thu phát vô tuyến điện.

	Ngay lúc này, hắn bị Gehrman. Sparrow ẩn chứa điên cuồng băng lãnh ánh mắt quét một chút.

	. . . Đúng a, đây là vật phẩm của hắn. . . Danis cứng ngắc ở nơi đó, xem Gehrman. Sparrow vượt qua chính mình, ngừng tại kia không bình thường máy thu phát vô tuyến điện phía trước.

	"Harolds. . . Nó làm sao kết nối vào đài này máy thu phát vô tuyến điện? Nó nói cảm ứng được đặc biệt quen thuộc mà sắp tiêu tán khí tức, là chỉ sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia 'Khí tức' ?

	"Đài này máy thu phát vô tuyến điện tại sương xám phía trên thả vài ngày, mặc dù chưa xuất hiện biến dị, nhưng cũng lây dính khí tức, hơn nữa bởi vì bản thân công năng vấn đề, có thể ngắn ngủi tiếp thu được đến từ Linh giới tin tức, cho nên bị Harolds này tựa hồ biết rất nhiều ma kính phát hiện?

	"Chờ một chút, mặt sau này là vấn đề gì. . . Ta là Gehrman. Sparrow, ta là lãnh khốc lại điên cuồng nhà mạo hiểm, ta là nhân sĩ chuyên nghiệp. . . Ta, ta không thể cười ra tiếng. . ." Klein ngăn chặn khóe miệng, lặng yên làm hít sâu.

	Danis liếc trộm gò má của hắn, tựa như tại giá treo cổ bên trên chờ đợi dây thừng kéo động phạm nhân.

	Gặp Gehrman. Sparrow không có gì biểu tình biến hóa, hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, may mắn vừa rồi bàng quan chính là người điên, cũng không phải là nhân loại bình thường, đối loại chuyện này sẽ không có hứng thú gì.

	Nếu như là hải tặc khác, ta liền không mặt mũi về tàu "Hoàng kim mộng tưởng", không, không mặt mũi ở trên biển mạo hiểm! Hắn lại thống hận lại sợ hãi đem ánh mắt ném về phía bộ kia máy thu phát vô tuyến điện, ném về phía kia tự xưng Harolds ma quỷ.

	Hắn lại nghe thấy đát đát đát thanh âm, trông thấy máy thu phát vô tuyến điện phun ra giấy trắng mới, bên trên có hai hàng đoan chính trang nhã Ruen văn:

	"Ngài trung thành khiêm tốn tôi tớ Harolds rất vinh hạnh lần nữa truy tùy ngài bước chân, thời khắc chờ đợi vì ngài cống hiến sức lực."

	. . . Cái này cùng vừa rồi kia Harolds không phải một Tà Linh đi. . . Danis da mặt hơi giật, đột nhiên cảm giác được đêm nay việc này không đủ chân thực.

	Thật vất vả ngăn chặn ý cười Klein từ chuyện vừa rồi bên trong nhạy bén chú ý tới một vấn đề, đó chính là Harolds bản thân là không ở nơi này, nó hẳn là thông qua Linh giới cùng máy thu phát vô tuyến điện "Đặc thù công năng", viễn trình đem tin tức gửi qua, cho nên, tại Danis cự tuyệt trả lời thứ nhất vấn đề lúc, nó vô lực cho ra trừng phạt, chỉ có thể đổi một vấn đề.

	"Đây ngược lại là thật có ý tứ, về sau trường kỳ đem máy thu phát vô tuyến điện phóng tới sương xám phía trên, liền có thể để nó biến thành một tiếp thu quỷ hồn tin tức Linh giới tin tức đặc biệt vật phẩm? Đáng tiếc, phi phàm đặc tính bảo toàn, đơn thuần máy thu phát vô tuyến điện dù cho có sương xám khí tức tăng thêm, siêu phàm công năng cũng sẽ một chút tiêu tán, cuối cùng khôi phục bình thường. . .

	"Ân, căn cứ ta thần bí học tri thức, không dùng phi phàm đặc tính tình huống dưới, muốn trường kỳ duy trì vật phẩm bình thường siêu phàm tính chất, còn có một biện pháp, đó chính là đem Thiên Sứ, thậm chí thần linh tôn danh, tên thật, dùng có thể khiêu động tự nhiên ngôn ngữ khắc ghi tại phía trên. . . Này ngang với từ đối phương nơi đó mượn dùng 'Thần bí', mượn dùng 'Lực lượng', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các Thần đồng ý. . . Chính ta còn không được, chí ít ta trước đó dùng tiếng Hermes cổ viết 'Mật mã' còn không có khiến trang giấy biến dị. . .

	"Chân chính thần linh bên trong, ta biết tên thật có một, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' Chirk. . . Nếu như ta làm đến Thần tôn danh, lại thêm tên thật, cùng nhau dùng tiếng Hermes cổ khắc ghi tại đài này máy thu phát vô tuyến điện bên trên, sẽ phát sinh sự tình gì? Nó sẽ phóng thích virus sao, sẽ trở nên càng có công nghiệp mỹ cảm sao, sẽ để cho đám mê đồ vật mê luyến sao. . .

	"Ngạch, lớn nhất khả năng chính là, ta khắc ghi tôn danh cùng tên thật lúc, bị 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hàng xuống lực lượng, đương trường rút khô. . . Đây là phi thường phi thường tinh chuẩn siêu tự nhiên chỉ hướng. . ."

	Klein một nháy mắt lóe lên chút kỳ diệu ý tưởng, cho đến Harolds hướng hắn vấn an.

	Vừa vặn, đây là mặt có thể trả lời vấn đề ma kính. . . Klein trong lòng hơi động, nghiêng đầu đối Danis nói:

	"Ngươi đi ngoài cửa thủ."

	". . . Tốt!" Danis không chút do dự liền chạy về phía cổng.

	Hắn sợ hãi kia gọi là Harolds ma quỷ hỏi ra vấn đề mới!

	Đợi đến Danis tiến vào hành lang, khép cửa phòng lại, Klein mới chuyển hướng liên tiếp ma kính Harolds máy thu phát vô tuyến điện, trầm thấp nói:

	"Ta có chút vấn đề."

	"Đây là của ta vinh hạnh, ta có thể tôn xưng ngài chủ nhân sao, tồn tại vĩ đại phía trên Linh giới?" Máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát phun ra giấy trắng.

	Này quá ân cần, quá không muốn mặt đi. . . Luôn cảm thấy có chút vấn đề. . . Klein hơi làm trầm ngâm nói:

	"Ngươi có thể dùng bất cứ xưng hô."

	"Vâng, chủ nhân!" Harolds dùng than thở, "Vấn đề của ngài là?"

	"Nơi nào có thể tìm được mỹ nhân ngư?" Klein trực tiếp hỏi.

	Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện cấp ra trả lời:

	"Gargas quần đảo hướng đông, xuôi theo tuyến đường khởi hành một tuần, có cơ hội gặp gỡ mỹ nhân ngư, nhưng trong này mỹ nhân ngư toàn bộ là Hắc Dạ nữ thần tín đồ."

	Này có chút lợi hại. . . Trong tình lý, ngoài ý liệu a. . . Klein phát hiện trước đó suy đoán lấy chính mình không nghĩ tới phương thức biến thành hiện thực.

	Harolds tiếp tục "Đánh chữ" :

	"Nếu như ngài để ý điểm ấy, có thể tiếp tục hướng đông, nhưng này sẽ phi thường nguy hiểm, nơi đó không còn là chân thực hải dương, là chư thần chi chiến phế tích, đương nhiên, ngài khẳng định là không thèm để ý điểm này."

	Ai nói. . . Ta còn nghĩ có Hải Thần quyền trượng, lại đáng sợ hải vực đều có cơ hội tiến vào, kết quả, tới chư thần chiến trường diễn hóa hải dương. . . Quả nhiên, cổ đại là từng có thần chiến. . ."Tạo Vật Chủ" thu hồi Cổ Thần quyền hành lần kia? Klein từ chối cho ý kiến, xem Harolds khiến máy thu phát vô tuyến điện phun ra càng nhiều từ đơn:

	"Mặt khác, tại Hắc Dạ nữ thần giáo hội tổng bộ Ninh Tĩnh giáo đường, cùng với đảo Dainos An Miên giáo đường, đều có nuôi dưỡng mỹ nhân ngư."

	Trừ Thánh Đường, biển Sunya trên đảo Dainos cũng có mỹ nhân ngư? Người trước quá nguy hiểm, "0" cấp vật phong ấn cùng Thiên Sứ cấp đại lão đều có, người sau ngược lại là có thể suy tính một chút, biến thành vị kia kẻ trực đêm hoặc là mục sư chủ giáo, trà trộn vào đi nghe ca nhạc uống thuốc. . . Không đúng, giáo hội nuôi dưỡng mỹ nhân ngư chính là tại nhằm vào "Người không mặt", làm sao có thể không phòng bị điểm ấy. . . Phải nghĩ những biện pháp khác. . . Klein đang chuẩn bị hỏi vấn đề thứ hai, lại trông thấy máy thu phát vô tuyến điện phun ra giấy trắng mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta nhất định phải tuân thủ nhất định quy tắc, ngài phải trả lời ta một vấn đề làm trao đổi."

	Trả lời ngươi vấn đề? Klein lông mày chau lên , chờ Harolds đặt câu hỏi, tính toán xem tình huống quyết định có nhận hay không người hầu này.

	Đát đát đát thanh âm bên trong, Harolds dùng từ đơn ghép thành một câu hỏi:

	"Ngài hôm nay bữa sáng chuẩn bị ăn cái gì?"

	Vấn đề này có tiêu chuẩn. . . Klein bình tĩnh đáp lại nói:

	"Xem quán trọ cung cấp cái gì."

	"Hoàn mỹ trả lời!" Harolds chỉ kém phát ra tiếng vỗ tay.

	Không đợi Klein mở miệng, nó tiếp tục cộc cộc đánh chữ nói:

	"Linh giới phía trên khí tức sắp biến mất, ta chờ đợi vì chủ nhân vĩ đại ngài cống hiến lần sau cơ hội."

	Trang này hư ảo giấy trắng phun ra sau, máy thu phát vô tuyến điện ngừng lại, cũng mất đi loại kia sâu thẳm u tối cảm giác.

	Lại muốn liên hệ ma kính Harolds, trước tiên cần phải đem máy thu phát vô tuyến điện ném tới sương xám phía trên mấy ngày? Lần sau hỏi một chút đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp. . . Ân, phương thức này phải dùng cẩn thận, Harolds đều có thể mượn nhờ máy thu phát vô tuyến điện tiêm nhiễm khí tức sau đặc thù kết nối qua, so nó càng cường đại càng khủng bố những cái kia chưa hẳn không được. . . Nếu như luôn luôn làm như thế, có lẽ có một ngày ta sẽ thu đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ Nguyên Sơ Ma Nữ" các Thần điện báo. . . Klein suy nghĩ xoay nhanh, chú ý tới ẩn tàng phong hiểm.
Kết chương.