Chương 1723 : Vạn Niên Huyền ngọc cùng Hàn tủy.
Đây là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Quỷ vật, hình người Quỷ vật tương đối ít thấy, cái này Quỷ vật bám vào một đầu Tứ giai Thượng phẩm Yêu thú trên thân, khẳng định không là bình thường Quỷ vật, hoặc là Quỷ tu, hoặc là thông linh Quỷ vật.

	Quỷ tu chia làm lưỡng chủng, một loại là thi triển Quỷ đạo Thần thông tu sĩ, một loại khác là tu tiên giả đổi tu quỷ đạo, lấy quỷ khu phương thức sống sót.

	Táng Ma Băng nguyên chỗ sâu lại có một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Quỷ vật, nó nói không chừng biết Táng Ma Băng nguyên bí mật.

	Trong hư không hiện ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành vô số đạo lam sắc thủy dây thừng, trói lại váy trắng mỹ phụ thân thể.

	Váy trắng mỹ phụ kịch liệt giãy dụa, bất quá lam sắc thủy dây thừng căn bản kéo không ngừng, đây cũng không phải là phổ thông thủy dây thừng, mà là Vương Trường Sinh khống chế một phương Thủy linh khí chế tạo ra, nào có dễ dàng như vậy tránh thoát.

	"Không nên phản kháng, nếu không ta không ngại diệt ngươi."

	Vương Trường Sinh ngữ khí băng lãnh, cái này Quỷ vật thông thạo Băng hệ Thần thông, nếu không phải Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống nàng.

	Váy trắng mỹ phụ xem xét chạy không được, cũng là thức thời, nói: "Sư bá tha mạng, đệ tử vô tâm mạo phạm, đệ tử nguyện ý vi sư bá làm việc, ta biết Táng Ma Băng nguyên rất nhiều bí mật."

	Nghe nàng ngôn ngữ, nàng đem Vương Trường Sinh bốn người xem như Thiên Lan tông tu sĩ, nói cách khác, nàng khi còn sống là Thiên Lan tông tu sĩ.

	"Ta trước đó một mực tại bế quan, ngươi là người phương nào môn hạ? Như thế nào đổi tu quỷ đạo không quay lại hồi tông môn?"

	Vương Trường Sinh tương kế tựu kế, Thiên Lan tông đã từng tổ chức qua nhân sinh thăm dò Táng Ma Băng nguyên, tổn thất nặng nề, đoán chừng váy trắng mỹ phụ chính là đám kia chết tại Táng Ma Băng nguyên tu sĩ.

	"Đệ tử họ Lục tên Thiên Tuyết, Thiên Ma Thượng Nhân đồ tôn, năm trăm năm trước, đệ tử đi theo Tôn sư bá bọn họ thăm dò Táng Ma Băng nguyên, bất quá không cẩn thận xúc động cấm chế nào đó, truyền tống đến địa phương khác, cùng Tôn sư bá mất đi liên hệ, đệ tử nhục thân bị hủy, không có thích hợp thân thể, chỉ có thể đổi tu Thi đạo, bám vào một đầu chết đi Phong Hống thú trên thân, đệ tử vậy thử qua rời đi nơi này, bất quá Cấm chế quá cường đại, đệ tử vô pháp xông qua, lúc này mới lưu tại nơi này."

	Váy trắng mỹ phụ chậm rãi nói.

	"Ngươi cảm thấy ta tốt như vậy lừa gạt a?"

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, khóa lại váy trắng mỹ phụ lam sắc thủy dây thừng kịch liệt lôi kéo, hư không tạo nên từng đợt rung động.

	"Đệ tử không dám, sư bá tha mạng."

	Lục Thiên Tuyết sắc mặt trắng nhợt, khổ khổ cầu khẩn.

	Lam sắc thủy dây thừng ngừng lại, váy trắng mỹ phụ cảm giác áp lực nhẹ đi.

	"Đệ tử phát hiện một chút Vạn Niên Huyền ngọc, đệ tử hiện tại là quỷ khu chi thể, mượn nhờ Vạn Niên Huyền ngọc tu luyện, có hi vọng tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Lục Thiên Tuyết chi tiết nói, nàng nhục thân bị hủy thời điểm bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, dưới cơ duyên xảo hợp, nàng phát hiện cái này trong động băng có một ít Vạn Niên Huyền ngọc, lúc này mới nhất trực lưu tại nơi này tu luyện.

	"Vạn Niên Huyền ngọc!"

	Vương Trường Sinh ánh mắt lộ ra vài phần tươi vui, trên tay hắn Vạn Niên Huyền ngọc không có thừa bao nhiêu, nếu là lấy tới đủ nhiều Vạn Niên Huyền ngọc, hắn có thể luyện chế ra càng nhiều Minh Nguyệt châu.

	"Ngoại trừ Vạn Niên Huyền ngọc, Táng Ma Băng nguyên có cái gì nguy hiểm? Ngươi ở chỗ này lâu như vậy khẳng định rõ ràng đi! Nghĩ rõ ràng lại trả lời, cơ hội chỉ có một lần."

	Uông Như Yên ngữ khí không mang mảy may tình cảm.

	Lục Thiên Tuyết vội vàng nói: "Nơi này có Băng Phách Cấm quang, băng phong vạn vật, trừ cái đó ra, còn có Ngũ giai Yêu thú, đệ tử lúc này mới không dám đến chỗ chạy loạn."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, truy vấn: "Ngũ giai Yêu thú? Sào huyệt của nó ở đâu?"

	Hắn hiện tại không muốn cùng Ngũ giai Yêu thú đối lên, nếu là biết Ngũ giai Yêu thú sào huyệt, về sau có thể tới gây sự với nó.

	"Đệ tử cũng không biết, chỉ là mấy trăm năm trước gặp qua một lần, nó một lần tựu ăn hết hơn hai mươi cái Tứ giai Yêu thú."

	Lục Thiên Tuyết miêu tả một cái cái kia Ngũ giai Yêu thú ngoại hình, cái này Ngũ giai Yêu thú cực giống Tỳ Hưu, đoán chừng là có được Tỳ Hưu huyết mạch dị thú.

	"Ta muốn cho ngươi gieo xuống Cấm chế, ngươi tốt nhất đừng chống cự, nếu không ta lập tức diệt ngươi."

	Vương Trường Sinh ngữ khí lạnh lùng.

	Dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ Quỷ vật, hắn cũng không phải Thiên Lan tông tu sĩ, gieo xuống Cấm chế tương đối bảo hiểm.

	Lục Thiên Tuyết tự nhiên không dám nói không, ngoan ngoãn nhường Vương Trường Sinh gieo xuống Cấm chế.

	"Đi thôi! Mang bọn ta đi tìm Vạn Niên Huyền ngọc."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Lục Thiên Tuyết trung thực ở phía trước dẫn đường, Uông Như Yên ba người theo sát phía sau.

	Một lát sau, bọn họ đi vào nhất cái lớn gần mẫu băng động, băng động nhất trực hướng về lòng đất lan tràn, bọn họ bên ngoài thân hộ thể Linh quang đều xuất hiện bạch sắc vụn băng, bắt đầu kết băng.

	Bên tay trái băng bích tản mát ra kinh người Hàn khí, khối băng là màu tuyết trắng, gập ghềnh.

	"Vạn Niên Huyền ngọc!"

	Hoàng Phú Quý ánh mắt lửa nóng, cho dù là bồ câu trứng lớn nhỏ nhất khối Vạn Niên Huyền ngọc, luyện vào Băng thuộc tính Pháp bảo bên trong đều có thể tăng lên Pháp bảo uy lực.

	Vương Trường Sinh một quyền đánh vào băng bích thượng diện, toàn bộ băng động đung đưa kịch liệt, băng bích thượng diện xuất hiện đại lượng vết rách.

	Vương Trường Sinh đập hai quyền về sau, vết rách càng lúc càng lớn, một chút màu bạc nhạt chất lỏng chảy ra.

	"Đây là Hàn tủy!"

	Uông Như Yên kinh ngạc nói, vội vàng lấy ra nhất cái bạch sắc bình ngọc, thu lấy những này Hàn tủy.

	Vạn Niên Huyền ngọc bên trong hội dựng dục ra Hàn tủy, Hàn tủy bản thân cũng là một loại Băng thuộc tính vật liệu luyện khí, bất quá Hàn tủy lớn nhất diệu dụng là suy yếu Lôi kiếp uy lực, đề cao Linh thú tiến vào Tứ giai tỉ lệ, đặc biệt là nhục thân yếu kém Linh trùng.

	Uông Như Yên tuần phục một đầu Sư Lân thú, tiến vào Tứ giai thời điểm bị Lôi kiếp bổ đả thương, Mộc yêu, Song Đồng thử, Thôn Kim Nghĩ hậu đều giống nhau, tiến vào Tứ giai thời điểm, bọn chúng đều thụ thương, Thôn Kim Nghĩ hậu bản thân tựu đao thương bất nhập, nó tương đối kháng đánh, Phệ Hồn Kim thiền cùng Bích Nhãn Hàn tàm tựu không đồng dạng.

	Nếu là có Hàn tủy, bọn chúng tiến vào Tứ giai tỉ lệ cao hơn.

	Uông Như Yên thu nửa bình Hàn tủy, đầy đủ mười mấy con Linh trùng xung kích Tứ giai.

	Vạn Niên Huyền ngọc có thượng ngàn khối nhiều, lớn nhỏ không đều, nếu là Luyện khí trình độ đầy đủ cao, luyện chế một kiện Thông Thiên linh bảo đều không có vấn đề.

	Vương Trường Sinh cho Hoàng Phú Quý một khối to bằng đầu nắm tay Vạn Niên Huyền ngọc, Hoàng Phú Quý kích động hỏng, nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

	Đây chính là đỉnh tiêm Băng thuộc tính vật liệu luyện khí, cho dù là Hóa Thần tu sĩ vậy mười phần lửa nóng đồ vật, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ căn bản không bỏ ra nổi tới.

	"Vương tiền bối, ta nhớ ra rồi, trước đó tránh né Tuyết viên thực hạp, ta phát hiện một cái dưới đất băng uyên, cái này nói không chừng có càng nhiều bảo vật."

	Hoàng Phú Quý cung kính thanh âm, hắn cũng không phải cố ý giấu diếm, hắn không có thăm dò qua băng uyên, tự nhiên không dám nói có bảo vật.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lục Thiên Tuyết, hỏi: "Băng Phách Cấm quang cách nơi này xa a?"

	"Hướng về tây hai ngàn dặm, nơi này Cấm chế rất nhiều, đệ tử cũng không dám xông loạn."

	Lục Thiên Tuyết thận trọng nói, nàng hi vọng có thể rời đi nơi này, trở về Thiên Lan tông tu luyện, bất kể nói thế nào, nàng tiến hiến Vạn Niên Huyền ngọc, cũng coi là lập công đi!

	Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, tại mấy trăm năm trong lúc đó, Thiên Lan tông phát sinh biến đổi lớn, Vương Trường Sinh chờ nhân căn bản không phải Thiên Lan tông tu sĩ.

	"Rời khỏi nơi này trước, đi cái kia băng uyên nhìn xem."

	Vương Trường Sinh suy nghĩ một chút, tính toán đường cũ trở về, Thiên Lan tông tu sĩ thăm dò Táng Ma Băng nguyên đều tổn thất nặng nề, hắn cũng không muốn xúc động cấm chế cường đại hoặc là đụng phải Ngũ giai Yêu thú.
Kết chương.