Chương 1359 : Chính thức khai chiến!.
Anderson chân mày khẽ nhúc nhích, bày làm ra một bộ xin lắng tai nghe tư thế tới.

	"Đầu tiên, chúng ta muốn sản xuất tiêu thụ DVD cơ, trong tay chúng ta liền nhất định phải có đại lượng DVD cơ mới được, nhưng laser đầu cùng cơ tâm sản năng tổng cộng cứ như vậy nhiều, Kình Thiên còn chiếm cứ  70%, nếu như chúng ta không đem Kình Thiên đơn đặt hàng cho dừng hết vậy, chúng ta thế nào có năng lực tới sinh sản chính chúng ta cần cơ tâm cùng DVD cơ!"

	"Hơn nữa trừ chúng ta trở ra, ba sao, Toshiba, Matsushita những xí nghiệp này, bây giờ cũng đều giao thiệp DVD cơ, bọn họ cũng cần đại lượng laser đầu cùng cơ tâm, ngươi có thể nói không bán bọn họ sao?"

	Ōga Norio mở ra tay, giọng điệu từ từ thăng cao nói.

	Anderson lắc đầu một cái, một điểm này, hắn đích xác không làm được.

	Lại không nói, làm cùng thuộc với phương tây trận doanh xí nghiệp, bọn họ vốn là phải có hạn cung ứng ba sao, Toshiba những xí nghiệp này nhất định phải, hơn nữa dù chỉ là vì bọn họ tự thân lợi ích cân nhắc, bọn họ cũng nhất định phải làm như thế.

	Mặc dù ở DVD trên máy, là ba sao, Toshiba muốn cầu cạnh bọn họ, nhưng tại cái khác sản phẩm sản xuất phương diện tiêu thụ, chỉ sợ bọn họ cũng không thiếu cầu trợ ở ba sao, Toshiba địa phương.

	Dù sao bọn họ những xí nghiệp này giữa sản phẩm tồn tại đại lượng chồng chất, thậm chí tái diễn xung đột, với nhau giữa cũng nắm giữ cái khác xí nghiệp không có nòng cốt khoa học kỹ thuật.

	Dựa theo quốc gia phương tây buôn bán quy tắc, một hạng kỹ thuật bị tùy ý một công ty đã nghiên phát sau khi đi ra, còn lại công ty cũng không cần lại đầu nhập tài nguyên, tiếp tục làm nghiên cứu , chỉ cần từ nơi này nhà đã nghiên cứu ra xí nghiệp mua hạng này kỹ thuật là được.

	Điều này cũng làm đưa đến, có rất ít xí nghiệp có thể một mình nắm giữ toàn bộ nòng cốt kỹ thuật, có thể tự đi sản xuất mỗ vậy đầy đủ sản phẩm, tạo thành ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, lẫn nhau dây dưa cách cục.

	Nếu như hơn nữa, cái gì nguyên liệu cung cấp, sản xuất, thiết kế, tiêu thụ các cái mắt xích, vậy càng là một đoàn đay rối.

	Đây cũng chính là cái gọi là toàn cầu hóa.

	Mà ở DVD cơ trong chuyện này, chỗ cụ hiện chính là, nếu như bọn họ dám không cho ba sao, Toshiba bọn họ cung cấp laser đầu cùng cơ tâm, kia ba sao cùng Toshiba liền dám ở bọn họ cái khác sản phẩm bên trên chặn cổ của bọn họ.

	Vừa nghĩ tới đó, Anderson thật có loại đầu cũng muốn nổ tung cảm giác.

	"Cho nên nói, Anderson quân, không có biện pháp , đừng nói chúng ta tiêu diệt Kình Thiên ý nghĩa thực sự cùng sự tất yếu, liền nói sản năng hạn chế cửa ải này chúng ta đều không cách nào vượt qua."

	"Dù sao, ngươi cũng biết, ngươi ta coi như là đem hết toàn lực gia tăng laser đầu cùng cơ tâm sản năng, lại có thể gia tăng ra bao nhiêu tới? 20% ghê gớm , mà điểm này sản năng có thể thỏa mãn đại gia nhu cầu sao?"

	Ōga Norio vẻ mặt tươi cười nhìn Anderson, trong ánh mắt thỉnh thoảng thoáng qua một tia nắm chắc phần thắng đắc ý.

	Vậy mà nào đâu biết, hắn bộ biểu tình này rơi vào Anderson trong mắt, lại giống như ăn uống mật kiếm rắn hổ mang chúa bình thường, dựng đứng lên đầu rắn, rõ ràng là muốn đẩy người vào chỗ chết, trái tim của hắn không khỏi nhéo hoảng.

	Trong lòng càng là quyết định chủ ý, Ōga Norio người này hợp tác thuộc về hợp tác, nhưng tuyệt đối không thể thâm giao, càng không thể nào dẫn vì bạn bè, bằng không lúc nào, bị hố lừa cũng không biết.

	Bất quá Ōga Norio lời mới vừa nói, đích đích xác xác là lời nói thật, Sony cùng Philips gia tăng laser đầu cùng cơ tâm tiềm năng, thật là đã tận .

	Sở dĩ sẽ xuất hiện những nguyên nhân này, vẫn là phải quái Kình Thiên.

	Vốn là laser đầu cùng cơ tâm đối với Sony cùng Philips mà nói, chẳng qua là chỗ có sản phẩm một phần nhỏ, có thể sử dụng địa phương cũng không nhiều, cho nên sản năng không hề cao.

	Ở Kình Thiên sản xuất DVD cơ trước, laser đầu cùng cơ tâm sản năng, hàng năm cũng liền hai ba trăm ngàn dáng vẻ, cái này có thể thỏa mãn bản thân họ nhu cầu.

	Vậy mà theo Kình Thiên DVD cơ lên sàn, lượng tiêu thụ liên tiếp thăng cao, như vậy đối với laser đầu cùng cơ tâm nhu cầu tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ vì kiếm cái này một khoản tiền, cho nên hai năm qua một mực đang nghĩ hết tất cả biện pháp tới gia tăng sản năng.

	Có thể nói, toàn bộ trong thời gian ngắn có thể nhanh chóng gia tăng sản năng phương thức, đều đã bị bọn họ đã dùng hết.

	Cho nên, mong muốn bọn họ nhanh chóng gia tăng sản năng, thỏa mãn toàn bộ xí nghiệp, bao gồm Kình Thiên nhu cầu, là chuyện không thể nào.

	"Nhưng chỉ cần chúng ta đem Kình Thiên đá rơi xuống, hết thảy đều là thuận lợi như vậy, chúng ta có thể thỏa mãn cái khác toàn bộ xí nghiệp nhu cầu, hơn nữa liên doanh thu cũng sẽ không bị ảnh hưởng, dù sao nguyên vốn thuộc về Kình Thiên kia bộ phận sản năng, đã bị ba sao, Matsushita, Toshiba bọn họ cho thay thế." Ōga Norio cười híp mắt nói.

	Anderson nhưng trong lòng yên lặng lắc đầu, Kình Thiên bây giờ nhu cầu sản năng gần như chiếm được bọn họ toàn bộ sản năng  70%, há là dễ dàng như vậy bị thay thế.

	Dù là bây giờ đang đứng ở, ba sao, Matsushita, Toshiba những thứ này DVD cơ ngành nghề mới người chơi, quy mô lớn gia tăng sản năng, đầm chắc tồn kho, vì tương lai sản phẩm lên sàn làm chuẩn bị thời kỳ.

	Vậy mà càng mấu chốt chính là, Kình Thiên làm thế giới phương Tây hệ thống ra một viên, bọn họ bán cho Kình Thiên giá cả hiển nhiên có thể cao hơn, đạt được nhiều hơn lợi nhuận.

	Nhưng ở ba sao, Toshiba trên người bọn họ liền không thông, bọn họ nhất định phải cho một hợp lý giá cả mới được.

	Giống như trước đã nói , giữa bọn họ là ngươi trong có ta, ta trong có ngươi , lẫn nhau giữa cũng nắm giữ đối phương yếu hại, nếu như bọn họ bởi vì hạng kỹ thuật này là bọn họ có một , cho nên liền đòi hỏi tham lam, đòi siêu ngạch lợi nhuận.

	Như vậy đối phương có phải hay không cũng được, lấy trong tay mình nắm giữ có một kỹ thuật, hướng bọn họ đòi hỏi tham lam?

	Cứ như vậy, trừ đại gia chi phí cũng thăng cao, đem thế giới làm một đoàn đay rối ra, không có khác chỗ tốt.

	Thậm chí còn có thể đem vốn có , chỉ cần có một xí nghiệp nắm giữ hạng kỹ thuật này, cái khác xí nghiệp cũng không cần lại vào bên trong đầu nhập tiền bạc cùng nghiên cứu khoa học lực lượng quy tắc cho hoàn toàn phá hư mất.

	Dù sao, một khi xí nghiệp nắm giữ một môn nòng cốt kỹ thuật, liền có thể đạt được siêu lợi nhuận, như vậy cái khác xí nghiệp vì không bị lừa gạt, chỉ có thể tự lực cánh sinh, đầu nhập đại lượng nghiên cứu khoa học lực lượng cùng tiền bạc, tới nắm giữ cái này hạng nòng cốt kỹ thuật.

	Mà hiển nhiên như vậy mô thức, đối với hiện hữu quy tắc mà nói, lãng phí cùng vô vị hao tổn thật sự là quá lớn .

	Bọn họ chẳng những sẽ không cho cho một hợp lý giá cả, thậm chí còn có thể lẫn nhau đoàn kết bên nhau.

	Thậm chí ở giữa bọn họ đã tạo thành phong khí.

	Về phần nói gì, đương sự quốc pháp luật chỗ quy định không cho phép lũng đoạn cùng với 《 luật chống độc quyền 》, bọn họ toàn cũng làm nói nhảm, một tờ giấy vụn.

	Những thứ kia nghèo khó lạc hậu thế giới thứ ba quốc gia, chẳng lẽ còn có thể chế tài bọn họ những thứ này quốc tế đầu sỏ sao?

	Ghê gớm, bọn họ sẽ dùng quân hạm tới cùng những thứ này thế giới thứ ba quốc gia giảng đạo lý.

	Cho nên nói, ba sao cùng Toshiba bọn họ có thể vì Philips mang đến lợi ích, kém xa tít tắp Kình Thiên.

	Nếu là thật có thể thay thế lời, hắn cũng sẽ không ở cái này cùng Ōga Norio lằng nhà lằng nhằng, nói nhiều lời như vậy.

	Nhưng Ōga Norio lại không có chú ý tới Anderson sắc mặt, ngược lại càng nói càng kích động.

	"Một khi chúng ta đối Kình Thiên đứt gãy nguồn cung, Kình Thiên thị trường chính là của chúng ta, mà căn cứ trắc toán Kình Thiên năm nay, DVD cơ lượng tiêu thụ trên căn bản có thể ở sáu triệu đài tả hữu, cho dù lấy Kình Thiên DVD cơ mỗi đài năm vạn yên giá cả tới tính toán, cũng có thể vì chúng ta mang đến ba trăm tỷ Yên doanh thu, đây chính là một khoản không phải con số."

	"Huống chi, chúng ta đều là quốc tế nổi tiếng xí nghiệp lớn, Kình Thiên cũng có thể đem DVD cơ bán được năm vạn yên, chúng ta bán giá cả tự nhiên có thể cao hơn, hơn nữa căn cứ chúng ta cái khác sản phẩm tiêu thụ tình huống, bọn họ cũng ủng hộ chúng ta bán giá tiền cao hơn." Ōga Norio mặt hưng phấn nói.

	Đối với Sony như vậy cự vô phách mà nói, ba trăm tỷ Yên cũng không phải số lượng nhỏ, dù là hắn không thể thu được phải toàn bộ, chỉ cần có thể đạt được trên nửa như vậy đủ rồi.

	"Đã như vậy, ta đồng ý lớn chúc quân ngươi ý nghĩ, hơn nữa sẽ dốc toàn lực thuyết phục các cổ đông, ủng hộ chúng ta làm như vậy."

	Khó khăn lắm mới, đem ba trăm tỷ Yên đến tột cùng là bao nhiêu Euro cho tính toán rõ ràng, Anderson cũng không khỏi lộ ra vui sướng nét mặt tới.

	Lời này vừa nói ra, Ōga Norio trên mặt sắc mặt vui mừng không khỏi càng thêm nồng nặc.

	Một trận nâng ly cạn chén sau, Ōga Norio để cho thuộc hạ đem Anderson đỡ đi gió trăng trong điếm.

	Mới vừa rồi Anderson la hét gào thét, nhất định phải đi gió trăng trong điếm đi dạo một vòng, nhận thức một cái Nhật Bản nữ tử phong tình, hắn làm chủ nhân nhà tự nhiên không có không an bài đạo lý.

	Chẳng qua là hắn ở Nhật Bản thân phận địa vị quá cao, tự mình đi vậy, thật sự là quá làm người khác chú ý, cho nên chỉ có thể để cho thuộc hạ cùng đi.

	Náo động khắp nơi đi qua, hắn lẳng lặng ngồi ở trên bồ đoàn, khóe miệng không khỏi lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.

	Hi vọng, Phương Thần có thể tốt hưởng thụ tốt hắn phần này đại lễ.

	Thậm chí hắn đều đã nghĩ xong, đợi đến Sony cùng Philips đem toàn bộ chiếm cứ lời, hắn sẽ đi tìm hạ Phương Thần.

	Nhìn đến lúc đó, Phương Thần có phải hay không còn có thể như hai năm trước kiêu ngạo như vậy.

	Năm 1995, tháng 7.

	Các nơi mọi người đột nhiên phát hiện, đài truyền hình tiết mục cách nhau quảng cáo trong, đột nhiên nhiều , Sony, Philips, ba sao, Đại Vũ, Toshiba, Matsushita mấy chục nhà, nước ngoài trứ danh nhãn hiệu DVD cơ quảng cáo.

	Thậm chí ở thương trường quầy cùng các cái tiệm băng đĩa trong, cũng nhiều không ít những thứ này nước ngoài nhãn hiệu DVD cơ.

	Hơn nữa càng làm cho bọn họ vui mừng chính là, những thứ này nước ngoài nhãn hiệu chẳng những hình thù thời thượng đẹp mắt, xinh xắn, hơn nữa giá cả cũng không mắc, trung bình một đài DVD cơ giá cả ở ba ngàn đến bốn ngàn năm trăm đồng tiền không giống nhau.

	Sony cùng Toshiba, Matsushita những thứ này Nhật Bản sản phẩm giá cả cao một chút, trên căn bản đều ở đây bốn ngàn đồng tiền trở lên, mà Philips, ba sao những thứ này Âu Mỹ, nam Cao Ly sản phẩm thì phải hơi rẻ, tiện nghi nhất mới ba ngàn đồng tiền.

	Cái này cũng có chút quá mức để cho người vui mừng đi.

	Dù sao phải biết, những thứ này quốc tế trứ danh xí nghiệp sản phẩm, từ trước đến giờ muốn quý đi ra ngoài một mảng lớn đi, quý cái 30% cũng coi như là bình thường , nhiều vậy 50%, cũng không coi là nhiều.

	Nhưng thế nào ở DVD cơ cái này khối, trái ngược, đắt tiền nhất cũng so quốc sản nhãn hiệu quý không được bao nhiêu, tiện nghi càng là so Vạn Yến bài DVD cơ còn phải tiện nghi năm trăm khối.

	Mặc dù bây giờ, có không ít xí nghiệp cũng đã bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, nghĩ phải quy mô lớn tiến quân DVD cơ lĩnh vực, nhưng là một giờ nửa khắc nào có nhanh như vậy.

	Dù là, nội bộ bọn họ cơ cấu có thể chép lại Kình Thiên cùng Vạn Yến, hơn nữa cũng có Kình Thiên bồi dưỡng được tới , đại lượng DVD cơ linh bộ kiện nhà cung cấp vì bọn họ cung cấp các loại các dạng linh bộ kiện.

	Nhưng DVD cơ đối với lúc này trong nước mà nói, hay là một hạng tương đối có khoa học kỹ thuật hàm lượng điện tử sản phẩm, không phải một giờ nửa khắc, dễ dàng như vậy đánh hạ .

	Dự tính sang năm, mới là trong nước DVD cơ sản phẩm phạm vi lớn lên sàn thời gian.

	Cho nên nói, lúc này trên thị trường liền hai loại DVD cơ, một loại là Kình Thiên , bán 3999 một đài, một loại là Vạn Yến , bán 3499 một đài.

	Hơn nữa theo những thứ kia cái đầu tiên ăn cua người miêu tả, ba sao cùng Đại Vũ DVD cơ có chút xuôi xị, nhưng Sony, Matsushita, Toshiba những thứ này Nhật Bản xí nghiệp, hay là giữ vững nhất quán tốt đẹp phẩm chất.

	Nghe nói âm sắc, hình ảnh, máy cd đọc đến tốc độ vân vân đều ở đây Kình Thiên DVD cơ trở lên, hơn nữa còn nói những thứ này Nhật Bản DVD cơ giới và công cụ có số khung hình bồi thường chức năng, có thể rõ ràng giảm bớt máy cd khựng, nhất là đủ loại vết cắt mang đến khựng.

	Trong lúc nhất thời, không ít người chen chúc đi mua những thứ này quốc tế trứ danh xí nghiệp DVD cơ.

	Ngược lại ngược lại để, thường ngày nhốn nha nhốn nháo, chen vai thích cánh, giống như liền chân cũng không xuống được Kình Thiên Chi Gia, trở nên vắng lạnh không ít, tựa hồ người cũng đã chạy đến trong thương trường mua Sony, Toshiba bọn họ DVD cơ đi .

	Điều này làm cho thường ngày, đã thành thói quen náo nhiệt cùng bận rộn, Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên, có chút hết sức không thích ứng.

	Trước kia, coi như trân bảo băng ghế, hôm nay ngồi dậy, càng là phảng phất cấn cái mông bình thường, thế nào ngồi cũng không thoải mái, trong lòng cảm giác mất mát càng là khỏi nói , vắng vẻ.

	Nhưng vào đúng lúc này, một chiếc Audi A4 xe con lặng lẽ xuất hiện ở Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia cửa.

	Bị dọa sợ đến bên trong nhân viên cửa hàng nhất thời giật mình một cái, cả người trong nháy mắt tinh thần, không nhàm chán , cũng không thiếu , lập tức bản bản chính chính đứng lên.

	Vừa nhìn thấy cái này xe Audi, lại nhìn thấy trên xe Audi dãy số bài dãy số đoạn, bọn họ cũng biết là Kình Thiên tổng bộ người đến, hơn nữa cấp bậc còn không thấp.

	Toàn bộ công ty, trên căn bản toàn bộ công vụ xe, đều là Audi .

	Vậy mà Audi series, cấp bậc cao nhất Audi A 8 con có một chiếc, là Đoàn tổng xe riêng.

	Về phần cấp tiếp theo Audi A6, thời là tổng công ty các bộ môn bộ trưởng vật cưỡi.

	Mà có thể xứng với Audi A4 , thế nào cũng phải là một phó bộ trưởng, Q cấp 5 đừng trở lên, so với bọn họ đại khu quản lý cấp bậc cũng cao.

	Kình Thiên Chi Gia từ Kình Thiên bán lẻ bộ quản hạt, phía dưới dựa theo địa vực, từ đại khu quản lý phụ trách.

	Mà đại khu quản lý dưới là tỉnh thành thị quản lý, xuống dưới nữa là thành phố quản lý, phụ trách một cái địa cấp thị, sau đó mới là bọn họ cửa hàng trưởng.

	Cũng chính là, đừng nói bọn họ, coi như bọn họ cửa hàng trưởng cùng cái này chiếc trong xe Audi, người đang ngồi so sánh, cũng chênh lệch ít nhất bốn cái cấp bậc trở lên, nói cách khác, chính là bọn họ cấp trên bốn lần phương.

	Nhân vật như vậy, đột nhiên không chào hỏi, đột nhiên đi tới bọn họ cửa tiệm, trong lòng bọn họ làm sao có thể không thót một cái.

	Bất quá, khi bọn họ thấy rõ ràng, trên xe xuống người là ai sau, càng là trong nháy mắt hóa đá.
Kết chương.