Chương 1104 : Xuất kiếm.
Ở bên ngoài, khoảng chừng mấy trăm đạo bóng dáng khí tức đang lảng vãng. 

Những người này phân tán rộng hơn, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu trốn ở thâm không thứ sáu bên trong, tăng thêm Soái Thiên Hầu nắm giữ Không Gian đạo, đem hai người tại thâm không thứ sáu hoàn mỹ ẩn tàng. 

Trừ phi là cùng bọn hắn chiến lực tương đương, nếu không rất khó cảm giác được. 

Tô Bình vậy vận dụng Hư đạo, đem hai người khí tức che giấu. 

Nhìn thấy Tô Bình phóng xuất ra Hư đạo quy tắc, Soái Thiên Hầu đôi mắt ngưng lại, lúc trước Tô Bình trong đối chiến liền vận dụng Hư đạo quy tắc, đặc tính cực mạnh, hắn hoài nghi hẳn là một vị nào đó Thiên Quân tự sáng tạo quy tắc. 

" Không nên đánh cỏ kinh rắn, tìm được trước bọn gia hỏa này thủ lĩnh. " Soái Thiên Hầu thấp giọng nói. 

Tô Bình không có vang, luận đi săn kinh nghiệm của hắn cũng sẽ không thua kém Soái Thiên Hầu, dù sao hắn tại đào tạo thế giới bên trong, xâm nhập các loại hiểm địa, không phải mạo hiểm chính là đi mạo hiểm trên đường. 

Hai người chui vào tiếp cận, gặp được một chút lạc đàn người, vậy không có xuất thủ, phòng ngừa kinh động đối phương. 

Rất nhanh, hai người liền phát giác, cái này mấy trăm người bên trong có mười cái khí tức người cường hãn, tựa hồ cũng nắm giữ viên mãn đại đạo, nhưng rất khó phân rõ ai là dẫn đầu. 

" Hẳn là cố ý phòng bị, đem chính mình ẩn tàng, tránh cho bị đánh lén, không biết trong mười mấy người này, đến tột cùng ai là. " Soái Thiên Hầu ánh mắt lấp lóe, đang suy nghĩ như thế nào giải quyết. 

Hắn dù sao không có chí bảo, trong lòng khó tránh khỏi có tầng một lo lắng. 

" Dùng chìa khoá thăm dò một chút nhìn xem. " Tô Bình suy nghĩ rồi nói ra. 

Soái Thiên Hầu sững sờ, " Chìa khoá? Chúng ta lấy ở đâu......" 

Nói được nửa câu lập tức dừng lại, minh bạch Tô Bình ý nghĩ, không khỏi nhìn Tô Bình một chút. 

Tên khốn này, thật đem chính mình xem như thợ săn sao? 

Bọn họ đích xác không có chìa khoá, nhưng có thể tạo ra một cái chìa khoá! 

Có sư tôn cho tin tức, đối với bọn họ tới nói, lợi dụng quy tắc trống rỗng tạo vật dễ như trở bàn tay, chế tạo ra một cái chìa khoá, nhìn những người này sẽ đem trên đó giao cho ai, liền có thể nhìn ra ai là dẫn đầu. 

Cho dù chìa khoá là giả, những người này dù sao cũng chưa từng thấy qua thật, khẳng định sẽ giao cho dẫn đầu đi kiểm tra. 

Đã là âm mưu, cũng là dương mưu. 

Soái Thiên Hầu gật đầu, lúc này liền trông thấy Tô Bình lòng bàn tay Hỗn Độn quy tắc ngưng tụ, rất nhanh, một thanh màu đen kiếm gãy lưỡi mẻ xuất hiện, đây chính là chìa khoá bộ dáng. 

Lợi dụng Hỗn Độn quy tắc tạo vật, Soái Thiên Hầu có chút ghen tị, hắn mặc dù vậy nắm giữ Hỗn Độn quy tắc, nhưng chỉ là nhập đạo cấp, còn không thể như thế nhẹ nhõm cấu tạo ra đồ vật. 

Mà viên mãn cảnh Hỗn Độn pháp tắc, cho dù là sinh mệnh đều có thể sáng tạo. 

Bất quá, muốn sáng tạo ra đặc thù sinh mệnh, tỉ như một ít dũng mãnh chiến thể lời nói, liền tương đối khó khăn, cần Tô Bình bản thân nắm giữ những này chiến thể gien quy tắc. 

Rất nhanh, hai người đem màu đen kiếm gãy lưỡi mẻ tung ra đến một chỗ, vừa lúc tại hai cái phân tán ra người thăm dò giao tế chỗ, dạng này cũng có thể tránh cho bị người đơn độc phát hiện nuốt riêng. 

Không đợi bao lâu, màu đen kiếm gãy lưỡi mẻ liền tại hai người chú ý bên trong, đúng hạn bị phát giác, hai người này nhìn thấy chìa khoá trong nháy mắt đều là cuồng hỉ, nhưng ngay sau đó liền nhanh chóng che giấu mình cảm xúc, đồng thời muốn ẩn tàng chìa khoá, đáng tiếc, bọn hắn rất nhanh tiện ý biết đến, đối phương cảm giác vậy bao trùm đến chìa khoá. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều trở nên mười phần khẩn trương. 

Tại một phen thăm dò dưới, hai người đều xác nhận, đối phương biết được chìa khoá tồn tại. 

Cái này khiến trong lòng bọn họ sinh sôi ra sát tâm. 

Hai người dần dần thoát ly đội ngũ, lẫn nhau bão tố diễn kỹ, nhưng rất nhanh, liền có người nhận thấy được dị thường của bọn hắn, dù sao giám thị bọn hắn người cũng đều biết được, những người này tìm tới chìa khoá sau sẽ có phản ứng gì, căn bản không có trông cậy vào bọn hắn trung thực nộp lên, bởi vậy quan sát đến vô cùng cẩn thận. 

Rất nhanh, hai người bị ôm ra, tại một phen tra tấn ép hỏi dưới, thổ lộ ra chìa khoá vị trí. 

Biết được bọn hắn nhìn thấy chìa khoá, những người khác cũng đều bị kinh động. 

Không nghĩ tới bọn hắn vận khí tốt như vậy, vừa mới đến nơi đây không lâu, thế mà tìm tìm được chìa khoá. 

Tại mọi người tập hợp dưới, chìa khoá bị lật ra, phía trên còn dính chậm rãi bùn đất, chôn sâu ở lòng đất, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cảm giác của bọn hắn thẩm thấu. 

Trong đám người hơn mười vị khí tức người cường hãn đều đứng dậy, chìa khoá bị giao đến trong đó một vị mái tóc màu vàng óng thanh niên trong tay. 

Cái này thanh niên ánh mắt kỳ dị, mặc dù biểu hiện tương đối tỉnh táo, nhưng vẫn là có thể nhìn ra nội tâm kích động, hắn cẩn thận thăm dò, cảm ứng, đáy mắt dị sắc chậm rãi biến mất, sau đó như không có việc gì giao cho một người khác. 

Người kia có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương sẽ đem chìa khoá giao cho mình dò xét, nhưng vẫn là nhận lấy, nội tâm có chút nhỏ mừng thầm, nhưng rất nhanh, cảm xúc này liền biến mất, vừa muốn lên tiếng, trong hư không hai luồng sắc bén sát khí bỗng nhiên tập kích ra. 

" Địch tập kích! " 

Có người kịp phản ứng, vội vàng gọi. 

Nhưng giờ phút này công kích đã hạ xuống, sấm vang chớp giật. 

Một đường mũi thương cùng kinh khủng kiếm khí, như Thái Sơn áp đỉnh, chém về phía cái kia tóc vàng thanh niên. 

Mặc dù đối phương về sau biểu hiện giống tiểu đệ, đem chìa khoá giao cho một người khác, nhưng có thể cái thứ nhất cầm chìa khoá kiểm tra, nhất định là thủ lĩnh. 

Tóc vàng thanh niên hừ lạnh một tiếng, tựa hồ cũng không có quá giật mình, đang dò xét đến chìa khoá là giả về sau, hắn lập tức liền nghĩ đến đủ loại, chỉ có đạt được Chí Tôn ký ức người, mới hiểu chìa khoá bộ dáng, mà giả tạo một cái giả chìa khoá ở đây, hiển nhiên là có mục đích khác, hắn sớm có phòng bị, chỉ là, cái này hai luồng công kích như vũ vượt qua tưởng tượng của hắn. 

Bành một tiếng, tóc vàng thanh niên vừa tới được đến ngăn cản, liền bị đánh vào thâm không ở trong, ở xung quanh hư không đều bị xoắn nát. 

Mà phụ cận mấy chục mét mặt đất, đều là hóa thành hư vô biến mất. 

Những người khác lúc này mới kịp phản ứng, có chút kinh ngạc, chợt có người lập tức lui ra phía sau, chuẩn bị thừa dịp loạn thoát thân. 

Oanh một tiếng, tóc vàng thanh niên bóng dáng trong phút chốc lại từ thâm không bên trong trở về, chỉ là khóe miệng có một vệt máu, áo bào đã vỡ vụn, hiển lộ ra bên trong long văn chiến giáp. 

" Liền hai người? " Tóc vàng thanh niên sắc mặt âm lãnh, híp mắt nhìn xem Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu. 

Soái Thiên Hầu sắc mặt nghiêm túc, hắn cùng Tô Bình vừa mới đánh lén một kích đã tiếp cận toàn lực, ẩn chứa chí cao pháp tắc lôi đình một kích, thế mà không có thể đem đối phương trọng thương. 

" Hắn giao cho ta, những người khác ngươi đến giải quyết. " Tô Bình nói thẳng. 

Soái Thiên Hầu khóe miệng giật một cái, nơi này nắm giữ viên mãn đại đạo người cũng không ít, liền xem như hắn, vậy song quyền nan địch tứ thủ, huống chi, trong đó cũng không biết có hay không giống đại hồng bào thanh niên như thế nắm giữ chí cao pháp tắc viên mãn gia hỏa. 

" Là hắn, Soái Thiên Hầu! " 

" Ta biết hắn, mấy vạn năm trước dương danh Tinh Chủ! " 

" Bên cạnh cái kia là Tô Bình, trước đây không lâu nói cái kia Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới người, chính là hắn! " 

Lúc này, đám người chung quanh bên trong có người nhận ra hai người thân phận. 

Nhìn thấy Tô Bình, không ít người đều là kinh ngạc. 

Một cái Tinh Không cảnh lại dám đến đánh lén thủ lĩnh bọn họ? 

Càng khoa trương hơn là, vừa kia kinh khủng kiếm khí là Tô Bình phóng thích, kia rõ ràng ẩn chứa viên mãn đại đạo! 

Trong đám người, kia hơn mười vị khí tức người cường hãn, thấy rõ Tô Bình cảnh giới sau, đều là khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, một cái Tinh Không cảnh lại có kinh khủng như vậy chiến lực. 

" Soái Thiên Hầu a, lại gặp mặt, ba vạn năm trước, chúng ta tại trong tinh vực giao thủ qua, còn có ấn tượng sao? " Trong đám người, một cái ông lão đi ra, mỉm cười nói. 

Soái Thiên Hầu lạnh nhạt nói: " Không nhớ rõ, ta chưa từng nhớ sâu kiến. " 

" Ha ha......" Ông lão không khỏi cười, nhưng cười đến rất lạnh, " Mấy vạn năm trôi qua, ngươi vẫn là như vậy sẽ giả, hôm nay dám can đảm đi tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi, nghe nói ngươi đầu nhập thần tôn dưới trướng, hẳn đã nhận được thần tôn cho chí bảo đi? " 

Soái Thiên Hầu sắc mặt lạnh nhạt, nói " Cho nên ngươi muốn chết như thế nào? " 

Ông lão cười lạnh, không có trả lời. 

Cái kia tóc vàng thanh niên biến mất vết máu ở khóe miệng, đôi mắt lạnh lùng nhìn xem hai người, ánh mắt tại Soái Thiên Hầu trên thân rơi xuống, nói " Các ngươi đem cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ giải quyết, hắn giao cho ta. " 

Soái Thiên Hầu nhíu mày, trong lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ, người khác đều coi là chí bảo ở trên người hắn, hắn ngược lại thành Tô Bình yểm hộ. 

Mấu chốt loại sự tình này còn yểm hộ không được. 

Vạn nhất thật đánh nhau, hắn không có chí bảo, đến thiệt thòi lớn! 

" Chí bảo tại trên người ta, hai ta tới qua so chiêu đi. " Tô Bình đứng dậy. 

Nghe được Tô Bình lời nói, đám người lần nữa sững sờ, có chút kinh ngạc, chí bảo tại cái này Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa trên thân? 

Đối với bọn họ tới nói, Tô Bình hoàn toàn chính xác được xưng tụng là tiểu gia hỏa. 

Mới Tinh Không cảnh mà thôi, có thể tu luyện bao nhiêu năm? 

" Thiên Hầu tiểu sư đệ dù sao nhập môn quá ngắn, chí bảo vật trọng yếu như vậy, giao cho hắn quá nặng nề, tự nhiên là từ ta cái này làm sư huynh tiếp nhận. " Tô Bình nói. 

Soái Thiên Hầu: "......" 

Đám người lại lần nữa không nói gì, mấy vạn năm trước dương danh Tinh Không Soái Thiên Hầu, thế mà thành Tinh Không cảnh tiểu sư đệ, đây thật là...... Buồn cười! 

Tóc vàng thanh niên có chút nhíu mày, biểu lộ ra khá là ngoài ý muốn, nhưng hắn không có gì phản ứng, hờ hững nói: " Ai đến nhận lấy cái chết đều như thế, các ngươi đem hắn giải quyết, hắn giao cho ta. " 

Mặc kệ Tô Bình nói thật hay giả, nếu như là cố ý kéo dài hắn, hắn sẽ vận dụng chí bảo nhanh chóng giải quyết. 

" Tiểu sư đệ, chiếu cố tốt chính mình. " Tô Bình nói. 

Sau đó tại mọi người chú mục dưới, trực tiếp hướng tóc vàng thanh niên đánh tới, mười phần hung hãn, tựa hồ đối với quanh mình nhìn chằm chằm đám người nhìn như không thấy. 

Soái Thiên Hầu bị Tô Bình gọi có chút không nói gì, trong lòng nghĩ thổ huyết, nhưng từ bối phận trên tới nói, hắn chỉ có thể nhận cái này ngậm bồ hòn. 

" Chỉ là Tinh Không cảnh cũng dám khiêu khích Bạc Lai Ân đại nhân, thật sự là muốn chết! " 

" Đây coi như là tới cửa đưa chí bảo a? " 

" Chí bảo thế mà không giao cho mạnh nhất đệ tử, thần tôn nghĩ như thế nào. " 

Bên ngoài tất cả mọi người đang chăm chú một trận chiến này, cũng không có tham dự. 

Có tiểu đầu mục cấp người hô quát nói " Những người khác lưu ý chung quanh, cẩn thận đánh lén. " 

Những người này có chút ngưng mắt, một bên đang xem cuộc chiến một bên cảm giác chung quanh, vẻn vẹn liền hai người dám đến đánh lén bọn hắn, chính bọn hắn cũng cảm thấy không hợp thói thường, đây là nên có bao nhiêu tự tin? 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình rút kiếm. 

Từ Hỗn Độn quy tắc ngưng tụ mũi kiếm tại lòng bàn tay ngưng tụ, nồng đậm khí tức hỗn độn, để quanh mình hư không đều rung động, như gió thổi mặt nước, nhấc lên gợn sóng nếp uốn. 

Một luồng vượt quá tưởng tượng tuyệt cường khí tức, từ Tô Bình trên thân triển lộ, kia là đọng lại ở trong cơ thể hắn mênh mông tiên lực. 

" Thí khung! " 

Tô Bình mắt như rực rỡ tinh, giống đêm tối bên trong mũi nhọn, kinh khủng kiếm thế trong tay ngưng tụ, một kiếm này tại thượng cổ, từng chặt đứt thiên khung, bây giờ lại lần nữa toả sáng hào quang, khiến người biến sắc! 

" Không tốt! " 

" Mau tránh! " 

Tại màu vàng thanh niên Bạc Lai Ân phía sau ngoài mấy chục thước đứng đấy người, đều bị chạm mặt tới kinh khủng kiếm thế chấn nhiếp, hoảng sợ né ra.
Kết chương.