Chương 79: Công bằng

	Tô Hiểu không có một mực chú ý tình huống của chiến trường, đánh lâu dài chiến mà nói, lấy phương diện tố dưỡng trí tuệ chấp hành mệnh lệnh của phe mình, Tô Hiểu có hay không chú ý chiến trường không trọng yếu.

	Cho dù toàn thân hắn 24 giờ đều quan sát chiến cuộc phát triển, thật đến thời khắc nguy cấp, hắn có thể làm cái gì? Điều động đám Dã trư chiến sĩ phe mình, để chúng nó triển khai các loại chiến trận?

	Tắm rửa đi ngủ a, trong mộng cái gì cũng có, trải qua khoảng thời gian này đối với đám Dã trư chiến sĩ gian khổ huấn luyện, chúng nó rốt cuộc có thể chỉnh tề chấp hành hai loại mệnh lệnh, xung phong, rút lui, ừm, tiếp đó liền không có rồi.

	Tạo thành chiến trận, thi triển các loại chiến thuật các loại, nghĩ cũng đừng nghĩ, vạn năm chiến thuật quần ẩu, ai không phục liền nện chết ai.

	Cho nên nói Tô Hiểu không cần một mực chú ý thế cục chiến trường, Bahar trên bầu trời chiến trường sẽ chằm chằm, thật sự ra cái gì bất ngờ, Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, 1. Ném Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, 2. Bản thân hắn xách đao lên chiến trường, không ai quy định, Thái Dương trận doanh lãnh chúa không thể tự thân tới chiến trường.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu cứ điểm, lấy cái này đạt được phe mình không ngừng cắt giảm Dã trư chiến sĩ số lượng.

	Có cái kế hoạch sớm đã kế hoạch tốt, hỗn chiến mỗi liên tục hai giờ, phe mình liền xung phong một lần, xung phong ra 300~500 mét sau đình chỉ, sau đó tại trong chém giết với Quyến tộc binh sĩ dần dần lùi về sau.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã khai chiến 1 giờ 55 phút, sắp muốn khảo thí thành quả huấn luyện gần nhất, cũng chính là xung phong cùng rút lui.

	Một khối đạn tín hiệu lên không sau nổ thành hỏa cầu, tiếng nổ mạnh này rất đặc thù.

	Nghe đến gào thét cùng tiếng nổ mạnh, trong hỗn chiến có một phần ba Dã trư chiến sĩ đều nhìn về bầu trời, thấy được đạn tín hiệu về sau, chúng nó rống giận vọt tới trước, còn thừa hai phần ba Dã trư chiến sĩ thấy vậy, nghĩ tới nội dung huấn luyện lúc trước, cũng theo cùng chung hung hãn không sợ chết xung phong.

	Trong hỗn chiến như vậy xung phong, đám Quyến tộc binh sĩ đương nhiên không muốn cùng đám Dã trư chiến sĩ đổi mệnh, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, xung phong lỗ mãng hơn nữa không trật tự như vậy, nhất định gợi ra ác quả.

	Quả nhiên, tại cưỡng ép xung phong ra mấy trăm mét về sau, khí thế xung phong kiệt lực, đám Quyến tộc binh sĩ thừa cơ chém giết rất nhiều Dã trư chiến sĩ, theo đám Quyến tộc binh sĩ phản công, đem đám Dã trư chiến sĩ lại đẩy về vị trí vừa rồi.

	Chiến đao bổ chém huyết nhục, một tên Quyến tộc binh sĩ giết đỏ cả mắt, đối với một đống thịt nhão băm liên tục, đợi hắn điều chuyển tầm mắt lúc, đột nhiên thấy được một tên kỳ quái 'Dã trư chiến sĩ', cái này 'Dã trư chiến sĩ' chiều cao tại 1 mét 4 khoảng chừng, dáng người chắc nịch, trong tay không có cầm vũ khí, mà là ôm mấy món đồ tác chiến kéo xuống từ trên thi thể.

	Quyến tộc binh sĩ giết đỏ cả mắt thấy vậy, không nói hai lời, vài bước tiến lên liền đem 'Dã trư chiến sĩ' thấp béo này chặt, đao thứ nhất, địch nhân rú thảm, đao thứ hai, địch nhân qua đời.

	 Quyến tộc binh sĩ đầy người vết máu, hai đao trảm sát một tên 'Dã trư chiến sĩ' sửng sốt, hắn liếc nhìn chiến đao trong tay mình, một cỗ cảm giác tự tin tự nhiên sinh ra, hắn lại biến mạnh đến hai đao liền trảm sát một tên 'Dã trư chiến sĩ' .

	Quyến tộc binh sĩ này nghĩ nhiều rồi, hắn giết đây không phải Dã trư chiến sĩ, mà là Ải trư nhân.

	Thái Dương cứ điểm tổng cộng có 70870 tên Ải trư nhân, sau khi khai chiến, chúng nó đều đình chỉ đào khoáng.

	Tô Hiểu sách lược là, trước tiên để đám Dã trư chiến sĩ cùng quân địch chém giết, đợi đến thi thể Quyến tộc binh sĩ trên chiến trường nhiều tới trình độ nhất định về sau, để đám Dã trư chiến sĩ trải qua xung phong huấn luyện xung phong, đem quân địch tạm thời xông lui.

	Tại cùng lúc này, đám Ải trư nhân dựa vào 'Ưu thế chiều cao' giấu tại phía sau lên một loạt, thừa dịp đám Dã trư chiến sĩ xông lui quân địch, đám Ải trư nhân lấy tốc độ nhanh nhất quét dọn chiến trường vừa rồi, từ trên thân thể của địch nhân bới ra đồ chiến đấu, ở trên chiến trường nhặt vũ khí các loại, sau đó lập tức chạy đi, hướng cửa chính cứ điểm chạy.

	Sau đó đám Ải trư nhân tiến vào tầng một cứ điểm, từ cửa sau của tầng một tiến vào khu cư trú, lại từ mấy cái đường hầm trong thân núi, vòng đến trong nhà kho số 2, đem đồ tác chiến cùng vũ khí còn mang theo vết máu phân loại đóng gói, thông qua truyền tống trận cỡ lớn trong nhà kho số 2, vận tải đến Nhân tộc bên kia.

	Nhân tộc bên kia thương nhân nô lệ · Azba, sẽ đem những thứ này lấy tốc độ nhanh nhất ra tay, cùng với dựa theo giá cả mỗi tên 3 kg hoạt tính khoáng thạch, bán cho phe mình Trư đầu nhân.

	Một bộ quy trình này xuống, Tô Hiểu miễn cưỡng thực hiện lấy chiến nuôi chiến, hắn trước khi khai chiến bồi dưỡng ra 118 con xe tăng trọng trang, chính là vì tại thời khắc mấu chốt có thể xông lui địch nhân.

	Bạo binh phương diện, Tô Hiểu không sợ Quyến tộc, tốc độ bạo binh mỗi ngày 12 vạn, hắn không tin Quyến tộc có thể một mực hao được lên.

	Hỗn chiến từ xế chiều liên tục đến tối, đến buổi tối chừng 12 giờ lúc, đầy trời đều là pháo sáng, đem chiến trường chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

	Đến 2 giờ sáng, địch ta song phương thể hiện ra kỳ diệu hiểu ngầm, riêng phần mình mấy khối đạn tín hiệu lên không về sau, song phương đình chiến, cũng chưa rút lui, mà là cách lẫn nhau 1 km, đều đào chiến hào, ngủ ở trong chiến hào.

	Hỗn chiến gần chín giờ, con số tử thương phe mình rất khó thống kê, nguyên nhân là từng nhóm chết trận, phía sau tổ tiến hoá lại từng nhóm bổ sung, Dã trư chiến sĩ số lượng thủy chung duy trì tại 31~35 vạn tên ở giữa.

	Phe địch cũng không có tốt đến đâu, tiền tuyến từng nhóm chết, tiếp sau bộ đội từng đợt đi đến.

	Có chút Quyến tộc tân binh bộ đội, vừa tới tiền tuyến lúc, người đều sợ choáng váng, đầy trời đều là "Trọng pháo cùng bắn", hoặc là "Trọng pháo mưa rơi", những cái này bọn hắn gặp qua , nhưng từ trên bầu trời rớt xuống Thái Dương, cùng với cự thú có đầu sinh trang giác hình T rộng 4 mét, đầy người hỏa diễm vàng sẫm, những tân binh bộ đội này đều chưa từng gặp.

	Quyến tộc phương phái tới tân binh bộ đội, không phải bên kia không ai có thể dùng, mà là bởi vì khoảng cách gần, bên kia trước khi bố trí xong "Thiết bị truyền tống cỡ lớn", bộ đội khoảng cách biên nhưỡng khu trong phạm vi nhất định, đều sẽ bị hướng bên này điều.

	Sáng sớm nắng mai dâng lên, đám Dã trư chiến sĩ mỗi người cầm một cái hộp cơm kim loại khổng lồ ăn cơm sáng, đều nghe đến trên bầu trời nổ vang, điều này đại biểu địch nhân đánh úp lại.

	Sáng sớm liền đánh tới, cộng thêm cơm sáng mới ăn một nửa, cái này để nộ khí trong lòng đám Dã trư chiến sĩ bùng nổ, lúc trước trên 98% Dã trư nhân nguyện ý đi theo Tô Hiểu, đều là bởi vì Tô Hiểu cung cấp ăn uống tốt, cơm thật sự quá thơm, chúng nó cũng không có biện pháp.

	Có Thái Dương tín ngưỡng về sau, loại tình huống này tuy có đổi mới , nhưng tại trong nguyên nhân đám Dã trư chiến sĩ nguyện ý bán mạng, Thái Dương cứ điểm ăn uống tốt, đến nay còn chiếm tỉ lệ không thấp.

	Hỗn chiến tiếp tục, trên chiến trường tiếng kêu thảm cùng tiếng chém giết không dứt bên tai, máu đang đốt, sắt đang chảy, chiến tranh cự thú đang gầm thét, vũ khí cấp trọng pháo đang nổ vang.

	Trong lúc vô tình, đêm tối lại hàng lâm, tối nay không đình chiến, mãi đến sáng sớm ngày kế, song phương mới tạm thời đình chiến, nhìn tư thế, cũng chính là đình chiến một hai giờ.

	Trong phòng tổng chỉ huy của đại bản doanh cứ điểm, Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha, nhìn trước mắt cửa hàng danh hiệu, trong danh sách tổng cộng có 7 mai lục tinh danh hiệu, bình quân giá tại 4000 mai Linh hồn tiền khoảng chừng.

	【 lần này danh hiệu mua sắm, cần thanh toán 29300 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Tô Hiểu đem lục tinh danh hiệu cũng toàn bộ mua hết, nhìn Linh hồn tiền nhanh chóng giảm bớt, trong lòng hắn không tính rất đau lòng, những Linh hồn tiền này tới nhẹ nhõm, tiêu lên tự nhiên cũng không quá đau lòng, chỉ có thể nói, đa tạ Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội 'Hữu nghị tài trợ' .

	Tô Hiểu xem xét danh sách danh hiệu của mình, từ tứ tinh đến ~ lục tinh danh hiệu, mới tăng rất nhiều, lộ ra lộn xộn, hắn bắt đầu hợp thành những danh hiệu này.

	Mấy giờ sau, tại khay tròn đốt luyện danh hiệu cooldown về sau, một mai lục tinh danh hiệu tên là 【 Bất Hủ Ý Chí 】 hoàn thành hợp thành.

	Tiêu hao đại lượng Linh hồn tiền về sau, trong danh sách danh hiệu của Tô Hiểu, tại trong một cột lục tinh cấp, trưng bày 【 Trùng Chi Vinh Diệu 】, 【 Chiến đấu đại sư 】, 【 Xích Thiết Ý Chí 】 các loại 11 mai lục tinh danh hiệu.

	1 mai chủ danh hiệu +5 mai phó danh hiệu có thể kích hoạt một lần danh hiệu đốt luyện, hoặc là không cần chủ danh hiệu, chỉ dùng 5 mai phó danh hiệu tiến hành ngẫu nhiên đốt luyện, Tô Hiểu ăn xong thiệt thòi phương diện này, ngẫu nhiên đốt luyện nhìn như tiêu hao danh hiệu thiếu, thực ra là hố to có tỉ lệ thất bại.

	Tô Hiểu hiện có 3 mai thất tinh phó danh hiệu dùng cho danh hiệu hợp thành , nói cách khác, hắn lại đạt được hai mai thất tinh danh hiệu, là có thể đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh danh hiệu.

	Trước mắt chỉ kém 1 mai lục tinh danh hiệu, Tô Hiểu liền có thể đạt thành điểm này , đáng tiếc chính là, liền kẹt tại trên mai lục tinh danh hiệu này.

	Hiện tại chỉ có thể đợi đẳng cấp hồi đoái đạt đến Lv. 7, cho dù chỉ có thể mua sắm 1 mai thất tinh danh hiệu, Tô Hiểu cũng có thể bắt đầu tiến hành 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 đốt luyện.

	Yêu cầu đẳng cấp hồi đoái đạt đến Lv. 7, từ đó có thể hồi đoái thất tinh danh hiệu, Tô Hiểu đã đạt thành 3 loại, điều kiện tổng cộng như sau:

	1. Đơn vị loại binh sĩ dưới trướng giết địch vượt qua 250000(đã vượt mức đạt thành).

	2. Đạt được 3 tràng trở lên bộ phận chiến dịch thắng lợi (đã vượt mức đạt thành).

	3. Công phá phe địch một tòa T2 cấp cứ điểm (chưa đạt thành).

	4. Ngươi hoặc đơn vị tinh anh dưới trướng ngươi, đánh giết phe địch sĩ quan cấp thượng tá 2 tên (đã vượt mức đạt thành).

	. . .

	Bốn loại điều kiện, chỉ kém công hãm một tòa T2 cấp cứ điểm, vấn đề là, biên nhưỡng khu liền hai tòa T0 cấp cứ điểm, một tòa là phe mình đấy, một tòa là phe địch đấy.

	Đừng nói T2 cấp cứ điểm, nguyên bản biên cảnh khu T1 cấp cứ điểm, đều doạ lùi đến trong biên cảnh Quyến tộc, sợ Quyến tộc phương tiền tuyến chịu không được, bị Thái Dương trận doanh vọt tới cho cướp.

	Từ hỗn chiến bắt đầu đến hiện tại, đã là sáng sớm ngày thứ ba, mốc thời gian này, Tô Hiểu trong lúc nhất thời nghĩ không ra đi đâu tìm T2 cấp cứ điểm.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư chuyện này lúc, máy truyền tin bên tay hắn vang lên, nối được về sau, Caesar thanh âm truyền đến:

	"Bằng hữu thân yêu của ta , có thể bắt đầu rồi, ngươi muốn đích thân tới sao?"

	"Có mạo hiểm?"

	"Tuyệt đối không có, ta lấy tài sản bảo đảm."

	Nghe Caesar câu nói này, Tô Hiểu xác định bên kia hiện tại đích thực rất an toàn, nghĩ đến cũng đúng, tiền tuyến đều đánh đến loại trình độ này, "Kwab Hoàn thành" ở vào đại hậu phương phe địch, hẳn là ngoài lỏng trong chặt, khu nội thành tầng tầng kiểm tra, khu ngoại thành tương đối rộng rãi.

	Cắt đứt máy truyền tin trong tay, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Benny ra ngoài, hắn muốn đi một chuyến "Kwab Hoàn thành", tuy nói đi chỗ đó muốn gánh chịu nhất định mạo hiểm , nhưng hắn cũng không phải loại lãnh tụ kia bản thân không chiến lực.

	Caesar lần này liên lạc, ý tứ là, Hào Muội danh vọng đã xoát không sai biệt lắm, nói như thế nào cũng ở trên chiến trường đứng hai ngày, cộng thêm 'Lẻn vào địch doanh 12 lần', 'Đánh cắp quân địch trọng yếu cơ mật 15 lần', 'Bắt cóc Thái Dương Lãnh Chúa 2 lần' .

	Những 'Công tích' này cộng lại, cùng với Hào Muội siêu khổng lồ danh vọng thu lấy cộng thêm, để nàng đạt được lượng lớn danh vọng trận doanh.

	Biết được những tin tức này, Tô Hiểu biết, là thời điểm đi "Quyến tộc đồng minh" bên kia tàn nhẫn kiếm một khoản.

	Phương diện này phải nắm chặt, Caesar cái thằng kia còn có kế hoạch khác, Quyến tộc ba đại thế lực, sao có thể chỉ gieo họa "Quyến tộc đồng minh" đây? Dùng Caesar lời nói chính là: 'Đây đối với Quyến tộc đồng minh mà nói quá không công bằng rồi!'

	Caesar đề nghị là, trước mắt phải nắm chặt gieo họa xong "Quyến tộc đồng minh", tiếp đó lại đi gieo họa mặt khác hai nhà, cũng chính là "Tháp canh" cùng "Cực Quang nghị hội" .
Kết chương.