Chương 371: Lấy thân nuôi hổ

	2022-03-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 371: Lấy thân nuôi hổ

	Hách Liên Vũ họ Hách Liên.

	Bắc Liêu hai đại họ: Gia Luật, Hách Liên, họ Hách Liên không nhất định là Hoàng tộc, nhưng có thể làm đến một phương thủ tướng Hách Liên Vũ, so với rất nhiều Hoàng tộc ánh mắt sắc bén hơn.

	Nhưng hắn lại không mò ra Đồ Thường chân thực thực lực.

	Sở dĩ, hắn trước đó có bàn giao, lần hành động này lấy chém giết cái kia Lý Huyền làm chủ.

	Đem công chúa cứu trở về, ít đi cái này cản tay, Đồ Thường liền xem như tu vi kinh thiên động địa, hắn cũng có thể dùng mấy ngàn nhân mã tươi sống vây giết người này.

	Sở dĩ hai cái khách uống rượu là đánh nghi binh.

	Hết thảy đều là vì yểm hộ nữ chưởng quỹ Cửu sơn xuất thủ.

	Hắn tính tới hết thảy.

	Nhưng chính là không có tính tới Đồ Thường mấy lần liền giải quyết rồi kia hai cái khách uống rượu.

	Không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

	Cửu sơn cuối cùng một công thanh thế doạ người, nhưng Đồ Thường chỉ là hời hợt một quyền.

	Cửu sơn nằm ở lò một bên, thất khiếu chảy máu.

	Nàng giãy dụa mấy lần, lại không đứng dậy được.

	"Ngươi là. . . Ai?" Cửu sơn cố gắng ngẩng đầu, mở miệng, máu liền từ trong miệng bừng lên.

	Đồ Thường ăn một mảnh thịt dê, "Trồng trọt."

	Cửu sơn cười khổ, lập tức trong lỗ mũi tuôn ra từng lớp từng lớp máu tươi, nàng ho khan một lần, "Thật sự là trồng trọt?"

	"Đúng." Đồ Thường nhìn nàng một cái, "Ngươi mạnh hơn xách nội tức, lão phu cam đoan ngươi sẽ chết thê thảm vô cùng."

	Lão tặc hỏi: "Vì sao?"

	Đồ Thường nói: "Nàng sinh cơ đã tuyệt, nếu là yên tĩnh chờ chết, sinh cơ chậm rãi thối lui, cũng có chút tự nhiên mà đi thong dong. Cưỡng đề nội tức, nội tức kích phát sinh cơ, hồn phách phồng lên, chậm chút tán đi lúc, sẽ phá lệ đau đớn."

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy cố sự.

	Những cái kia tu nội gia cao thủ, trước khi đi một hơi tán không đi, sẽ phá lệ đau đớn.

	Trải qua giãy dụa về sau, Cửu sơn bỏ qua.

	Nàng bình tĩnh nằm xuống, đối Hách Liên Vũ khẽ vuốt cằm, "Xin lỗi."

	Hách Liên Vũ sắc mặt xanh xám, "Lên đường bình an."

	Cửu sơn nhắm mắt lại, lại lần nữa mở ra, hỏi: "Ngươi bực này tu vi không nên là hạng người vô danh, còn xin chỉ giáo. . ."

	Đồ Thường lắc đầu, "Nếu là trẻ tuổi hai mươi tuổi, lão phu sẽ vui không tự kìm hãm được báo lên danh hào của mình. Bây giờ, cái gì hư danh Vu lão phu mà nói chính là xem qua mây khói. Người nha! Cái gì cũng tốt truy cầu, chính là hư danh cầu không được, càng cầu, lại càng mê chướng, càng cầu, lại càng hồ đồ."

	"Danh lợi chướng mắt." Lão tặc trong miệng phụ họa, nhưng hắn lại là danh lợi bên trong người.

	Hách Liên Vũ tiến đến, ngồi ở mặt bên.

	Không ai đưa rượu lên.

	Hắn liền cầm lên nam tử béo bầu rượu tự rót tự uống.

	"Thả công chúa, ta dùng tổ tiên hồn phách phát thề, thả ngươi chờ trở về Bắc Cương."

	Dương Huyền cười cười, "Nam nhân miệng, dỗ dành người quỷ, lời này là nữ nhân nào nói."

	Tựa như là Di nương. . . Lão tặc nghĩ nghĩ.

	"Trong tay của ta cầm công chúa cái này con tin, ngươi cảm thấy lời thề của mình có thể cùng nàng đánh đồng với nhau? Là ngươi xuẩn , vẫn là ta khờ?" Dương Huyền nâng chén, "Công chúa, mời."

	Trường Lăng nâng chén, nói khẽ: "Nhường ngươi nhìn một trận chê cười."

	"Công chúa chỉ là ai ?"

	"Ai cũng là."

	Từ Trần Thu đến hôm nay phục kích, đều là một trận chê cười.

	Hách Liên Vũ ngửa đầu đem trong bầu rượu uống rượu, đứng dậy ra ngoài.

	"Công chúa nếu là thiếu một cái lông tơ, ta phát thề, tất nhiên sẽ đem ngươi đuổi vào Cửu U địa ngục."

	Dương Huyền nhìn xem Trường Lăng, "Sợ là không ngừng thiếu một cái."

	Trường Lăng giống như cười mà không phải cười.

	"Việc này kíp nổ là cái gì, ngươi ta đều tinh tường." Dương Huyền bấm tay trên bàn trà nhẹ nhàng gõ đánh, "Bắc Liêu du kỵ tìm gian tế, mạo hiểm tập kích Đặng gia, muốn dùng Đặng Diễn đến cho công chúa đón tiếp. . . Ngẫm lại, Đại Đường trước Hộ Bộ Thị Lang xuất hiện ở hoan Nghênh công chúa trong đám người, thân phận lại là tù binh, cơ hội này tạo thành bao lớn oanh động?"

	Dương Huyền ngón tay trên bàn trà chậm rãi di động, giống như là hai cái đùi đang bước đi.

	"Tiện thể còn có thể nhục nhã Bắc Cương cùng Đại Đường."

	Trường Lăng ngẩng đầu nhìn hắn, "Từ mưu đồ nhìn lại, lần này tập kích có thể xưng tuyệt diệu. Nhưng từ kết quả nhìn lại, tại Đại Liêu vẫn chưa chuẩn bị quy mô tiến công Bắc Cương lưng Cảnh Chi bên dưới, lần này tập kích lộ ra dư thừa."

	Chọc giận Bắc Cương cùng Đại Đường, sẽ chỉ làm Bắc Cương càng thêm cảnh giác cùng cường đại.

	Nữ nhân này có chút ý tứ a!

	Dương Huyền hai đầu ngón tay trên bàn trà chậm rãi di động, "Như vậy, riêng phần mình trở lại, ân oán hai tiêu?"

	Trường Lăng mỉm cười, chậm rãi đưa tay đặt ở trên bàn trà, học cách của hắn dùng hai cây ngón tay dài nhọn đầu trên bàn trà, như là đi đường giống như chậm rãi di động.

	"Hách Liên Vũ tập kích sắc bén, tự cho là đại công cáo thành, không nghĩ tới chim sẻ ở đằng sau, ngươi lại bắt cóc ta. Ta đang nghĩ, có thể có loại thủ đoạn này cùng thực lực ngươi, không nên bừa bãi vô danh. Như vậy, vì sao ta không nghe nói qua Lý Huyền chi danh?"

	Bốn cái ngón tay đang đến gần.

	"Tên của ta không người biết được." Dương Huyền mỉm cười nói: "Chiến công của ta, không ai không biết."

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Ba kỵ, đều là nội thị.

	"Công chúa!"

	Trường Lăng ngón tay vừa chạm đến Dương Huyền ngón tay, nghe tiếng thở dài, "Ninh Hưng phong ba quá lớn, càn quét đến nơi đây."

	Dương Huyền tưởng tượng cũng không đúng là như thế. . . Trần thị bị Hoàng đế cầm tới tay cầm, quả quyết biến thân liếm chó, thế là mới có Trường Lăng chuyến này. Mà Hách Liên Vũ vì cho Trường Lăng chuyến này tạo thế, liền tập kích Bắc Cương, bắt được Đặng Diễn.

	Thế gian vạn sự, có nhân tất có quả.

	Dương Huyền ngẩng đầu nhìn một chút nhìn thiên không.

	"Ta cuối cùng cảm thấy nơi đó có một đôi mắt, chính lạnh lùng nhìn xem thế nhân."

	Nội thị đi đến.

	"Né tránh!" Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền quả quyết đứng dậy đi ra ngoài.

	Đồ Thường không nhúc nhích.

	Nội thị nói: "Công chúa, bệ hạ. . ."

	Chốc lát, nội thị chuẩn bị cáo lui, "Còn xin công chúa sớm đi trở về."

	Trường Lăng nói: "Ta bị ép buộc."

	Nội thị: ". . ."

	Giặc cướp đâu?

	Hắn chậm rãi nhìn lại.

	Lão tặc nhìn xem láu cá, Đặng Diễn kiêu căng, hai người cũng không giống là hảo thủ.

	Đồ Thường ngồi ở chỗ đó ngẩn người, nhìn xem giống như là cái mới từ đồng ruộng trở về lão nông.

	"Ai?"

	"Ta."

	Dương Huyền đi tới.

	Nội thị hít sâu một hơi, "Thật to gan!"

	"Cũng vậy." Dương Huyền tọa hạ.

	"Trở về đi!" Trường Lăng lắc đầu, ra hiệu không ngại.

	Nội thị ra ngoài, thấp giọng nói với Hách Liên Vũ: "Công chúa phàm là xảy ra ngoài ý muốn, ngươi biết được hậu quả."

	Hách Liên Vũ vốn muốn đem việc này khống chế ở một cái bên trong phạm vi, sau đó lại vận hành tiêu trừ ảnh hướng trái chiều. Bây giờ xem ra lại chậm.

	Người tính không bằng Thiên Toán.

	Dương Huyền đứng dậy, "Đi thôi!"

	Mới ra đi, liền gặp được hai kỵ chạy đến.

	Hai người xuống ngựa, đi tới Trần Thu bên người.

	"Trần thị đầu nhập Lâm Nhã, bệ hạ tức giận, tìm cái cớ, đem Nhị Lang quân một nhà hạ ngục, liên luỵ nhà chúng ta, gia sản bị tịch thu không có hơn phân nửa. . ."

	Trần Thu thân thể chấn động.

	"Lâm Nhã bên kia nói thế nào?"

	"Bệ hạ để Ưng Vệ cạy mở Nhị Lang quân miệng, thuận cắn nhà chúng ta, Lâm Nhã vô pháp duỗi lấy viện thủ. Tiểu lang quân, tiểu nhân sau khi ra ngoài không lâu, bên ngoài phủ liền bị vây. Lang quân để tiểu nhân nói cho tiểu lang quân, công chúa chính là nhà chúng ta duy nhất cứu tinh. . ."

	Dương Huyền cùng Trường Lăng đi hướng xe ngựa.

	Nội thị cắn răng nghiến lợi nói: "Công chúa cỡ nào tôn quý, bây giờ lại cùng bực này nghịch tặc làm bạn, Hách Liên Vũ, bệ hạ không tha cho ngươi!"

	Hách Liên Vũ nhìn xem thất hồn lạc phách Trần Thu, "Nếu không phải phò mã cùng công chúa náo đằng, tặc tử vậy tìm không được cơ hội bắt đi công chúa."

	"Trần Thu?" Nội thị nhìn Trần Thu liếc mắt, "Chó hoang giống như người."

	Lời này.

	Không đúng!

	Hách Liên Vũ thấp giọng nói: "Thế nhưng là có biến hóa?"

	Hắn là hoàng đế người, nhưng nội thị chỉ là mập mờ đối mặt, "Những cái kia nghịch tặc tự cho là đắc kế, bị bệ hạ thu thập."

	Dương Huyền cùng Trường Lăng lên xe ngựa.

	Lập tức một đường hướng nam.

	Ngày thứ tư.

	Nơi đây khoảng cách biên cảnh chỉ có hơn trăm dặm.

	Buổi chiều, bọn hắn dựng lên lều vải.

	Trường Lăng cũng tới hỗ trợ.

	Đồ Thường cùng lão tặc đang nấu cơm, Đặng Diễn đang ngẩn người.

	"Công chúa."

	Trường Lăng trở lại, nhấc tay lau đi mồ hôi trên trán.

	Trần Thu chẳng biết lúc nào đi tới.

	"Ngươi không sợ bị chế trụ?" Trường Lăng giọng mỉa mai đạo.

	Dương Huyền lui ra phía sau.

	Lão tặc đi tới, "Lang quân, chúng ta có thể đi."

	Nơi này khoảng cách biên cảnh hơn trăm dặm, bọn hắn người ít, thừa dịp bóng đêm lặng yên trốn xa, chờ Bắc Liêu người kịp phản ứng lúc, ngoài tầm tay với.

	"Ngươi cho rằng ta cái này mấy ngày chậm rì rì đi đường là vì sao?"

	"Không phải là vì cùng công chúa. . . Tiểu nhân lỡ lời."

	"Trường Lăng đang thử thăm dò ta, ta cũng ở đây thăm dò nàng. Nàng nghĩ thăm dò thân phận của ta, ta nghĩ thăm dò Bắc Liêu bây giờ nội bộ tranh đấu như thế nào."

	"Lang quân lấy thân nuôi hổ, để tiểu nhân cảm động không thôi."

	"Ngươi sẽ không vuốt mông ngựa, có thể không đập."

	"Không đập tiểu nhân trong lòng lo sợ không yên."

	"Bắc Liêu chính là Đại Đường kình địch, Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, Trần châu cũng giống như thế. Không sờ Thanh Bắc Liêu nội bộ tình huống, như thế nào phán đoán cử động của bọn hắn?"

	Lão tặc lấy ra sách nhỏ, dùng ngón tay đầu ở trong miệng thấm chút ngụm nước, lật ra đến trống không trang, bắt đầu ghi chép.

	"Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng. Mà lại, ta càng muốn biết được Hách Liên Phong sẽ như thế nào xử trí Trần thị, cái này có thể để cho ta dòm ngó Bắc Liêu đế vương thủ pháp hành sự, có tuyệt đại tác dụng."

	Từ một người thủ pháp hành sự bên trong, ngươi liền có thể đại khái phán đoán tính cách của người nọ tam quan, lập tức thôi diễn hắn đối chuyện gì cách nhìn cùng ứng đối chi pháp.

	Đây là chiến lược tính tài sản.

	Sở dĩ, Dương Huyền hận không thể đoạn đường này lại lâu một chút.

	Hắn lề mề hồi lâu, rốt cuộc đã tới Ninh Hưng nội thị, cùng Trần thị người nhà.

	"Cái này ra vở kịch, muốn bắt đầu."

	Lão tặc nhìn Trần Thu liếc mắt, "Người này như thế nào lại biến thành cẩu?"

	"Ta vậy nghĩ biết được."

	Dương Huyền cảm thấy cái này sẽ là bản thân chuyến này trọng yếu một trong thu hoạch.

	Tiếng vó ngựa từ phương bắc mà tới.

	"Màu đỏ áo choàng. . ." Lão tặc trở lại, con ngươi co rụt lại, "Lang quân, là Ưng Vệ!"

	Mấy chục màu đỏ áo choàng kỵ sĩ, vây quanh một nữ nhân đến rồi.

	Phụ cận, nữ nhân nhấc tay.

	Mấy chục kỵ chỉnh tề ghìm ngựa.

	Chỉnh tề xuống ngựa.

	Nữ nhân đưa tay tại cái cổ trước kéo ra dây lưng, áo choàng trượt, sau lưng một cái Ưng Vệ thuận thế tiếp được.

	Dài ngang eo phát nhẹ nhàng đong đưa.

	Nữ tử bóc mũ rộng vành, lạnh lùng nhìn về phía trước.

	Tất cả mọi người hành lễ.

	"Gặp qua Hách Liên thống lĩnh!"

	Hách Liên Hồng khẽ vuốt cằm, môi mỏng hé mở, "Trường Lăng có từng bị ức hiếp?"

	Nội thị phụ cận, "Chưa từng."

	Hách Liên Hồng nhìn Hách Liên Vũ liếc mắt, "Vô năng!"

	Đối mặt vị này Ưng Vệ Đại thống lĩnh, Hách Liên Vũ vậy có chút kính cẩn, "Hạ quan vô năng."

	"Nói." Hách Liên Hồng chậm rãi nhìn về phía Dương Huyền đám người.

	Ánh mắt chuyển động, lại lướt qua tại Trường Lăng trước người bồi tiếu Trần Thu.

	"Hạ quan biết được công chúa muốn đến, liền phát động một lần tập kích, bắt được Đại Đường trước Hộ Bộ Thị Lang Đặng Diễn. Tùy theo những người kia chui vào Đại Liêu, trên đường bắt cóc công chúa và phò mã."

	"Trường Lăng tùy hành người đâu?"

	"Hạ quan tại."

	Cấm quân tướng lĩnh tiến lên.

	Hách Liên Hồng nhìn hắn một cái, "Vô năng đều không đủ lấy hình dung ngươi bực này ngu xuẩn, cầm xuống!"

	Cấm quân tướng lĩnh vừa định giải thích là Trường Lăng công chúa chủ động đến gần những người kia, một cái Ưng Vệ tiến lên, dây thừng hướng hắn trên cổ một bộ.

	Kéo một phát!

	Sau đó nói đều bị giấu ở trong cổ họng.

	"Lão nhân kia, có chút ý tứ." Hách Liên Hồng nhìn chăm chú vào Đồ Thường.

	Hách Liên Vũ cười khổ, "Nếu không phải hắn tại, hạ quan đã tập kích đắc thủ."

	"Nếu là tặc nhân không có nắm chắc, như thế nào ngưng lại?" Hách Liên Hồng lạnh lùng nói: "Hành quân chém giết các ngươi không sai, người bậc này Tâm Quỷ vực thủ đoạn, các ngươi rồi cùng hài đồng bình thường, may mà Trường Lăng không việc gì, nếu không chết trăm lần không hết tội tội lỗi."

	"Phải."

	Trường Lăng bên kia lạnh lùng đuổi rồi Trần Thu.

	"Trường Lăng."

	"Hồng di!"

	Trường Lăng muốn tới đây, đi hai bước, dừng bước nhìn xem Dương Huyền.

	Ta vẫn là con tin a!

	Hách Liên Hồng cũng không động, chắp tay nhìn xem nàng, "Ta tới, an tâm!"

	Một cỗ tuyệt đại tự tin, nhường cho người tin tưởng không nghi ngờ.

	"Vị nào?" Dương Huyền hỏi.

	Trường Lăng thấp giọng nói: "Ưng Vệ Đại thống lĩnh."

	"Cái kia đêm tân hôn giết mình nam nhân Hách Liên Hồng?"

	"Không sai, ta rất thích nàng!"

	"Nói cho nàng, sau này giao nhận."

	"Không nói."

	"Vì sao?"

	"Nói, Hồng di sẽ để cho ngươi đi không ra Đại Liêu."

	"Ha ha!"

	Dương Huyền cười cười.

	Hách Liên Hồng đi tới.

	Ngồi ở cạnh đống lửa làm cơm Đồ Thường không có trở lại, nói: "Không sai biệt lắm rồi."

	Hách Liên Hồng khoảng cách Trường Lăng năm bước, nghe vậy dừng bước, "Có chút ý tứ."

	Dương Huyền chắp tay, "Đại thống lĩnh tới đây thế nhưng là vì công chúa sao?"

	Hách Liên Hồng nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải Kính Đài gián điệp bí mật, cũng không phải trinh sát."

	Thảo!

	Người nữ nhân này con mắt thật độc.

	Dương Huyền mỉm cười, "Đại thống lĩnh cho là ta là ai ?"

	"Ngươi là ai không quá quan trọng, Trường Lăng không việc gì, ngươi không việc gì. Trường Lăng không ổn, ta liền nhường ngươi hối hận sinh ở thế gian này."

	Đây là tới từ Bắc Liêu Ưng Vệ Đại thống lĩnh uy hiếp.

	Cho dù là chui vào Đại Đường cảnh nội ám sát, Ưng Vệ cũng sẽ nhường cho mình Đại thống lĩnh lời nói đạt được thực tiễn.

	Trước mắt bao người, Dương Huyền mở miệng.

	"Ai! Ăn cơm."

	Trường Lăng trở lại đi tới.

	Hai người đi tới cạnh đống lửa bên trên, Đồ Thường phân phát đồ ăn, lão tặc giúp đỡ, Đặng Diễn không làm việc.

	Đồ ăn cuối cùng phân phát cho Đặng Diễn, sức nặng không nhiều.

	"Quá ít."

	Đồ Thường nhìn xem hắn, "Mồ hôi nước mắt nhân dân ăn quá nhiều, cũng nên nôn chút đi ra."

	"Ha ha!" Tại mắt thấy Đồ Thường thủ đoạn về sau, Đặng Diễn không dám cùng hắn lảm nhảm, chỉ có thể dùng ha ha để diễn tả mình bất mãn.

	Cơm nước xong xuôi.

	Dương Huyền lại tại trước mắt bao người nói: "Công chúa, nên nghỉ ngơi."

	Hai người tiến vào lều vải.

	Đồ Thường đem mình lều vải chuyển đến bên cạnh.

	Gần trong gang tấc.

	"Lão phu lỗ tai không tốt."

	Lời này có chút nghĩa khác.

	Hách Liên Hồng cười lạnh, "Đem ta lều vải khoác lên nơi đây."

	Trần Thu biết được, hai ngày này sẽ quyết định Trần thị vận mệnh. Mà Trần thị có thể hay không lại lần nữa xoay người, liền muốn nhìn hắn có thể hay không đem công chúa dỗ dành trở về.

	Nhưng có thể sử dụng biện pháp gì?

	Hắn nghĩ nghĩ.

	Đi tìm đến tùy tùng.

	"Tốt nhất khăn vải, rửa sạch sẽ."

	Tùy tùng không hiểu, nhưng làm theo.

	Trần Thu đợi một hồi.

	Đại khái là một lần đôn luân thời gian.

	Sau đó, cầm khăn vải đi tới.

	Cho đến trước lều.

	"Công chúa, cần phải khăn tay?"
Kết chương.