Chương 127 : Bố Đại Hòa Thượng.
Ninh Vương thành lập Tuyệt Thế lâu, thu thập trong thiên hạ kỳ trân dị bảo, quý hiếm tranh chữ, một là thưởng thức, hai là chôn cùng, nếu là đối mặt tuyệt thế danh họa, tự nhiên, từ chối khả năng không lớn, chỉ cần đem tranh bỏ vào Tuyệt Thế lâu bên trong, đến thời điểm, đối phó Ninh Vương cơ hội tự nhiên là có.

	Đương nhiên, có thể thành công hay không, ai cũng không biết.

	Trong đó dính đến độ khả thi cực cao, ai đều không thể nào đoán trước.

	Vì lẽ đó, theo Chung Ngôn, Vị Ương Sinh kế hoạch, thành công tính có, nhưng thất bại độ khả thi cũng có. Hai cái bên trong, lấy thất bại khả năng càng cao.

	Kế sách như thế, còn không bằng không thi hành, âm mưu quỷ kế, chung quy là có thất bại độ khả thi, chỉ có đường đường chính chính dương mưu đại thế mới là thế không thể đỡ, phá không thể phá. Đương nhiên sẽ không cùng hắn hợp tác, nếu là Vị Ương Sinh đầy đủ thông minh, vậy thì tìm địa phương nghĩ biện pháp ẩn đi, sống đến cuối cùng, không bị Ninh Vương nắm lấy, chung quy vẫn có thể được đến một phần tiền lời, bằng không, nửa đường chết rồi, chiếm được vậy thì đã ít lại càng ít.

	Đương nhiên, hắn nếu là tiếp tục nhảy ra, sẽ xảy ra chuyện gì, vậy thì ai cũng không biết. Hắn nếu muốn cùng Ninh Vương đánh cờ, cái kia cũng phải nhìn thực lực của tự thân có đủ hay không.

	. . . . .

	Vị Ương Sinh rời đi biệt viện sau, cũng không có trở về nhà của chính mình bên trong, mà là hướng đi một toà chùa miếu.

	Chùa miếu bên trong, lanh lảnh tiếng mõ gỗ không ngừng vang lên, ngoại trừ đánh cái mõ gỗ cùng tiếng tụng kinh, toàn bộ chùa miếu không nghe được cái khác tiếng vang, có vẻ rất là thanh u.

	Vị Ương Sinh đi vào thiện phòng, có thể nhìn thấy, bên trong thiện phòng, một tên mặc cũ nát áo cà sa lão hòa thượng chính đang tại tụng kinh tĩnh tọa, trên người tựa hồ có thể nhìn thấy, một tia phật tính ánh sáng đang chảy xuôi, để cho trên mặt càng là hiển hiện ra một tia đặc thù hồng hào, không nhìn thấy nửa điểm nếp nhăn. Một bức đại đức cao tăng dáng dấp.

	"Đại sư! !"

	Vị Ương Sinh ở một bên ngồi xuống.

	"Chuyến này làm sao, vị kia Chung thí chủ có đáp ứng hay không liên thủ. Cùng chống đỡ Ninh Vương."

	Hòa thượng trong miệng tiếng tụng kinh tùy theo dừng lại, nhìn về phía Vị Ương Sinh, chậm rãi hỏi. Cái này một cái là Bố Đại Hòa Thượng, ở phủ Nam Xương bên trong, cũng là nổi tiếng lâu đời, có tiếng thanh tu đại đức cao tăng, bình thường tuy nhiên cũng tiếp nhận đèn nhang, có thể phần lớn thời gian đều là ở tu hành bên trong vượt qua.

	Hiển nhiên, đây là một cái Tên thật chi chủ, thức tỉnh rồi tên thật phật môn tu sĩ.

	"Không có, Chung tiên sinh tựa hồ cũng không tính liên thủ với chúng ta, có lẽ, hắn cũng sớm đã có mưu tính, ta suy đoán, hắn có thể trực tiếp từ chính mình khai thác lãnh địa bên trong điều khiển đại quân, mạnh mẽ thảo phạt toà này ảo tưởng thế giới, lấy chinh phục phương thức đến cướp đoạt thiên mệnh. Hắn dám làm như thế, chỉ sợ là có rất lớn nắm."

	Vị Ương Sinh hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Khai thác lãnh chúa, cái gì độ khả thi đều sẽ phát sinh, ai cũng không biết trong tay bọn họ nắm bao nhiêu lá bài tẩy, thậm chí là những kia cường đại lãnh chúa, lãnh chúa tự thân không cần tiến vào ảo tưởng thế giới, phái một nhánh quân đội, liền có thể đem hoàn chỉnh công chiếm xuống đến.

	Không người nào dám xem thường một tên lãnh chúa.

	"Hừm, vị này Chung thí chủ cũng là có năng lực người, bất quá, hắn nếu không có châm xuống tay với ngươi, vậy thì không phải loại kia lòng dạ độc ác, duy ngã độc tôn tính cách, bằng không, đưa ngươi lưu lại nơi đó, ngươi chết, thì lại thiên mệnh lực lượng bị cướp đoạt, đây là có lớn lợi ích chuyện, hắn không có làm, nói rõ, làm người làm việc, đều là có điểm mấu chốt, cụ thể là do dự thiếu quyết đoán vẫn là cái khác, cái này liền không cách nào tính toán."

	Bố Đại Hòa Thượng cười nói.

	"Đáng tiếc, vốn là ta là dự định vẽ một tấm linh họa, nghĩ biện pháp đem linh họa đưa đến Ninh Vương trong tay, lấy Ninh Vương đối với kỳ trân dị bảo yêu thích, hẳn là sẽ không bỏ qua như vậy linh họa, sau đó, lại thừa dịp hắn thưởng thức linh họa thì đem kéo vào bức tranh không gian, để cho đưa thân vào ảo cảnh bên trong, trừ khử cái này một cường địch. Hiện tại Chung tiên sinh không chịu hợp tác, như thế làm nguy hiểm quá to lớn. Không biết đại sư có biện pháp nào hay không thu được càng nhiều thiên mệnh."

	Vị Ương Sinh thở dài nói.

	Hắn có một môn họa kỹ thần thông, có thể mang người kéo vào linh họa bên trong, chỉ là, ở cái kia trong quá trình, chính hắn muốn ẩn giấu ở linh họa bên trong, nhất định phải dựa vào những người khác đem linh họa đưa vào đi, thậm chí là ở thời khắc mấu chốt, có thể bảo vệ tính mạng của hắn.

	Nếu có thể cùng Chung Ngôn hợp tác, tự nhiên, có thể lấy coi đây là hạt nhân, hoàn thiện kế hoạch.

	Đáng tiếc, Chung Ngôn không có đáp ứng, bọn họ hiện tại chỉ có thể làm tính toán khác.

	"Ta phật môn có phổ độ chúng sinh phương pháp, Tuyệt Thế lâu bên trong tuyệt thế mỹ cơ Hồng Mai vì ta phật môn tín đồ, ta chuẩn bị truyền thụ nàng vô thượng phật môn diệu pháp, lấy Ninh Vương đối với sắc đẹp hoang dâm vô độ, tất nhiên không chống đỡ được, đến thời điểm, không chỉ có thể háo tinh khí thần, cũng có thể làm hao mòn tâm thần ý chí. Tiêu diệt đại nghịch bất đạo dã tâm, trừ khử một tràng tai hoạ, đã như thế, cũng là ta phật môn công đức tạo hóa."

	Bố Đại Hòa Thượng bình tĩnh nói.

	"Như vậy còn muốn xin mời đại sư nhiều tha thứ, chỉ cần có dùng đến lên ta, ta quyết không chối từ."

	Vị Ương Sinh cũng không chút do dự cam kết.

	Rất nhanh, liên tiếp mười ngày đi qua.

	Mười ngày này bên trong, có thể nói, cũng là phong vân biến ảo, đầu tiên là Ninh Vương phái người trước tới mời Chung Ngôn đi tới Tuyệt Thế lâu thấy một mặt, chỉ bất quá, bị Chung Ngôn tại chỗ từ chối. Đối với chuyện này, người đến cũng không có cưỡng cầu, dù sao, Chung Ngôn ở trong thành danh vọng, đã sớm không phải ai đều có thể dễ dàng động đến. Mặc kệ là dân gian vẫn là quan lại trong quý tộc, cái kia đều là hoạt thần tiên như thế nhân vật, ai dám thất lễ, không có dám.

	Những ngày qua bên trong, Chung Ngôn như trước ở bày sạp xem bói, cùng lúc đó, bên cạnh bàn còn nhiều ra một cái thùng gỗ, bên trong mỗi ngày đều sẽ thả một thùng ẩn chứa năng lực đặc thù linh thủy, nhượng người lấy dùng, hoàn toàn là lòng sinh cảm kích, đối với Chung Ngôn càng thêm kính nể.

	Cùng lúc đó, Ninh Vương Tuyệt Thế lâu bên trong, Ninh Vương có thể nói là mỗi ngày không ngớt, vận chuyển ( Cực Lạc bảo giám ), cùng lầu bên trong các đại mỹ cơ song tu liên tục, đặc biệt là sủng ái trong đó một cái gọi là Hồng Mai mỹ cơ, đối với nàng trong phòng thuật có thể nói là vô cùng vui mừng.

	Trong lúc nhất thời, mỗi ngày hoang dâm vô độ.

	Nhưng không bao lâu, liền xuất hiện mỹ cơ Hồng Mai ở trong phòng ám sát Ninh Vương chưa toại, bị tại chỗ đánh chết tin tức.

	Ngay sau đó, Ninh Vương bắt đầu toàn thành lùng bắt Bố Đại Hòa Thượng cùng Vị Ương Sinh. Này thanh thế vô cùng cực lớn, mỗi ngày đều là nhiều đội binh sĩ không ngừng sưu tầm. Có thể trong lúc nhất thời, lại không tìm được tung tích của bọn họ, phảng phất, liền như vậy biến mất không còn tăm hơi không gặp như thế, nhượng người vô cùng kinh ngạc.

	Lúc này, có người hướng về Ninh Vương tiến ngôn, trong thành hoạt thần tiên Chung Ngôn có thể lấy bói toán thiên cơ, chỉ cần tìm được hắn, đoán một quẻ, vậy cho dù Bố Đại Hòa Thượng cùng Vị Ương Sinh trốn lại tốt, cũng sẽ bị tìm tới chỗ ẩn thân.

	"Gặp gỡ vị này hoạt thần tiên."

	Tuyệt Thế lâu bên trong, Ninh Vương trong con ngươi lóe qua một cương quyết.

	Đem bên người mỹ cơ xua tan, phất tay, đi ra Tuyệt Thế lâu, mang theo một đám người, rất nhanh sẽ hướng về trong thành Chung Ngôn nơi đường phố đi tới.

	"Khai thác lãnh chúa? Hừ, coi như là lãnh chúa thì lại làm sao, thật muốn không thức thời, vậy thì mời ngươi đi ra ngoài. Lãnh chúa cũng không phải tuyệt đối vô địch, chết ở ảo tưởng thế giới bên trong khai thác lãnh chúa, cũng không phải số ít."

	Ninh Vương giương mắt nhìn về phía hư không, trong mắt loé ra một tia không giống nhau ánh mắt, từ Chung Ngôn mở miệng từ chối hắn mời thì trong lòng cũng đã biết, hai người chỉ sợ không có thể trở thành bằng hữu, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể là kẻ địch.

	Đối với kẻ địch, hắn duy nhất có thể làm, chính là đưa hắn lên đường.

	"Tránh ra! !"

	"Nhanh lên một chút tránh ra."

	"Không sinh mắt sao, không biết đây là Ninh Vương điện hạ sao, xông tới điện hạ, các ngươi gan lớn lên à."

	Ninh Vương xuất hành, này thanh thế, tự nhiên rất khác nhau, một đội binh sĩ đã trước tiên ở trước, rõ ràng tán đám người trước mặt, để Ninh Vương có thể lấy một đường thông suốt về phía trước cất bước, không cần bất kỳ dừng lại, đương nhiên, Ninh Vương cũng không phải bước đi đến, trực tiếp thì có tám nhấc lớn kiệu giơ lên, ven đường bên trong, không cảm giác được một tia xóc nảy.

	Rất nhanh, liền đến Chung Ngôn quầy hàng trước mặt.

	Vốn là vây ở bên cạnh bách tính mắt thấy Ninh Vương giá lâm, từng cái từng cái trên mặt đều là lộ ra sợ hãi, vẻ kính sợ, vội vã né tránh, e sợ cho tránh không kịp, xông tới sau liền chết cũng không biết chết như thế nào.

	Cỗ kiệu hạ xuống sau, một tên nội thị xốc lên vải mành, một đạo trên người mặc trường bào màu tím, một thân quý khí, uy nghiêm cực kỳ người đàn ông trung niên chậm rãi đi xuống, đạp lên mặt đất bước chân, cho người một loại trầm ổn mạnh mẽ cảm giác.

	Trên người cái kia cỗ không giận tự uy khí tức, để quanh thân bách tính càng thêm kính nể.

	Chỉ bất quá, Ninh Vương cũng không có đưa mắt thả tại cái khác bách tính trên người ý tứ. Ánh mắt trực tiếp rơi vào Chung Ngôn trên người , tương tự, cũng đang quan sát Chung Ngôn, dường như muốn từ hình dạng trên nhìn ra vài thứ. Có thể Chung Ngôn trên mặt lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ tâm tình gì biến hóa, trước sau bình tĩnh như thường, không hề kinh ngạc sợ hãi, chỉ là lẳng lặng nhìn Ninh Vương.

	"Lão Chu gia cũng thật là đem tối ưu hóa tự thân gien chuyện quán triệt đến cùng. Quả nhiên, thiên hạ quốc sắc hội tụ tại hoàng thất, từng đời một đi xuống, hoàng thất con cháu sẽ không có dung mạo khó coi, trừ phi là hậu thiên phát sinh thay đổi, rượu chè ăn uống quá độ loại hình mới sẽ sinh nghiêng, bằng không, cái này đời sau là một đời so với một đời muốn tuấn lãng."

	Chung Ngôn trong lòng cảm khái không thôi.

	Từ cổ chí kim, mặc kệ là cái nào triều đại, ngươi chăm chú đến xem, có lẽ khai quốc chi quân hình dạng sẽ không quá anh tuấn cái gì, có thể từ khai quốc chi quân sau khi những kia con cháu đời sau, tuyệt đối là một đời so với một đời muốn tuấn lãng, vóc người cũng tuyệt đối sẽ không có thấp bé như người lùn tình huống.

	Đây chính là hạt giống ở tối ưu hóa.

	Hoàng tộc sở hữu thiên hạ, dù là không phải hoàng đế, chỉ cần là người trong hoàng thất, cưới thê thiếp sẽ không có một cái là dung mạo khó coi, một phụ một chính, hai cái trung hoà, tự nhiên là càng ngày càng tốt, trước kia thấp kém gien đều sẽ nhận được tối ưu hóa. Vì lẽ đó, hoàng thất con cháu, đời thứ ba sau khi, mỗi một cái đều là hình dạng xuất chúng, tuyệt đối không có cái gì vớ va vớ vẩn.

	Đương nhiên, hình dạng là tiếp theo, Chung Ngôn nhìn thấy càng nhiều chính là, Ninh Vương khí tức trên người đã không giống.

	Siêu thoát tại người bình thường khí tức, ở tại trong mắt, một chút liền có thể nhận ra được.

	Hiển nhiên, đang thức tỉnh tên thật sau, đã bắt đầu tu luyện, lấy Ninh Vương thân phận, tu luyện khẳng định là võ đạo một mạch, lấy Khuy Thiên kính quan trắc xuống, trên người hắn nhiều loại khí tức quấn quanh, đủ mọi màu sắc, cho người một loại hiện ra hoa đào tình hình, hơi thở này, mang ý nghĩa, gần nhất, bên người dây dưa rất nhiều nữ nhân.

	"Thải âm bổ dương, song tu công pháp."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, trong lòng nếu có lĩnh hội.

	"Nghe nói Chung tiên sinh thấy rõ thiên cơ, lần này lại đây, là muốn mời tiên sinh vì Bản vương bốc lên một quẻ."

	Ninh Vương ở Chung Ngôn trước mặt ngồi xuống, chậm rãi nói.

	"Há, không biết Ninh Vương điện hạ chuẩn bị hỏi chút gì."

	Chung Ngôn cười hỏi.
Kết chương.