Chương 730 : Gia hỏa này không phải nhân loại!.
Yêu tà nam tử cùng Vạn Cổ tông đệ tử giao thủ, đem công trường phá hư vô cùng thê thảm.

	Đứng tại phế tích trước, lợn rừng Bội Kỳ thương tâm rơi xuống nước mắt.

	Mấy ngày qua tân tân khổ khổ lao động phó chi Đông Lưu, hiện tại lại muốn một lần nữa một lần nữa, kia là cỡ nào khổ cực.

	Nếu không phải cởi truồng nam bị đưa vào tông môn giam lại, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn nó đều muốn đi qua hung hăng giẫm hai cước, phát tiết trong lòng kia phần khó chịu.

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương trải qua tính toán, nói: "Tên kia tạo thành phá hư, tương đương ngân lượng để tính, không sai biệt lắm có mấy chục vạn lượng đi."

	"Mấy chục vạn lượng?"

	Quân Thường Tiếu hai tay đan xen vào nhau, ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	Hắn có tiền.

	Nhưng cũng không phải gió lớn thổi tới!

	Tới nháo sự, tổn thất nhiều như vậy ngân lượng khẳng định chịu không được.

	"Tên ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Không đem ngươi ngược chết đi sống lại, làm sao xứng đáng bản tọa chết đi mấy chục vạn lượng!"

	. . .

	Kiên cố phòng giam bên trong.

	Triệu Đậu Đậu núp ở nơi hẻo lánh, nhìn xem bị ném đến có một hồi toàn thân cháy đen nam tử, khóe miệng có chút co quắp.

	Nguyên lai, mình không phải bị ngược thảm nhất.

	Nguyên lai, Vạn Cổ tông càng kinh khủng hơn nữa tra tấn nhân thủ đoạn!

	Từ gia hỏa này bộ dáng đến xem, chẳng lẽ lại bị gác ở trên lửa chưng nướng thật lâu?

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu thở dài, ánh mắt dâng lên một tia đồng tình.

	"Két!"

	Cửa nhà lao mở ra, một sợi ánh nắng bắn vào.

	Triệu Đậu Đậu vội vàng nhắm mắt lại, khổ cực thầm nghĩ: "Lại tới ngược ta rồi?"

	Bởi vì giả mạo Quân tông chủ, hắn bị giam tại Vạn Cổ tông rất lâu, không có việc gì liền bị các đệ tử lấy ra khi dễ, bây giờ đã dưỡng thành lương hảo nhẫn nhục chịu đựng quen thuộc.

	Quân Thường Tiếu đi vào, ngồi đang chuẩn bị tốt trên ghế, khua tay nói: "Treo lên."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đi lên trước, trơn tru đem yêu tà nam tử trói lên, sau đó kéo một phát xiềng xích trực tiếp treo lên.

	Ngay tại Tử Vong cốc tập kết, cũng giấu trong lòng thống trị nhân loại huyễn tưởng hung thú, nếu như biết bọn hắn vương bị dán tại trong lao, cũng không thông báo làm thế nào cảm tưởng.

	"Xoạt!"

	Nước lạnh tưới tới.

	Yêu tà nam tử gian nan mở to mắt, tồn tại nhàn nhạt lệ khí, nhưng càng nhiều vẫn là suy yếu.

	Dùng nhục thân ngạnh kháng đạn pháo, mặc dù không có ợ ra rắm, nhưng khẳng định cũng bị thương nặng.

	Dần dần khôi phục tư duy yêu tà nam tử, rất nhanh ý thức được mình bị treo lên, trước mặt đứng đấy mấy tên nhân loại, thế là cả giận nói: "Tạp. . . Tạp toái!"

	"Bành!"

	Tô Tiểu Mạt nắm đấm liền đánh vào trên mặt hắn, nói: "Thành tù nhân, còn dám mắng chửi người!"

	Yêu tà nam tử cố gắng đem mặt quay tới, trong con ngươi lấp lóe mãnh liệt sát ý.

	Chỉ tiếc.

	Bởi vì thân chịu trọng thương, căn bản là không có cách tránh thoát xiềng xích.

	Quân Thường Tiếu nói: "Phá hủy công trường, để bản tọa tổn thất nhiều tiền như vậy, liền theo một quyền một lượng mà tính đi."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi triệt để buông tay ra, từng quyền oanh kích lấy yêu tà nam tử, lại bởi vì đối phương rất kháng đánh, đánh nhau đặc biệt có cảm giác, đặc biệt thoải mái!

	Triệu Đậu Đậu núp ở nơi hẻo lánh trong, dọa đến run lẩy bẩy.

	Cái này muốn đổi làm mình, bị bọn hắn oanh vài  quyền, chỉ sợ sớm đã ợ ra rắm đi!

	Oanh!

	Oanh!

	Trọn vẹn ngược nửa canh giờ, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lúc này mới đầu đầy mồ hôi dừng lại.

	Trái lại yêu tà nam tử mặc dù sắc mặt dữ tợn, nhưng cũng không có bị điên cuồng thi bạo mà ngất đi.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt thở gấp nói: "Gia hỏa này quá nhịn đánh!"

	Ngạnh kháng Thần đổi RPG súng phóng tên lửa oanh kích, vẻn vẹn bị tạc cháy đen, liền để Quân Thường Tiếu nhận định, đối phương tất nhiên là đem nhục thân khai phát cực hạn Võ tu.

	"Hừ!"

	Yêu tà nam tử chịu đựng đau đớn, khó nhọc nói: "Nhất. . . Một đám tạp toái, lại. . . Há có thể thương tới bản vương. . ."

	Mặc dù đã biến thành tù nhân, nhưng này phần bẩm sinh cao quý sẽ không vứt bỏ!

	"Bản vương?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Căn cứ Giang Tà bọn hắn suy đoán, người này hẳn là Võ Hoàng, không tự xưng bản hoàng? Làm sao khiêm ờng như vậy xưng bản vương?

	Quân Thường Tiếu mang tới Huyễn Quang Mặc kính, mở ra tư chất , đẳng cấp nhìn trộm công năng, kết quả đối phương cho các hạng số liệu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	"Gia hỏa này không phải Võ tu a?"

	Không phải Võ tu, tại sao có thể có như vậy nhịn đánh thân thể?

	Vẫn là nói, hắn nhưng thật ra là một tên Kiếm tu, nhưng cũng chú trọng nhục thân rèn luyện?

	"Tiểu tử!"

	Yêu tà nam tử gian nan ngẩng đầu, nói: "Ngươi chính là Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	Đây là từ Tô Tiểu Mạt xưng 'Tông chủ' trung phân tích ra được.

	"Không sai." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Yêu tà nam tử ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Bản vương trứng đâu!"

	Trứng?

	Quân Thường Tiếu vô ý thức nhìn về phía hắn dưới hông, thản nhiên nói: "Chẳng phải trưởng ở trên thân thể ngươi sao, lại không nổ rớt."

	Yêu tà nam tử nói: "Bản. . . Bản vương nói là mang xác trứng!"

	"Mang xác?"

	Quân Thường Tiếu nghe được như lọt vào trong sương mù.

	"Tiểu tử!"

	Yêu tà nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đem trứng giao ra, bản vương tha cho ngươi khỏi chết!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lập tức liền vui vẻ.

	Cái này cởi truồng nam còn không có ý thức được, mình đã trở thành tù nhân, tùy thời đều có bị làm chết nguy hiểm không?

	"Thiếu cho ta xả đản."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Nói, là ai phái ngươi qua đây!"

	Tông môn vừa thu hoạch được Long Hổ Tranh Bá quán quân, uy vọng nhất thời có một không hai, lúc này có người vậy mà đến nháo sự, tuyệt đối bộc lộ ra kỳ quái.

	Có phải hay không là kia Ám tông thế lực?

	Bọn hắn đổi một loại phong cách, không còn lén lút, trực tiếp phái cường giả giết tới?

	Lẫn nhau đã giao thủ nhiều lần như vậy, đối với thực lực hẳn là hiểu rõ, làm sao lại phái yếu như vậy người đâu?

	"Bản vương lặp lại lần nữa. . ."

	Yêu tà nam tử cường điệu nói: "Nhanh đưa trứng giao ra, không phải, các ngươi Vạn Cổ tông chắc chắn trở thành một vùng phế tích!"

	Xa xa Triệu Đậu Đậu trong lòng bội phục vạn phần.

	Người đều bị bắt làm tù binh bị treo lên, còn tại nói khoác mà không biết ngượng, cái này cần cần bao lớn dũng khí!

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Cấp bản tọa tiếp tục đánh!"

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lần nữa cầm nắm đấm đi lên trước.

	Nhưng mà, đang chuẩn bị động thủ thời điểm, yêu tà nam tử ánh mắt lập tức lấp lóe hồng mang, nhất cốt cốt ngang ngược khí tức tràn ngập tại phòng giam bên trong!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Tên kia bạo phát đi ra khí thế, hoàn toàn không phải nhân loại hẳn là có võ đạo khí tức, ngược lại càng giống dã man hung thú!

	Hệ thống nói: "Gia hỏa này không phải nhân loại!"

	"Không phải nhân loại?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Bị khủng bố lệ khí tràn ngập yêu tà nam tử, cả khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, nói: "Các ngươi dám làm nhục như vậy bản vương, vậy liền tiếp nhận chế tài đi!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Thể nội đột nhiên bay lượn xuất từng đạo lưu quang, thuận khe hở bay ra nhà tù.

	Đây là một loại tín hiệu cầu viện, chỉ cần cùng hắn phụ tá đắc lực bắt được liên lạc, chắc chắn sẽ suất lĩnh đại quân đến giải cứu!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Yêu tà nam tử cười quái dị nói: "Nhất cái nho nhỏ tông môn, làm sao có thể tiếp nhận bản tọa mấy chục vạn Thú Tộc đại quân!"

	Dát!

	Đột nhiên, tiếu dung ngưng kết xuống tới.

	Bởi vì phát xạ tín hiệu cầu cứu đang bay ra nhà tù, đang muốn hướng Tử Vong cốc bước đi, kết quả đâm vào hàng rào lên, bị toàn bộ ngăn cản xuống tới.

	Cái này. . . Tình huống như thế nào!

	"Uy."

	Bên tai truyền đến thanh âm, yêu tà nam tử cứng ngắc cúi đầu, chỉ thấy Vạn Cổ tông Tông chủ dừng ở trước mặt, một mặt người vật vô hại cười nói: "Nghe nói, ngươi không phải nhân loại?"
Kết chương.