Chương 3203: Vạn cổ uyên
 
 	Huyền Hiêu nắm thật chặt nắm đấm, thật lâu không nói gì, khóe miệng của hắn mím thật chặt, thần thái cứng cỏi, như hắn như vậy làm bằng sắt hán tử, tựa hồ không có gì có thể có thể dao động được hắn.
 
 	"Ta sẽ đích thân giải quyết." Cuối cùng Huyền Hiêu nói ra lời này, lời nói này đi ra mặc dù rất nhẹ, nhưng là mười phần mạnh mẽ, nói năng có khí phách , bất kỳ người nào đều không có tất yếu đi hoài nghi quyết tâm của hắn.
 
 	"Ta tự tay sáng lập, nên để ta tới tự tay giải quyết." Cuối cùng Huyền Hiêu thật sâu hít thở một cái, trong đôi mắt ánh mắt kiên định, lúc này, hắn nhìn về phía mình thê tử ánh mắt cũng lộ ra phức tạp.
 
 	Tại hắn nhìn mình thê tử thời điểm, giống như qua rồi vạn cổ, giống như ức vạn năm đi qua.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, không nói gì nữa, cuối cùng hắn chỉ là thở dài một cái, sau đó quay người ly khai rồi.
 
 	"Tiên sinh." Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Huyền Hiêu gọi hắn lại, từ từ nói: "Tiên sinh cao tuyệt, siêu việt ta gấp trăm ngàn lần, ta chỉ là muốn hỏi tiên sinh, thế gian, có từng có một cái như vậy cho ngươi liều lĩnh người, cho ngươi có thể sinh tử lẫn nhau bỏ người!"
 
 	Lý Thất Dạ đứng vững bước, đứng tại chỗ đó, đứng đấy, không nói gì, qua rồi hồi lâu, hắn mới từ từ nói: "Không có, ta chỉ là ta, không hơn."
 
 	Huyền Hiêu nhìn xem Lý Thất Dạ, trầm mặc một chút, cuối cùng xấu hổ như thế, nói ra: " thái thượng vô tình, ta không bằng tiên sinh vậy, tiên sinh tâm hệ đại nghĩa, ta chỉ là nhi nữ tư tình mà thôi, xấu hổ như thế."
 
 	Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn nhìn Huyền Hiêu, cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhân sinh truy cầu, mọi người không đồng nhất, chưa chắc có phân chia cao thấp. Ngươi có được lấy thế gian cường đại nhất thể chất, cũng có được lấy kinh người vô song thiên phú, cực tại tình cảm, cũng là cực tại đạo, nếu là ngươi không cực tại tình cảm, chưa chắc có hôm nay cực tại đạo."
 
 	"Chỉ là, lựa chọn không đồng dạng mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta chỉ là ta, ta sẽ không vì ai ngừng chân, không vì ai dừng lại, ta chỉ vì chính mình đi về phía trước, đây chính là ta lựa chọn. Có lẽ, ngươi có thể nói nó là thái thượng vô tình, ngươi cũng có thể nói nó là vì tư lợi."
 
 	"Tiên sinh đại nghĩa." Huyền Hiêu nhẹ nhàng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh nếu là vì tư lợi, cũng sẽ không đứng ở chỗ này, tiên sinh lòng có chỗ buồn, cho nên mới phải đứng ở chỗ này, mới có cùng ta phen này."
 
 	Có thể nói, giờ này khắc này, Huyền Hiêu khó được lộ ra như thế thẳng thắn dáng tươi cười.
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào cũng có thể." Lý Thất Dạ cười cười, không sao cả, nói ra: "Có lẽ, ta cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi."
 
 	"Tiên sinh cô đơn hay không?" Huyền Hiêu nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra lời này thời điểm, mười phần chăm chú.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn xem hắn, thần thái rất chân thành, từ từ nói: "Ngươi cô đơn, cho nên ngươi không tiếc bất cứ giá nào, muốn đem thê tử ngươi cứu sống, bởi vì nàng còn sống , nhân sinh của ngươi mới có ý nghĩa. Không phải vậy, ngươi có được thế gian độc nhất vô nhị thể chất, thì như thế nào, ngươi có được lại kinh thế vô song tài hoa, lại có thể thế nào..."
 
 	"... Nàng không tại, đối với ngươi trong suy nghĩ đều giống như thoảng qua như mây khói. Chỉ có nàng tại, ngươi có hết thảy, lúc này mới có ý nghĩa, xuân hoa thu nguyệt, hết thảy đều tốt đẹp như vậy."
 
 	"Tiên sinh nói, rất đúng." Huyền Hiêu không khỏi lỏng loẹt thở dài một tiếng, cảm khái.
 
 	Sau một lát, Huyền Hiêu nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng, từ từ nói: "Tiên sinh bởi vì cô đơn, mới có thể dũng cảm tiến tới, một đường đi tới! Duy nhất cùng tiên sinh làm bạn, cái kia chính là không biết!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm, tùy theo phiêu nhiên mà đi.
 
 	Huyền Hiêu nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, không khỏi cảm khái, nói ra: "Thế gian kỳ nhân, một người là đủ! Đủ cứu thế, đủ đãng vạn cổ!"
 
 	Nói xong, Huyền Hiêu không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn mình thê tử, nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm, nói ra: "Ta nhớ ngươi lắm, có ngươi, thật tốt."
 
 	Nói xong, Huyền Hiêu ngồi xếp bằng về lại tại chỗ, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cực hàn lại nháy mắt đem hắn đóng băng lại rồi, lại đem hắn đóng băng thành pho tượng, hết thảy giống như thường ngày.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ cũng chưa từng từng tới tại đây.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai cái này nơi cực hàn, tiếp tục tiến lên, một đường tu hành, một đường ma luyện.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, hắn không chỉ là tu hành ma luyện mà thôi, đối với che dấu tại Bất Độ hải hắc ám tồn tại, hắn cũng là có hứng thú.
 
 	Cho dù đối với che dấu tại Bất Độ hải chính là cái kia hắc ám cự đầu, Lý Thất Dạ không hề tận lực đi tìm hắn, nhưng là, khi có cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ qua một ít dấu vết để lại, quan trọng nhất là, Lý Thất Dạ thật đúng là chuẩn bị bắt hắn đến nóng người rồi.
 
 	Đương nhiên, cho tới nay, Lý Thất Dạ đều là đánh có chuẩn bị chiến tranh, cho nên, tại phát động chiến tranh trước kia, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ đối với qua lại một sự tình, đi qua đủ loại, có một cái triệt để hiểu rõ.
 
 	Tại Bất Độ hải, có một chỗ, sâu không thấy đáy, bóng tối bao trùm, tựu là cái này một chỗ, Lý Thất Dạ đi.
 
 	Cái chỗ này, gọi vạn cổ uyên! Nó là Bất Độ hải một cái hung địa, cũng đã từng là Bất Độ hải một cái đào bảo thiên đường, chỉ có điều, hiện tại vạn cổ uyên chính là bóng tối bao trùm, đáng sợ hắc ám giống như cự thú, mở ra bồn máu miệng rộng, tùy thời đều muốn nuốt chửng vào nơi này bất luận cái gì sinh linh , bất luận cái gì đồ đạc.
 
 	Tại trước đây thật lâu, vạn cổ uyên không chỉ thừa thãi các loại thần thạch, còn là một cái tài nguyên phong phú đại mạch, mặc dù ở cái địa phương này là mười phần hung hiểm, nhưng là khoáng sản quá mức phong phú, có chút tuyệt thế vô song tiên kim, tuyên cổ độc nhất thần kỳ, đều sẽ xuất hiện tại nơi này vạn cổ uyên bên trong.
 
 	Không biết bao nhiêu thủy tổ, vô địch tồn tại, đều sẽ tiến về trước thái cổ uyên, đi tìm tự mình cần thiết tài liệu.
 
 	Thẳng đến về sau, hắc ám cự đầu tiến đến, hắn ở trong chỗ sâu vạn cổ uyên, đã từng tại đây tế luyện, từ đó về sau, bóng tối bao trùm lấy cái chỗ này, khiến cho thâm bất khả trắc vạn cổ uyên từ khi người này khói tuyệt tích, không còn có thủy tổ nguyện ý đi vào.
 
 	Bởi vì cái vị này đến từ chính hắc ám vô thượng sợ sợ tại vạn cổ uyên trong lưu lại thật đáng sợ hắc ám sức mạnh, mặc dù không có người biết hắn ở chỗ này tế luyện cái gì, nhưng là, hắn ở chỗ này lưu lại hắc ám lực lượng, có thể đủ đi đầu độc bất luận kẻ nào, quản chi đạo tâm kiên định như thủy tổ, tại bóng tối bao trùm vạn cổ uyên ngốc lâu rồi, đều sẽ nhận được hấp dẫn.
 
 	Đồn đãi, từng có thủy tổ không tin tà, chìm vào vạn cổ uyên, cuối cùng hắn còn sống lúc đi ra, cả người điên rồi, giống như tên điên bình thường điên bị điên đỉnh, từ đó về sau, không còn có thủy tổ đơn giản đi mạo hiểm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, về sau, không còn có mấy vị thủy tổ nguyện ý chìm vào vạn cổ uyên, dù sao Bất Độ hải rộng lớn không gì sánh được, ở đâu đều có khoáng sản, không cần phải tại vạn cổ uyên đi mạo hiểm như vậy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này một ngày, toàn bộ vạn cổ uyên giống như bị tạc khai mở, vạn cổ uyên sóng lớn vang trời mà lên, xông lên ức vạn bầu trời.
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ thái cổ uyên giống như bị lật lên, toàn bộ vùng biển đều bị oanh lên bầu trời.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, vạn cổ uyên xuất hiện vô số khe hở, không hề nghi ngờ, tại đãng quét vạn cổ lực lượng phía dưới, vạn cổ uyên rốt cục vỡ vụn.
 
 	"Đây là cái gì ——" lực lượng kinh khủng như vậy đánh nát vạn cổ uyên, rung chuyển lấy toàn bộ Bất Độ hải, lúc này kinh động đến Bất Độ hải bên trong vô số sinh linh, kinh động đến Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch thế hệ.
 
 	Lúc này, rất nhiều sinh linh ánh mắt đều nhìn về phía vạn cổ uyên, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chứng kiến, tại vạn cổ uyên bên trong nháy mắt vô cùng vô tận tiên quang phóng lên trời, bá đạo như vậy tiên quang thoáng cái tách ra tất cả hắc ám.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tiên quang quét ngang, tất cả hắc ám nháy mắt bị đãng quét đến không còn một mảnh, mười phần bá đạo, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Đủ cường đại, là ai, đây là muốn khiêu chiến sao?" Coi như là thủy tổ chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, thủy tổ cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Ngay tại tiên quang đãng quét hết hắc ám về sau, chỉ thấy nghiền nát vạn cổ uyên bên trong ngồi xếp bằng một người, toàn thân hắn nhúc nhích tiên diễm, hắn giống như là một tôn Chân Tiên.
 
 	"Là hắn, Lý Thất Dạ, không sai." Chứng kiến xếp bằng tại nơi ấy người, lập tức có thủy tổ nhận ra hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đến Bất Độ hải lâu như thế rồi, có thể nói, hắn nhận thức rất nhiều thủy tổ, Bất Độ hải rất nhiều vô địch thế hệ, vô số sinh linh, đều nghe qua Lý Thất Dạ đại danh.
 
 	"Hắn rốt cục hướng tôn này vô thượng khủng bố khởi xướng khiêu chiến." Chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, biết rõ Lý Thất Dạ vì sao mà đến thủy tổ thấy như vậy một màn, bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi.
 
 	Phải biết, năm đó tôn này đến từ chính hắc ám vô thượng khủng bố ở chỗ này tế luyện, từ nay về sau bóng tối bao trùm lấy vạn cổ uyên, không còn có dám đặt chân, tới một mức độ nào đó mà nói, vạn cổ uyên bao phủ hắc ám, chính là của hắn quyền uy biểu tượng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ băng diệt vạn cổ uyên, đãng quét hết vạn cổ uyên hết thảy hắc ám, cái kia chính là đem vô thượng kinh khủng quyền uy biểu tượng đánh trúng nát bấy, bắt nó chà đạp tại dưới chân.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là Lý Thất Dạ hướng trong bóng tối vô thượng khủng bố khởi xướng khiêu chiến.
 
 	"Đến một trận chiến!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm thanh âm tại toàn bộ Bất Độ hải quanh quẩn, toàn bộ Bất Độ hải sinh linh đều nghe được Lý Thất Dạ thanh âm như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, trên thân tiên diễm nhúc nhích Lý Thất Dạ, liền tựa như là thế gian này duy nhất Chân Tiên, hắn có thể chứng nhận tiên đạo, tồn trường sinh, thế gian hắn cường đại nhất.
 
 	Cho nên, chứng kiến xếp bằng tại nơi ấy Lý Thất Dạ, bất luận là ai, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, đã qua trăm ngàn vạn năm, Lý Thất Dạ xem như cái thứ nhất dám công khai khiêu chiến hơn nữa còn là một mình khiêu chiến vô thượng người khủng bố.
 
 	"Sẽ ứng chiến sao?" Lúc này không ít thủy tổ đều chú ý trước mắt một màn này, Bất Độ hải rất nhiều sinh linh cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Bất Độ hải rất nhiều người cũng biết , năm đó sau đại chiến, đến từ chính hắc ám vô thượng khủng bố từ nay về sau biến mất không thấy, biến mất theo cũng có rất nhiều thủy tổ.
 
 	Nhưng là, không có người sẽ tin tưởng, cái vị này vô thượng khủng bố là chết thảm tại năm đó đại chiến bên trong, mọi người đều biết, duy nhất khả năng chính là hắn vô thượng khủng bố núp vào, hắn là tại mưu đồ bí mật đáng sợ hơn âm mưu.
 
 	Tại đây tháng năm dài đằng đẵng đến nay, cũng có đã từng rất nhiều thủy tổ tìm kiếm qua, đi truy tầm lấy đủ loại dấu vết để lại, nhưng là, liền là không có bất luận kẻ nào tìm được vị này vô thượng khủng bố.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ tại Bất Độ hải, hướng vô thượng khủng bố tuyên chiến, vậy thì làm cho tất cả mọi người đều chờ mong, vô thượng khủng bố sẽ ứng chiến sao?
Kết chương.