Chương 322 : Adam.
Thành phố Lotson.

	Đường lớn Lục sâm số 1, Lục sâm viện bảo tàng.

	Gia tộc Sothoth nghĩa địa trước.

	Sylvia trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, phảng phất nhìn thấy một cái quen thuộc bóng lưng, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Thiếu gia!"

	Nhưng khi nàng chạy tới lúc, lại phát hiện từ lâu không tìm được bóng người kia, không khỏi thất vọng mất mác. . .

	" 'Vô Ảnh giả' năng lực vẫn là dùng rất tốt. . ."

	Vùng ngoại ô, hư không dập dờn mở vô hình gợn sóng, Aaron bóng người chậm rãi hiện lên.

	Tình trạng của hắn so với đã từng là 'Ma Thuật sư' Kobo Phil tốt hơn quá nhiều, dù sau hắn linh tính bên trong vẫn chưa tích trữ điên cuồng cùng ô nhiễm, lên cấp sau khi cũng không có mở ra một cái khác điên cuồng đặc chất.

	Vận dụng phi phàm năng lực, đương nhiên sẽ không tăng cường gánh nặng.

	" 'Vô Ảnh giả' là trời sinh nửa cái Linh giới sinh vật, đối với bình thường Phi phàm giả mà nói tiến vào Linh giới cần định vị, đối với bọn họ tới nói chính là bản năng. . . Cũng chính vì như thế, mới có thể nắm giữ 'Linh giới truyền tống' hạt nhân năng lực."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, 'Dung lô chi tâm' lại lần nữa vang lên.

	Lượng lớn 'Ảnh' linh tính tràn vào 'Dung lô chi tâm', bị chuyển hóa thành 'Diệu', do 'Diệu' làm cái này trung chuyển, lại biến thành quen thuộc nhất 'Xích' !

	Aaron trong nháy mắt cảm giác toàn thân bên trong tràn vào vô cùng cường đại lực lượng, tùy ý vừa ra quyền là có thể khiến trong không khí phát ra nổ vang.

	Hắn con ngươi nháy mắt trở nên màu đỏ tươi, vẫy tay.

	Phụ cận thổ nhưỡng lăn, có thực vật sợi rễ không ngừng lật tung thổ nhưỡng, ngoan cường sinh căn kết mầm.

	"Ừm. . . Tuy rằng có thể so với 'Xích' chi Phi Nhân. . . Nhưng thể chất của ta cùng tốc độ hẳn là không sánh được chân chính 'Tinh Hồng Quý Tộc', cũng không cách nào hoàn toàn 'Huyết hóa', bởi vì 'Dung lô chi tâm' chỗ yếu như trước tồn tại. . . Ta chung quy không phải hoàn toàn biến thành 'Vô Ảnh giả' cùng 'Tinh Hồng Quý Tộc' . . . Tối đa tương đương tại nửa cái đi, nhưng có thể nắm giữ cái khác chỉ một đường tắt hạt nhân năng lực, đã phi thường ghê gớm."

	Aaron cảm giác mình không có lựa chọn sai, Tạo Vật chủ đường tắt một khi đột phá trở thành Phi Nhân, quả thực là toàn phương vị cường đại!

	Mà loại này cường đại, nương theo ngày sau lên cấp, tất nhiên sẽ càng ngày càng khủng bố!

	'Hiện tại ta. . . Đánh bình thường Phi Nhân quá đơn giản, quả thực là phiên bản con, nếu như là trò chơi, nên tước lên rất nhiều đao loại kia. . .'

	'Nhưng xin lỗi. . . Thần bí hệ thống bên trong không thăng bằng mới là chủ lưu!'

	Thoáng thử nghiệm một phen còn lại con đường Phi Nhân hạt nhân năng lực sau khi, Aaron đối với 'Lò nung' chuyển đổi có càng nhiều lý giải.

	'Chuyển đổi lên rất nhanh, nhưng chiến đấu bên trong vẫn là cần thận trọng.'

	'Đồng thời, chuyển đổi Phi Nhân, chung quy không bằng nguyên bản đường tắt Phi Nhân, nhưng nếu như đánh ra phối hợp. . . Chà chà. . .'

	'Bất quá chuyển đổi đường tắt chủ yếu vẫn là phải là dùng để phụ trợ, ta cường đại nhất, chung quy là bản đường tắt 'Lò nung' năng lực a!'

	Aaron đem trong cơ thể linh tính tất cả chuyển hóa thành 'Diệu', 'Dung lô chi tâm' nhất thời biến đến cực kỳ sinh động.

	Cảm giác mạnh mẽ, lập tức nổi lên trong lòng.

	Hắn giơ lên tay phải, nhìn bàn tay bên trong hiện ra thuần trắng ngọn lửa.

	Nóng rực nhiệt độ không ngừng lan tràn ra phía ngoài, tựa hồ có thể đốt xuyên hư không.

	Hắn tùy ý đem một đám lửa ném ra, rơi vào một khối đen nhánh nham thạch bên trên.

	Một màn kinh người phát sinh!

	Thuần trắng ngọn lửa kịch liệt thiêu đốt, trong khoảnh khắc ngay khi trên nham thạch thiêu đốt ra một cái cực lớn chỗ trống.

	"Ngọn lửa này, rơi vào Phi phàm giả trên người, có thể dễ dàng đem bọn họ đốt thành tro bụi."

	Mật truyền bên trong kiến thức, khiến Aaron rõ ràng, đây là 'Lò nung' hạt nhân năng lực —— 'Dung lô chi hỏa' !

	"Nếu như đem nguyên chất toàn bộ mở ra. . . Có lẽ nó có thể đạt đến thái dương nhiệt độ?"

	Aaron tự lẩm bẩm, đồng thời nhớ lại liên quan tới 'Dung lô chi hỏa' miêu tả.

	Nó là 'Dung lô chi tâm' vận chuyển then chốt, cũng là bởi vì sự tồn tại của nó, mới có thể làm 'Lò nung' thiêu đốt vạn vật, chuyển hóa tất cả!

	Aaron suy nghĩ một chút, từ trên mặt đất nắm một nắm đất, nhét vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống.

	Chợt, không cần tiêu hóa, hắn cũng cảm giác được những kia thổ nhưỡng hoàn toàn bị 'Dung lô chi hỏa' đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại xuống một ít tinh hoa nguyên tố cùng dinh dưỡng, khiến bụng hắn thoáng có ăn một ít đồ cảm giác.

	Ngay sau đó, hắn lại thử một hồi vỏ cây, cây cỏ, thậm chí tảng đá.

	Ân, không thể không nói tảng đá rất cứng rắn, nhưng hắn biến chất sau hàm răng hoàn toàn có thể dễ dàng mài nhỏ, nuốt vào bụng sau cũng bị thiêu đốt hầu như không còn.

	"Quả nhiên, ta đã không tính người bình thường, chính là một toà cất bước 'Lò nung' ! Món đồ gì đều có thể nuốt xuống, cho rằng nhiên liệu đốt cháy!"

	"Cái năng lực này thật là lợi hại, sau đó coi như không tiền, dựa vào ăn đất đều có thể sống qua. . . Phi phi phi! Rốt cuộc muốn cỡ nào khổ bức, mới sẽ để một cái 'Lò nung' lưu lạc tới ăn đất mức độ? Còn có. . . Bình thường độc tố căn bản độc không chết ta rồi, e sợ nhập hầu liền sẽ bị nhiệt độ cao nóng chảy."

	"Không đúng. . . Người bình thường làm sao sẽ nghĩ tới ăn đất cùng tảng đá? Xem ra dù cho không có ô nhiễm. . . Nguyên chất tăng lên, trở thành Phi Nhân tồn tại sau khi, ta bản thân tâm lý biến hóa cũng cần chú ý nhiều hơn. . . Bằng không Clark chính là ví dụ tốt nhất."

	"Ăn đất cái gì, hoàn toàn không phải 'Lò nung' phong cách, nó chân chính nhiên liệu hẳn là. . ."

	Aaron từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong, lấy ra một viên trước chế tác 'Xích' chi bùa chú.

	Chợt, đem mảnh kim loại bỏ vào trong miệng, nhai lên.

	Cọt kẹt, răng rắc!

	"Hừm, mùi thịt gà, giòn!"

	Aaron đem nhai nát mảnh kim loại nuốt vào trong bụng, 'Dung lô chi tâm' nhất thời vận chuyển lên.

	Kim loại tro cặn cùng với dư lại phụ trợ tài liệu trong nháy mắt bị thiêu đốt hầu như không còn , hóa thành thân thể chất dinh dưỡng.

	Mà từng tia từng tia 'Xích' linh tính cũng bị tinh luyện, chuyển hóa. . . Cuối cùng hóa thành một điểm 'Diệu' linh tính.

	"Lần này tăng lên trình độ. . . So với trước một lần minh tưởng lúc thu được tích lũy."

	Aaron tiện tay lại ném ra một viên vàng óng đặc thù viên đạn, giống như ăn hạt lạc như thế nhai nhai: "Cái này mùi vị bình thường. . ."

	Ngay sau đó, một cái lại một cái linh tính tài liệu bị lấy ra, tất cả đi vào Aaron trong miệng.

	Cuối cùng, hắn ra kết luận: " 'Minh' như kem, 'Xích' tương tự thịt gà, 'Ám' nhưng là miếng vải đen đinh, 'Dũng' mùi vị một lời khó nói hết. . ."

	"Ăn ngon nhất, vẫn là hỗn hợp linh tính tài liệu, có loại ăn mùi lạ đậu kích thích cùng cảm giác chờ mong!"

	Đây là 'Lò nung' tích lũy linh tính con đường, thông qua ăn uống, đốt cháy bất kỳ ẩn chứa linh tính tài liệu chuyển hóa thành 'Diệu' !

	Thí nghiệm qua sau , liền ngay cả Aaron không thừa nhận cũng không được cái năng lực này biến thái!

	'Loại này tích trữ linh tính tốc độ, quả thực cùng ngồi hỏa tiễn một dạng a, chỉ cần ăn linh tính đồ vật càng nhiều, liền tiến bộ càng nhanh. . .'

	'Dù là linh tính hỗn tạp vật phẩm, đối với 'Lò nung' mà nói cùng tinh khiết 'Diệu' linh tính không có một chút nào khác nhau.'

	'Đương nhiên, bình thường 'Lò nung' không thể ăn có chứa ô nhiễm linh tính tài liệu, bằng không cũng sẽ rất phiền phức, nhưng ta sẽ sợ sao?'

	'Nói như vậy lên. . . Ta tựa hồ có thể trực tiếp ăn thần kỳ vật phẩm tăng lên? Rất nhanh thỏa mãn lên cấp yêu cầu, cái này con đường có phải là quá xa xỉ một điểm?'

	'Đồng thời. . . Trở thành 'Lò nung' sau khi, mở ra thứ năm nguyên chất —— ( vinh quang ) tài liệu chính trái lại trở nên đơn giản. . . Một cái thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' để lại vật là được, bất kỳ tính tướng, thậm chí kiêm tu con đường đều có thể. Đối với 'Lò nung' mà nói, chúng nó cũng không có một chút nào khác nhau!'

	Aaron nhớ lại mật truyền bên trong liên quan tới thứ năm nguyên chất tên gọi —— 'Hoàn nhân' ! Cũng gọi là 'Hoàn mỹ người' !

	Bất quá, hắn càng yêu thích xưng hô nó là —— 'Adam' !
Kết chương.