Chương 72: Cứng rắn trừ ma   

        Khả năng bởi vì đầu không có ở trên thân thể, phản ứng của nó rất chậm, trì hoãn hết sức cao. Đối thoại sau nhất định phải chờ hắn suy nghĩ mấy giây.

	Mấy giây sau, không đầu U Linh hồn chậm rãi trả lời: "Lúc nào sinh quên, xem như người địa phương đi... Ta chết thời điểm Belfast còn không có bị thành lập."

	"Tuổi của ngươi?"

	Vài giây sau, hồi ức ngữ khí vang lên: "Nếu như còn sống, hiện tại hẳn là có hơn bốn trăm tuổi."

	"Chết như thế nào.

	"Bị thổ dân chặt đầu."

	Lục Ly bỗng nhiên nhíu mày: "Nhất định phải ta hỏi một câu trả lời một câu a."

	Không đầu U Linh thân thể run lên, hồi phục tăng tốc chút: "Nguyên nhân cái chết là cảm thấy thú vị trang phục thành thổ dân dáng vẻ, nhưng bị thổ dân xem như cái khác đối địch bộ lạc thổ dân, bị bắt lại sau liền..."

	Anna không có kéo căng ở nàng duy trì "Kiêu ngạo" khí tức, nhịn không được lên tiếng: "Đây chính là ngươi chết còn làm không biết mệt dọa người nguyên nhân?"

	"Ừm... Kém, không kém bao nhiêu đâu." Không đầu U Linh ảnh con mắt thượng nhìn, đột nhiên thoáng nhìn Lục Ly bình tĩnh nhìn chăm chú lên mình, thân thể lại là run lên, vội vàng nói bổ sung: "Ta cũng là lão bản kéo tới, hắn nói đến nơi này có thể tùy tiện hù dọa người..."

	Thế là Lục Ly nhìn về phía cuối cùng một con U Linh, con kia béo người phụ trách.

	Lão bản cúc áo sơ mi tử cơ hồ sụp ra, dầu mồ hôi hỗn hợp cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy đều là, khóc đồng dạng gạt ra tiếu dung hô: "Ta gọi Mark, ta... Ta kỳ thật không phải U Linh, là người... Exorcist các hạ cầu ngài bỏ qua ta a!"

	... ?

	Năm con U Linh cùng hai người tổng cộng bảy đạo ánh mắt đồng thời nhìn lại.

	Lục Ly không nói một lời, lẳng lặng nhìn chăm chú lên lão bản.

	Anna cũng là như thế, chỉ là một loại nào đó mang theo chất vấn.

	"Bởi vì ta mang một cái mặt nạ, cái mặt nạ này có thể để cho khí tức của ta cùng U Linh cùng loại!" Mark từ phía sau bưng ra một khối bằng đá mặt nạ, nâng ở trong lòng bàn tay lớn tiếng giải thích.

	Anna vẫy vẫy tay, Mark một mặt đau lòng bên trong bằng đá mặt nạ bay tới nàng cùng Lục Ly trước người.

	Mặt nạ hết sức thô ráp, vô luận là cảm nhận cùng hình ảnh.

	"Ta không có cảm giác đến có cái gì đặc biệt..." Anna nghi ngờ nói. Nhưng theo mặt nạ rời đi Mark, trên người hắn U Linh khí tức đích xác đang dần dần tán đi.

	"Có lẽ mang ở trên mặt sẽ có hiệu quả đặc biệt?" Jojo suy đoán nói.

	"Đừng tùy ý tiếp xúc."

	Lục Ly đối loại này nơi phát ra không rõ vật phẩm ôm lấy mâu thuẫn, để Anna đem mặt nạ còn cho Mark.

	"Không dùng... Exorcist các hạ ngài giữ lại liền tốt." Mark cung kính nói.

	Lục Ly một chút do dự, đưa tay cầm qua mặt nạ.

	Vào tay băng lãnh, chung quanh lũ u linh trên thân như có như không khí tức bỗng nhiên trở nên có chút rõ ràng.

	Lục Ly như có điều suy nghĩ. Có lẽ cái này cùng thông linh súng thuộc về đồng loại vật phẩm?

	Tạm thời đem bằng đá mặt nạ thu hồi, Lục Ly thu nạp tâm thần: "Có thể nói kĩ càng một chút ngươi mục đích làm như vậy à."

	"Có thể..." Mark có chút đau lòng cúi đầu xuống, không dám nhìn U Linh các công nhân viên ánh mắt."Ta được đến sau mặt nạ, liền có được U Linh khí tức còn có thể trông thấy bọn chúng... Lúc ấy ta nhà ma chính là bởi vì kinh doanh bất thiện gần như đóng cửa, ta cùng đường mạt lộ, liền mỗi lúc trời tối ra ngoài đi dạo xung quanh, giả dạng làm U Linh dáng vẻ cùng U Linh bắt chuyện, nếu như có thể giao lưu, liền hỏi chúng nó có cần hay không làm việc, sau đó đem bọn hắn đưa đến U Linh phòng đến huấn luyện vào cương vị..."

	Vì xong việc nghiệp cao hơn một tầng, tìm chân chính U Linh gia nhập liên minh U Linh phòng —— theo một ý nghĩa nào đó đến nói hắn là cái mười phần tiếp cận Lục Ly ngoan nhân.

	Hoặc là nói hắn đem tiền tài sự nghiệp nhìn so với mình mạng nhỏ trọng yếu hơn chút.

	Vuốt thanh sự tình trước sau, Lục Ly trở về chính đề: "Cát bụi trở về với cát bụi, các ngươi phần lớn lưu tại hiện thực thời gian rất lâu, bình quân mỗi người một trăm năm."

	Mấy đạo ánh mắt đồng thời nhìn về phía trên diện rộng kéo cao giá trị trung bình không đầu U Linh hồn.

	"Ta là Exorcist, các ngươi hiểu rõ Exorcist mục đích." Lục Ly đảo mắt một vòng."Có ai không muốn bị trừ ma a."

	Chúng U Linh nguyên nhân chính là nửa câu đầu mà thất lạc bi thương, liền bởi vì nửa câu sau hóa thành kinh ngạc.

	Váy trắng nữ U Linh ầy ầy mở miệng: "Còn có thể lựa chọn à... ?"

	Lục Ly gật đầu: "Các ngươi phần lớn chưa làm qua chuyện xấu.

	"

	Bốn cái U Linh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, làm ra lẫn nhau lựa chọn.

	Thanh niên cùng không đầu U Linh lựa chọn rời đi.

	Không phải sở hữu U Linh đều nghĩ lấy U Linh hình thái sống sót.

	Thanh niên đi ra đội ngũ, đột nhiên chuyển hướng Mark, tràn ngập tôn kính khom mình hành lễ, chân thành nói ra: "Mặc dù chúng ta lấy không được tiền lương, nhưng lão bản ngươi tại cái khác phương diện đối với chúng ta đều hết sức tốt, ta không trách ngươi gạt chúng ta, ta sẽ hết sức hoài niệm những này thời gian."

	"Ta cũng không trách ngươi."

	"Chúng ta không trách ngươi."

	Cảm động cùng U Linh một màn ngay tại trình diễn.

	Mark hai mắt đỏ bừng, dùng sức gật đầu, ngậm miệng không để cho mình khóc lên.

	Ngắn ngủi gặp nhau cáo biệt về sau, không đầu U Linh cùng thanh niên đi đến Lục Ly trước mặt, không đầu U Linh giơ cao từ bản thân đầu lâu, ánh mắt kiên định quát: "Động thủ đi, U Linh sai ."

	"Được."

	Lục Ly nắm chặt súng kíp, đột nhiên thay đổi họng súng, nắm chặt thân súng, nặng nề cứng rắn cán cây gỗ lôi cuốn toàn bộ khí lực, đập ầm ầm hạ!

	Thông linh súng tiếp xúc đến bộ vị hiển hiện bọng máu, sôi trào tại trên linh hồn lan tràn ra.

	Lục Ly lo lắng liều lượng không đủ, đem súng kíp báng súng coi như chùy, mặt không biểu tình một chút một chút đập tới!

	Không đầu U Linh bị đánh bại trên mặt đất, thống khổ nói: "Làm sao... Là như thế này..."

	Nó hồn thể như nước sôi toát ra lít nha lít nhít bọng máu, vài giây sau hóa thành hư vô, khí tức cùng thân hình hoàn toàn biến mất.

	Tấm gương gian phòng lâm vào tĩnh mịch.  

	Giải quyết xong không đầu U Linh, Lục Ly thở ra mấy hơi thở, ánh mắt hướng về thanh niên.

	Đôi mắt của hắn bị thông linh súng cộng minh tâm tình tiêu cực truyền nhiễm, băng lãnh mà u tĩnh.

	Thanh niên treo lên lạnh run, ánh mắt bộc lộ e ngại hướng về sau xê dịch, vội vàng hô to: "Chờ một chút, có thể hướng trước đó như thế nổ súng bắn chết ta sao? !"

	Không phải hẳn là bóp cò sau đó không thống khổ chút nào rời đi à... Cái này cùng trong tưởng tượng trừ ma không giống nhau lắm a, rõ ràng thấy thế nào làm sao đều giống như muốn giết đối phương...

	"Không thể."

	Lục Ly đi hướng một mặt tuyệt vọng thanh niên, giơ súng lên chuôi.

	"Kiên nhẫn một chút, khả năng này sẽ có chút đau."

	Cánh tay vung xuống, báng súng đập trúng thanh niên trán. Cái sau chống cự dừng lại, bọng máu qua trong giây lát khuếch tán đến toàn thân, sôi trào trung tướng nó hồn thể đốt là giả không.

	Lục Ly thu hồi thông linh súng, nhỏ bé không thể nhận ra ngước mắt nhìn về phía một chỗ hư không.

	Vừa rồi hắn cảm thấy được một loại nào đó ác ý tồn tại ngay tại tiếp cận.

	Còn lại hai con U Linh bao quát lão bản Mark đồng thời một run, rúc về phía sau.

	"Chúng ta không muốn bị trừ ma!"

	Bọn chúng trăm miệng một lời, sau đó nhìn thấy Lục Ly hơi nhíu lên lông mày, lập tức đau lòng.

	Lục Ly nhíu mày không có quan hệ gì với chúng, hoặc là nói quan hệ không lớn.

	Hắn chỉ là đơn thuần tại nghĩ nếu như mình có tiền, cũng không cần loại biện pháp này trừ ma.

	Nhưng nói trở lại, nếu như hắn có tiền, cũng không cần thiết đi hoàn thành những này linh dị ủy thác.

	Dùng báng súng cố nhiên tiết kiệm mở tiền, nhưng cùng lúc cũng có tệ nạn, tỉ như cùng thông linh súng tiếp xúc thời gian dài ra, tỉ như hiện tại một màn này: Quá cứng rắn trừ ma thủ đoạn sẽ kích thích U Linh đối với mình sợ hãi, bất lợi cho danh tiếng.

	Hắn đem súng kíp thu hồi, tạm thời không đi nghĩ ảnh hưởng vấn đề, nhìn về phía còn sót lại hai con U Linh: "Về phần các ngươi xử trí như thế nào..."
Kết chương.