Bát phẩm


Cố Dương hỏi, " Thiên Kiêu Bảng là cái gì bảng đơn? " 

Mấy vị hành thương nhìn xem ánh mắt của hắn có chút cổ quái, thậm chí ngay cả Thiên Kiêu Bảng cũng không biết, đây chính là phụ nữ và trẻ em đều biết sự tình. 

Vẫn là Lão Cao phản ứng nhanh, nói ra, " Thiên Kiêu Bảng, chỉ xếp vào thiên hạ hai mươi tuổi phía dưới, cảnh giới ở nhị phẩm trở lên tuổi trẻ cường giả. Có thể thượng bảng người, đều là đương đại chính thức thiên chi kiêu tử. Ngày sau thành tựu không thể hạn lượng. " 

Nói cách khác, thiên hạ hai mươi tuổi phía dưới nhị phẩm, Liễu Triết xếp hạng vị thứ chín, xác thực rất lợi hại. 
Như Cố Dương, liền thượng bảng tư cách cũng không có. 

Lão Cao tiếp tục nói, " Muốn nói chúng ta Ba Quận, đúng là địa linh nhân kiệt, chẳng những ra một cái Thiên Kiêu Bảng thứ chín, năm trước, lại ra một vị Hồng Nhan Bảng thứ mười ba. " 
Nói xong, hắn chủ động giải thích nói, " Hồng Nhan Bảng, ghi nhận đều là thiên hạ tuyệt sắc. " 

Cái này không cần giải thích, Cố Dương cũng có thể đoán được. 
Một bên lão Dương nói ra, " Đều nói từ xưa Hồng Nhan nhiều bạc mệnh, leo lên cái này Hồng Nhan Bảng, cũng không phải là chuyện gì tốt. Tô gia nếu không phải ra một vị Tô Thanh Chỉ, cũng sẽ không bị Liễu gia nhìn chằm chằm vào, bị khiến cho cửa nát nhà tan. " 

Lão Cao ngạc nhiên nói, " Theo lý thuyết, gả cho Liễu Triết như vậy thiên kiêu, cũng không tính bôi nhọ Tô Thanh Chỉ, vì sao nàng không muốn? Làm hại cả nhà bị giết. " 

" Hừ, Liễu Triết đã sớm cùng Tiết gia kết hôn, cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám sẽ tìm những nữ nhân khác. Nghe nói, Liễu gia là muốn đem nàng hiến cho nào đó vị đại nhân vật. Các loại thủ đoạn, vừa đấm vừa xoa. " 

" Nào biết cái kia Tô Thanh Chỉ là tính tình cương liệt, thà chết không theo. Về sau nàng người bị Tô gia lặng lẽ đưa ra Ba Quận, Liễu gia thẹn quá hoá giận, càng đem Tô gia cao thấp giết cái tinh quang, làm việc khốc liệt, làm cho người căm phẫn. " 

Nói lên Tô gia bị diệt môn sự tình, mấy vị hành thương sắc mặt rất khó coi. 
Tô gia là Ba Quận truyền thừa nhiều năm thế gia, Liễu gia vậy mà nói diệt liền đã diệt, có thể thấy được kia bá đạo, làm việc không kiêng nể gì cả. 

Bọn hắn coi như là có chút gia tài, gia ở Ba Quận trị dưới, thật sự là không hề cảm giác an toàn đáng nói. 
Cố Dương thay đổi cái chủ đề, hỏi Liễu gia đều có chút người thế nào. 

Lão Cao nói, cái này nhiều, Liễu gia cái này mấy đời nhân khẩu thịnh vượng. Trẻ tuổi nhất đồng lứa, ngoại trừ Liễu Triết bên ngoài, còn có vài vị trí xuất sắc đệ tử. Từng cái tỉ mỉ đếm lên. 
......

Cái này một trò chuyện, chính là hơn nửa canh giờ. 
Cố Dương tuy nhiên hiểu được Liễu gia không ít người vật, thế nhưng, vẫn là không cách nào phán đoán chi kia săn bắn đội chính là cái kia người trẻ tuổi, là Liễu gia vị nào. 

Bọn hắn cũng nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, thương đội tiếp tục ra đi. 
Cố Dương ở phía trước nhất dẫn đường, lần nữa mở ra nhân sinh mô phỏng khí. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20 tiền tài. 】
Không có tăng giá, cuối cùng có một cái tin tức tốt. 
" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành cửu phẩm võ giả, quyết định cùng thương đội ra ngoài lưu lạc. Trên đường, các ngươi lạc đường, không có đi thành Vương Gia Câu. 】

【 hai tháng sau, ngươi đi theo thương đội, đã đến Phượng Hoàng Thành. Bằng vào xuất chúng thân thủ, bị Thịnh gia mời chào, đã thành Thịnh gia một gã hộ vệ. 】

【 hai mươi bảy tuổi, thời gian năm năm, ở ngươi mấy lần chỉ điểm dưới, Thịnh gia buôn bán bản đồ đạt được khuếch trương. Ngươi cũng nhận được Thịnh gia gia chủ coi trọng, vì lôi kéo ngươi, truyền cho ngươi đẳng cấp cao công pháp《 Xích Dương công》. 】

【 ba mươi tuổi, ngươi trở lại Lưu gia thôn, phát hiện thôn ở tám năm trước, đã bị người hủy. Ngươi thề báo thù. 】
【 ba mươi lăm tuổi, ngươi rốt cục đột phá, đã trở thành bát phẩm võ giả. 】
【 ba mươi sáu tuổi, Thịnh gia sinh ý, đưa tới Liễu gia ngấp nghé, Thịnh gia gia chủ lọt vào tập sát, ngươi chết trận tại chỗ. Hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Cố Dương xem hết lúc này đây mô phỏng sau, sắc mặt có chút khó coi. 

Cho dù hắn tránh được Liễu gia nhà kia săn bắn đội, Lưu gia thôn vẫn không thể nào tránh thoát bị tàn sát vận mệnh. 

Đây là vì cái gì? 
Liễu gia vì cái gì không nên đồ diệt Lưu gia thôn? 
Cố Dương thật sự là không nghĩ ra. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi sáu tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương hít sâu một hơi, bất kể thế nào nói, lần này vẫn có thu hoạch, tối thiểu nhất, cảnh giới đột phá. Thực lực của hắn, lại có thể tăng lên một mảng lớn. 

Hiện tại, hắn số dư còn lại còn có thể lại tiến hành ba lượt mô phỏng. 

Hy vọng có thể tìm ra phá cục phương pháp xử lý. 
......

Một mực đợi đến lúc Lão Cao lần nữa đề nghị lúc nghỉ ngơi, Cố Dương tìm cái lấy cớ, đến phụ cận tìm một cái không người địa phương, mở ra hệ thống, nói ra, " Ta tuyển một. " 

Lập tức, hắn cảm giác chân khí trong cơ thể không ngừng bành phát triển, đáng sợ nhiệt lượng lan ra, phảng phất trong người đốt cháy bình thường. 
Đồng thời, trong đầu của hắn xuất hiện một số mới công pháp, đúng là《 Xích Dương công》 trước hai tầng. 

Một lát sau, Cố Dương chân khí trong cơ thể, hoàn toàn chuyển hóa đã thành《 Xích Dương công》 công lực. 
Lúc trước hắn luyện《 Huyền Nguyên công》, là một số Đạo gia công pháp, không có đặc thù thuộc tính. Chuyển tu cái khác công pháp, cũng không có bất luận cái gì chướng ngại. 
" Cái này là bát phẩm? " 

Cố Dương cảm thụ được trong cơ thể chân khí cường đại, trong lòng có chút chấn động. 
Tăng lên một cái cảnh giới, chân khí tối thiểu gia tăng lên gấp ba bốn lần. Chuyển biến thành Hỏa thuộc tính sau, uy lực cũng là nâng cao một bước. 

Hai cái cảnh giới chi gian, chênh lệch thế nhưng như thế to lớn. 
Như vậy, nhị phẩm võ giả, tu luyện lại là so《 Xích Dương công》 cao hơn rõ ràng công pháp, thực lực sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? 

Cố Dương lắc đầu, đem cái này ý niệm trong đầu ném ra khỏi đầu, nhớ tới trước mắt khốn cảnh, " Không biết dùng ta thực lực bây giờ, có thể hay không địch nổi Liễu gia chi kia săn bắn đội. " 
Hắn mở ra hệ thống, đều muốn lần nữa tiến hành mô phỏng. 
【 trong vòng một ngày, chỉ có thể làm hai lần mô phỏng, hôm nay số lần đã sử dụng hết,  ngày mai lại đến. 】

Rõ ràng còn có hạn chế như thế. 

Cố Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi ngày mai. 
......

Cố Dương trở lại thương đội thời điểm, mấy vị hành thương cũng rõ ràng cảm giác được, hắn có chút không giống với lúc trước, nhưng là đến cùng ở đâu không giống với, lại không nói ra được. 
Chính là cảm giác trên người hắn cảm giác áp bách càng cường đại rồi. 

Mấy vị hành thương cũng luyện võ qua, tuy nhiên không có thể nhập phẩm, nhưng một thân thực lực, đang bình thường trong đám người xem như không tệ. 

Đúng là nguyên ở loại này cảm giác áp bách, liền cùng hắn quen biết nhất Lão Cao, cũng không dám gần. 
Bọn hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng sẽ không nghĩ đến, cứ như vậy một hồi công phu, Cố Dương đã đột phá một cái cảnh giới, đã trở thành bát phẩm võ giả. 

Cố Dương chủ động đã tìm được Lão Cao, hỏi, " Liễu gia sẽ phái người tiến vào cái này Liên Sơn bên trong ư? " 

Lão Cao lắc đầu nói, " Liễu gia có lẽ còn chướng mắt điểm ấy lợi nhuận, đối với bọn họ mà nói, tiến Liên Sơn thu hàng, tiền lời quá thấp. Bọn hắn lũng đoạn Phượng Hoàng Thành hàng da cùng dược liệu sinh ý, trong núi sản xuất, bảy thành trở lên cũng rơi vào Liễu gia trong tay. Bọn hắn hà tất bốc lên như vậy mạo hiểm. " 

Cố Dương lại hỏi, " Như vậy, Liễu gia đệ tử, có thể hay không chạy đến Liên Sơn đến đi săn? " 
Lão Cao nghe hắn hỏi như vậy, ngơ ngác một chút, vội hỏi, " Chẳng lẽ, công tử đã từng gặp được qua Liễu gia người lên núi? " 

Cố Dương nói, " Ta liền tùy tiện hỏi hỏi. " 
Mấy vị hành thương cũng không cảm thấy hắn là tùy tiện hỏi hỏi, đều có chút lo lắng lo lắng đứng lên. 

Liễu gia thật sự phái người lên núi, đối với bọn họ những thứ này dựa vào thu thổ sản vùng núi đến kiếm tiền hành thương mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì. 

Chỉ cần Liễu gia nhìn trúng sinh ý, không từ thủ đoạn đều muốn đoạt lấy đến. Hơn nữa, còn muốn đem người khác cũng đuổi tuyệt. 

Cho nên, ở Ba Quận thương nhân trong, có Liễu gia đi qua, không có một ngọn cỏ cách nói.
Kết chương.