Chương 693 : Tinh Thần Thụ Cùng Nguyên Cương Tinh Hoa.
Quan Tinh đài phế tích đỉnh chính giữa có không có đã từng tra xét qua nơi đó, chính là Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng không biết.

	Nhưng hắn Nguyên cương hóa thân cùng Thương Hạ lần này lại có thể mượn tinh thần tinh hoa ở phế tích bên trong chảy xuôi vết tích, ở đống đá vụn bên trong tìm ra một cái đi hướng về đầu nguồn mà lại tương đối dễ dàng an toàn con đường.

	Cứ việc cái này một cái con đường kỳ thực cũng không dễ dàng.

	Bất quá cái này cũng tương tự được lợi từ Nguyên cương hóa thân cùng Thương Hạ hai người từng cái thủ đoạn phi phàm.

	Nguyên cương hóa thân có thể đem tự thân kiếm khí hóa thành dòng nước, tố tinh thần tinh hoa chảy xuôi vết tích ngược thẩm thấu nhập tàn trận cấm chế trong.

	Mà Thương Hạ tứ tượng bản nguyên thì lại bản thân đối với tàn trận cấm chế ăn mòn có đặc thù hiệu quả.

	Hai người liên thủ lại, khiến cho bọn họ ở Quan Tinh đài phế tích tra xét tiến độ tăng lên rất nhiều.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đầu tiên ở tinh thần tinh hoa thu hoạch trên cũng đã đựng bốn cái phong linh hộp, lại thêm vào Thương Hạ dĩ vãng thu thập được hai hộp, trong tay hắn tinh thần tinh hoa đã đựng sáu cái phong linh hộp.

	Ngoài ra, Nguyên cương hóa thân còn được đến một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát, ba viên Tinh Quang thạch, mấy viên Nguyên ngọc, mà Thương Hạ thì lại dùng Linh Sát hồ lô thu lại nhiều đạo sát vụ, tứ phương bi bản thể bên trong vết nứt không gian cũng là do vì đối với thiên địa bản nguyên rút lấy mà nối liền không ít.

	Hai người cũng từng mấy lần gặp nạn, bất quá đại đa số đều bị Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân cản lại.

	Dù là nhìn như trí mạng thương thế, đối với Nguyên cương hóa thân mà nói, chỉ cần không phải tổn thất Thủy Mẫu nguyên cương bản nguyên, chỉ cần có sung túc thiên địa bản nguyên bổ sung, khôi phục liền chỉ là vấn đề thời gian.

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ trên người cũng bám không ít thương thế, cũng may nhiều là ngoại thương, đối với tự thân chiến lực ảnh hưởng không lớn, ngược lại là trong cơ thể Tứ Tượng sát nguyên hao tổn không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói vẫn cứ có thể kiên trì.

	Mà lúc này hai người ở mảnh này đống đá vụn giống như Quan Tinh đài phế tích ở trong, khoảng cách trung ương đỉnh chóp vị trí đã đi qua hơn nửa.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn ngó trong tinh không càng có vẻ tinh không sáng chói, nói: "Sơn trưởng, có cảm giác hay không chúng ta ở đây phảng phất cùng cái này đầy trời tinh thần rút ngắn khoảng cách giống như, có một loại tắm rửa ánh sao cảm giác?"

	Nguyên cương hóa thân đồng dạng từ cái kia một mảnh vô hình bích chướng ở ngoài trong tinh không thu hồi ánh mắt, cười nói: "Lão phu nghe nói qua tắm rửa ánh sáng mặt trời, tắm rửa ánh trăng, còn là lần đầu tiên nghe nói liền ánh sao đều có thể tắm rửa."

	Nói tới chỗ này, ngữ khí của hắn ngừng lại một chút, trầm giọng nói: "Kỳ thực cảm giác ngược lại cũng không trọn vẹn là sai, sở dĩ có tắm rửa ánh sao ảo giác, là bởi vì nơi này thiên địa bản nguyên ở trong lẫn vào một chút những thứ đồ khác."

	Thương Hạ nói: "Ánh sao?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Hoặc là gọi 'Tinh thần lực lượng', 'Tinh thần nguyên lực' loại hình."

	Thương Hạ cảm thụ trong đầu tứ phương bi, vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng rút lấy lẫn vào "Tinh thần lực lượng" nồng nặc thiên địa bản nguyên, có chút lo lắng nói: "Bất quá có cái gì bất ngờ chứ?"

	Nguyên cương hóa thân cũng tương tự ở luyện hóa thiên địa bản nguyên dùng để bổ sung hóa thân tiêu hao Chân cương, nghe vậy cười nói: "Nhìn dáng dấp vấn đề không lớn, những thứ này từ trên trời tinh thần bên trong buông xuống bổn nguyên chi khí cùng thiên địa bản nguyên tựa hồ cũng không xung đột, đều có thể ở trong người biến hoá để cho bản thân sử dụng."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu , bởi vì cái này thời điểm hắn cũng đã nhận biết được, tứ phương bi đang hấp thu hỗn có tinh thần lực lượng thiên địa bản nguyên thời điểm, nội bộ rạn nứt không gian nối liền tốc độ rõ ràng đang tăng nhanh, cứ việc vẻn vẹn chỉ là nhanh như vậy một tia.

	Liền vào lúc này, Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên ngẩn ra, đột nhiên đứng dậy hướng về Động thiên di tích bên trong một cái hướng khác nhìn tới.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Nhưng là lại có người đi vào rồi?"

	Nguyên cương hóa thân thở ra một hơi, nói: "Không có dễ dàng như vậy, đang không có phụ trợ tiến hành hư không qua lại thủ đoạn tình huống xuống, kỳ thực người bên ngoài càng nhiều trái lại càng không dễ dàng đi vào. Là Bản tôn mặt khác một bộ Nguyên cương hóa thân phát hiện theo ở tại chúng ta sau lưng xông tới người tung tích."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã hiếu kỳ hỏi: "Nhưng là phát hiện cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân lắc đầu nói: "Hóa thân cùng hóa thân trong lúc đó cảm ứng cực kỳ đơn giản, huống hồ chúng ta lúc này còn thân ở trước mắt bực này hoàn cảnh, bất quá cái kia hai người hiển nhiên là đang tìm kiếm món đồ gì."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nói: "Nhìn dáng dấp bọn họ không phải hướng về phía sơn trưởng nói tới Bản nguyên thánh khí đi."

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Chúng ta cần mau chóng cùng Bản tôn hội hợp."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nhìn về phía quanh người nói: "Vậy này bên trong. . ."

	"Tăng nhanh tiến độ, như thế nào, còn có thể kiên trì sao?"

	Thương Hạ lập tức đứng lên nói: "Không thành vấn đề!"

	. . .

	Khấu Trùng Tuyết không cẩn thận ở cấm tiệt nơi gợi ra bản nguyên dòng lũ sau khi, đơn giản đem cả người hòa vào dòng lũ trong, theo tràn lan bản nguyên ở cấm tiệt nơi ở trong nước chảy bèo trôi.

	Mà khi hắn nhận biết đến quanh người hết thảy đều đã vững vàng đi xuống sau khi, Khấu Trùng Tuyết chậm rãi mở hai mắt ra, cả người nhìn qua lại như là ngâm ở một vò bản nguyên nước ở trong bị cầm cố giống như, một cử động cũng không dám.

	Chỉ bất quá lúc này Khấu Trùng Tuyết nhìn qua biểu hiện có chút quái dị, phảng phất đối với hắn thân ở cảnh giới tình hình thoáng có suy đoán, chỉ thấy hắn chậm rãi dò ra tay đến, hướng về trước người nhìn qua vô hình bích chướng nhẹ nhàng bắn ra.

	Khi ——

	Một tiếng nặng nề kim thiết ong ong âm thanh vang lên, ngâm cái này Khấu Trùng Tuyết bản thể bản nguyên nước mặt ngoài nổi lên một tầng nhỏ bé dày đặc chiến sóng, mà Khấu Trùng Tuyết đường đường ngũ giai cao thủ lại bị chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt, trong cơ thể Chân cương cũng vì đó tan rã.

	. . .

	Động thiên di tích nơi nào đó cấm tiệt nơi trước mặt, mơ hồ tự thân thân hình Khấu Trùng Tuyết một đạo khác Trường Xuân thuần cương Nguyên cương hóa thân, đang cùng hai vị đồng dạng che lấp diện mạo ngũ giai cao thủ giằng co.

	"Các hạ chính là trước chúng ta một bước tiến vào Động thiên di tích người chứ?"

	Một người trong đó mở miệng dùng quái dị cường điệu, nói: "Không biết các hạ trong bóng tối truy tung ta hai người vì chuyện gì?"

	Trường Xuân thuần cương hóa thân lạnh lùng nói: "Hiếu kỳ thôi, bọn ngươi mưu đồ tiến vào Động thiên di tích cũng không phải một ngày hai ngày."

	Mặt khác một cái ngũ giai cao thủ mãnh lên trước một bước, quát hỏi: "Là ai, đến tột cùng biết chút ít cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân thấy thế thân hình đột nhiên lóe lên liền tới đến hơn trăm trượng sau khi, hiển nhiên đối với mắt hai vị trí đầu ngũ giai cao thủ cực kỳ kiêng kỵ.

	Dù sau hắn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, tuy nói đồng dạng có ngũ trọng thiên thực lực, nhưng hắn nếu là vừa ra tay mười có tám, chín liền sẽ bị người có thể phá nội tình.

	Khấu Trùng Tuyết kiếm thuật, ở toàn bộ Thương Vũ giới ngũ giai cao thủ ở trong, không biết được đều được cho là kiến thức nông cạn.

	Vị kia ngũ giai cao thủ đồng bạn thấy thế vội vã đưa tay cản lại, ra hiệu hắn không nên kích động, bọn họ muốn động thủ đồng dạng có thể sẽ bại lộ thân phận.

	"Các hạ cũng không phải là bản thể ở đây đi, chỉ một bộ Nguyên cương hóa thân ở đây, đối với ta hai người tựa hồ quá mức xem thường chút."

	Vị kia ngăn lại đồng bạn ngũ giai cao thủ mở miệng nói.

	Trường Xuân thuần cương hóa thân cười nói: "Không dám, tại hạ đối với hai vị thân phận cũng có suy đoán, tự nhiên không dám bất cẩn."

	"Ồ?"

	Vị kia ngũ giai cao thủ cười nói: "Như vậy các hạ cho rằng ta hai người là. . ."

	Khi ——

	Nặng nề kim thiết vù

	Minh âm thanh đột ngột vang vọng toàn bộ Động thiên di tích, mà nương theo cái này một đạo tiếng vang lại là toàn bộ Động thiên di tích trong nguyên khí đều đang phát sinh gợn sóng, trong nháy mắt khiến giằng co song phương mỗi cái biểu hiện đại biến.

	Trường Xuân thuần cương hóa thân không nói hai lời, xoay người liền lấy tốc độ nhanh nhất phi độn mà đi.

	Mà lưu lại tại chỗ hai vị ngũ giai cao thủ thì lại biểu hiện nghiêm nghị.

	"Khối sư huynh, đây là. . . Chẳng lẽ. . ."

	Được gọi là "Khối sư huynh" ngũ giai cao thủ trầm trọng gật gật đầu, nói: "Có thể xúc động toàn bộ Động thiên di tích bên trong thiên địa nguyên khí vì đó cộng hưởng, bảy tám phần mười chính là Bản nguyên thánh khí! Động thiên di tích bên trong Bản nguyên thánh khí vẫn cứ tồn tại kỳ thực cũng không khiến người cảm thấy bất ngờ, nhưng chân chính bị người tìm tới, lại là ai cũng không hề nghĩ tới chuyện."

	Một vị khác ngũ giai cao thủ trầm giọng nói: "Sư huynh, người kia nếu là Nguyên cương hóa thân, như vậy mới vừa xúc động Bản nguyên thánh khí cộng hưởng liền vô cùng có khả năng là người này Bản tôn, chúng ta hiện tại nếu là đuổi tới. . ."

	"Văn sư đệ!"

	Khối sư huynh tiếng nói rất là nghiêm khắc khẽ quát: "Không nên bị tham dục che khuất con mắt, không muốn quên chúng ta lần này tiến vào Động thiên di tích mục đích thực sự!"

	"Có thể. . . Đây cũng là Bản nguyên thánh khí! Là toà này Động thiên di tích Bản nguyên thánh khí!"

	Văn sư đệ rất là không cam lòng nói.

	Khối sư huynh hít sâu một hơi, trì hoãn giọng nói: "Văn sư đệ, không muốn bỏ gốc lấy ngọn, không muốn quên chúng ta lần này mục đích thực sự! Huống hồ người kia nếu có thể trước tiên chúng ta một bước tiến vào Động thiên di tích, tự không phải kẻ đầu đường xó chợ, chúng ta đuổi tới cũng chưa chắc làm khó được đến đối phương. Huống hồ lại có biết đối phương tiến vào Động thiên di tích có mấy người? Ai biết này không phải là đối phương bố trí cạm bẫy?"

	"Cần phải là chúng ta có thể có được toà này Động thiên di tích bên trong Bản nguyên thánh khí. . ."

	Văn sư đệ vẫn không cam lòng cải.

	Khối sư huynh trực tiếp giơ tay hắn, giọng nói mang theo ba phân trách cứ: "Văn sư đệ, chúng ta đã có Châm Nguyên hồ, cứ việc khả năng kém xa toà này Động thiên di tích Bản nguyên thánh khí, có thể hai giới tam đại phái động thiên lại có người nào Bản nguyên thánh khí có thể cùng toà này Động thiên di tích bên trong Bản nguyên thánh khí so với? Văn sư đệ, không nên lòng tham! Bản phái Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên tam đại báu vật đã cụ thứ hai, thiếu chính là Xanh thiên ngọc trụ, không phải lại nhiều hơn một cái càng tốt dù là năm lần gấp mười lần Bản nguyên thánh khí! Tất cả lấy bản phái thăng cấp thành động thiên môn phái làm đầu làm trọng!"

	"Toà này Động thiên di tích bên trong Bản nguyên thánh khí ẩn nấp ngàn năm, coi như bị người tìm tới, cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể bị người được đến."

	. . .

	Nương theo một trận tiếng nổ vang rền vang lên, Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân cùng Thương Hạ hai người nương theo dần dần vặn vẹo hư không, đầy người chật vật mạnh mẽ chen vào đống đá vụn bên trong một chỗ an toàn nơi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người chạy tới vui mừng, Nguyên cương hóa thân cả người liền đã đứng ngây ra ở tại chỗ.

	Thương Hạ tham lam hô hấp tràn ngập ở đây gần như đọng lại thiên địa bản nguyên, theo Nguyên cương hóa thân tầm mắt nhìn tới thì liền thấy được một gốc cây cao khoảng một trượng thấp cây ăn quả bao phủ ở đầy trời ánh sao phía dưới, cũng theo phía chân trời tinh thần lấp loé mà tiến hành hô hấp thổ nạp, nhìn qua phảng phất có chính mình sinh mệnh.

	"Tinh Thần quả thụ, không nghĩ tới thật sự có bực này truyền thuyết trong thần kỳ linh thực!"

	Nguyên cương hóa thân tự lẩm bẩm, ánh mắt nhưng thủy chung không rời trước mắt cái này khỏa cây ăn quả mảy may.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ tâm tư lại hiển nhiên không ở nơi này khỏa khả năng có cỡ nào thần kỳ cây ăn quả bên trên, hắn tất cả sự chú ý cùng cảm giác cũng đã bị quanh quẩn ở cái này khỏa cây ăn quả tán cây khí cơ hấp dẫn.

	"Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa không ngừng một tia Nguyên cương tinh hoa!"

	Thương Hạ nhìn tán cây chu vi hai mắt tỏa ánh sáng.
Kết chương.