Chương 29: Am hiểu nhất sự
 
 	Một cơn gió lớn thổi qua, Lãnh Nguyệt pháp sư bào bị gợi lên, thoáng hiển lộ ra cái kia khiến người ta liếc mắt vóc người, ở đây hết thảy Khế ước giả đều trầm mặc, những kia tán nhân Khế ước giả đều nhìn xảy ra chuyện không đúng.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Eren kéo lấy đá lớn ngăn chặn ra mặt, công phòng nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	( đo lường đến hết thảy chiến khu phòng ngự thành công, bắt đầu kết toán cuối cùng công phòng điểm cống hiến bài danh. )
 
 	( người thứ nhất: Byakuya, công phòng điểm cống hiến 11650. )
 
 	( người thứ hai: Lãnh Nguyệt, công phòng điểm cống hiến 2230. )
 
 	( người thứ ba: Adam, công phòng điểm cống hiến 2228. )
 
 	( người thứ bốn: Trần, công phòng điểm cống hiến 315. )
 
 	( người thứ năm: Huyết Mân Côi, công phòng điểm cống hiến 268. )
 
 	. . .
 
 	( toàn thể thông cáo: Công phòng nhiệm vụ đã kết thúc, đến tiếp sau trở về tư cách nhiệm vụ đã tuyên bố, bởi công phòng nhiệm vụ kết thúc, Khế ước giả đã có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	. . .
 
 	( Liệp sát giả công phòng chiến bài danh là người thứ nhất, thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×5, tùy cơ màu lam trang bị hòm báu một viên. )
 
 	Năm viên Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng một viên màu lam hòm báu xuất hiện tại Tô Hiểu trong không gian dự trữ, đến tiếp sau 'Trở về tư cách nhiệm vụ' cũng xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới những này, hắn cảm giác được cái kia cao vót trên tường thành có tay đánh lén đã nhắm chuẩn hắn.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đứng thành một hàng, mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hiện tại ai cũng không dám động thủ trước, Survey Corps người vẫn còn ở đó.
 
 	"Wall Rose phong tỏa hoàn thành!"
 
 	Erwin hét lớn một tiếng, phụ cận mấy trăm tên Survey Corps thành viên hoan hô lên, có chút trong mắt thậm chí hiện lên nước mắt.
 
 	"Toàn viên tập hợp, phối hợp đóng quân binh đoàn xử lý đến tiếp sau công việc."
 
 	Tuy rằng người khổng lồ uy hiếp giải trừ, có thể sự tình cũng không liền như vậy kết thúc, chiến hậu xử lý cũng rất phiền phức.
 
 	Dàn xếp mất đi phòng ốc dân chúng, xử lý binh sĩ thi thể chờ.
 
 	Hange Zoë gánh hôn mê Eren đi tới Tô Hiểu bên người.
 
 	"Byakuya chúng ta triệt, trước tiên đem Eren Yeager xử lý tốt."
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, hắn có cơ hội đi, nhưng hắn hiện tại sẽ không đi, bởi vì hắn ở Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bên trong phát hiện làm trái quy tắc giả.
 
 	"Ta này có một số việc phải xử lý, hẹn gặp lại."
 
 	Hange Zoë không hoài nghi cái gì, chỉ là gánh Eren rời đi.
 
 	Survey Corps người bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, đám Khế ước giả đều không động.
 
 	"Cái tên này là đang tìm cái chết? Lại không cùng Survey Corps cùng đi."
 
 	"Ai biết, khả năng là đã sợ hãi đến không dám chạy trốn, lại trêu chọc Bỉ Ngạn Hoa những kia nữ người điên."
 
 	"Mở cái đánh cuộc như thế nào, ta đánh cược 'Đoàn trưởng' có thể kiên trì năm phút đồng hồ."
 
 	"Phốc? , năm phút đồng hồ? Ngươi đang nói đùa sao, đối mặt hơn năm mươi người vây công, ta nhìn 'Đoàn trưởng' năm giây đều không chịu được nữa."
 
 	Những này tán nhân Khế ước giả rõ ràng xem trò vui không chê chuyện lớn, lại bắt đầu thảo luận Tô Hiểu sẽ chết như thế nào.
 
 	Adam nghe được mọi người đàm luận thở dài.
 
 	"Này huynh đệ thực sự là 'Diễm phúc không cạn', có nhiều như vậy nữ nhân ghi nhớ hắn."
 
 	Một bên Liệt bĩu môi.
 
 	"Chúng ta cũng cùng Bỉ Ngạn Hoa giao thủ quá một lần, những nữ nhân này thực lực rất làm người nhức đầu, đặc biệt là Lãnh Nguyệt, đến hiện tại ta đều không rõ ràng nàng định vị là cái gì, ai muốn nói nàng pháp sư ta liền quất chết hắn."
 
 	Huynh Đệ hội mọi người bắt đầu lui về phía sau, bọn họ hiểu rõ một ít Bỉ Ngạn Hoa thủ đoạn.
 
 	Một cơn gió lớn đem tường thành trên cờ xí gợi lên bay phần phật, chiến đấu động một cái liền bùng nổ.
 
 	"Chính là ngươi giết nữ vương, Hắc Bạch, Diệp Tử à."
 
 	Lãnh Nguyệt đứng ở chúng nữ trước người, lành lạnh ánh mắt nhìn chăm chú Tô Hiểu, Tô Hiểu liếc mắt là đã nhìn ra đối phương là Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng, nữ nhân này rất có khí chất, lành lạnh nữ vương phạm.
 
 	Tô Hiểu theo đỉnh phòng nhảy xuống, cầm trong tay Trảm Long Thiểm chậm rãi hướng đi Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ.
 
 	"Hai nữ nhân kia gọi Hắc Bạch cùng Diệp Tử sao, đều nhanh quên, nếu như ta nhớ không lầm Hắc Bạch là cái tay đánh lén, Diệp Tử là cái rất nhát gan vú em?"
 
 	Tuy rằng trực diện hơn năm mươi tên Khế ước giả, có thể Tô Hiểu nhưng trong lòng không có bất luận cái gì hoảng sợ.
 
 	Hắn mơ hồ có loại cảm giác, những Khế ước giả này cũng không đáng sợ, hoặc là nói hắn có năng lực đối phó những Khế ước giả này.
 
 	Này cũng không phải Tô Hiểu mê chi tự tin, mà là một loại bản năng, hắn bản năng cảm giác so với nội dung vở kịch sinh vật, hắn càng am hiểu đối phó Khế ước giả.
 
 	"Xem ra? , xác thực là ngươi!"
 
 	Lãnh Nguyệt cầm trong tay một cái thon dài pháp trượng nắm vang lên kèn kẹt, đó là một cái rất tinh mỹ pháp trượng, toàn thân thon dài thành màu bạc, phía trên khảm nạm rất nhiều nhũ đá quý màu xanh.
 
 	Tảng lớn trăng lưỡi liềm hình đao gió ở Lãnh Nguyệt bên người hiện lên, những kia đao gió xoay quanh ở Lãnh Nguyệt bên người đưa nàng bảo vệ ở bên trong.
 
 	Một đạo phong nhận quét rác qua trên hòn đá, hòn đá chớp mắt bị cắt chém, mặt vỡ bóng loáng như gương.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu cau mày, Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng là phong hệ pháp sư?
 
 	Không đúng, nữ nhân này tuyệt không chỉ phượng hệ pháp sư đơn giản như vậy.
 
 	"Tiểu Hắc, bố trí kết giới."
 
 	"Con mắt muội, khống chế hệ tỷ nhóm tạm thời nghe ngươi chỉ huy."
 
 	Lãnh Nguyệt đem toàn bộ đoàn đội triệu tập lên, các nàng chuẩn bị thuấn sát Tô Hiểu.
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Tiểu Hắc cũng chính là xấu bụng nữ hai mắt nhắm nghiền, trong tay hiện lên một đoàn hào quang màu đỏ.
 
 	"Tam Trọng Ấn · Tử Chi Lao Lung."
 
 	Một đạo hình vuông kết giới hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem chu vi 400 mét phạm vi bọc, kết giới cấm chỉ bất luận người nào ra vào, hơn nữa dị thường kiên cố.
 
 	"Đánh lén ngăn cản mục tiêu, khống chế hệ chuẩn bị, ở khống trụ sau toàn lực tập hỏa."
 
 	Lãnh Nguyệt ở kênh guild dưới lạnh.
 
 	Wall Rose trên một tên trên người mặc rừng cây đồng phục tác chiến tay đánh lén khóa chặt Tô Hiểu, vị mỹ nữ này tay đánh lén môi đang run rẩy.
 
 	"Chết đi, ngươi này tội đáng muôn chết khốn kiếp."
 
 	Vị này tay đánh lén tên là ong, ong hiện tại tâm tình có chút không ổn định, tựa hồ đối với Tô Hiểu dị thường căm hận.
 
 	Cái này cũng là chuyện hợp tình hợp lý, bị Tô Hiểu giết chết Hắc Bạch là sư phụ của nàng + ân nhân cứu mạng.
 
 	"Rõ ràng nói tốt cùng rời đi cái này đáng chết nhạc viên, vì sao ngươi sẽ chết.'
 
 	Ong đang nhanh chóng hô hấp mấy lần sau ngừng thở, bắt đầu khống chế tim đập tần suất.
 
 	Đánh lén kính nhẹ nhàng run rẩy biến mất, cái kia màu lục thập tự sao nhắm ngay Tô Hiểu đầu, tràn đầy vết chai ngón trỏ nhẹ chụp ở trên cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn theo vỏ đạn bên trong thoát ly, trải qua hình xoắn ốc rãnh nòng súng gia tốc sau thuận thế thoát ly nòng súng.
 
 	Nòng súng nơi hiện lên một cỗ sóng khí, thuốc nổ sản sinh khói thuốc súng cùng ánh lửa theo nòng súng bên trong lao ra, viên đạn phần đuôi còn kéo một chút khói thuốc súng.
 
 	Ngón út dài ngắn viên đạn cao tốc phi hành ở trong không khí, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, mục tiêu nhắm thẳng vào Tô Hiểu đầu.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút lại, Tâm Nhãn cảm giác lập tức khóa chặt bay tới viên đạn.
 
 	Ba mươi mét, mười mét, năm mét, xuất đao!
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua một đạo nhạt vầng sáng xanh lam, lưỡi đao sắc bén chém ở viên đạn trung bộ.
 
 	Keng.
 
 	Viên đạn bị chỉnh tề chém thành hai đoạn, ở Tô Hiểu bên người gào thét xẹt qua.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Viên đạn đi vào mặt đất, hai đạo to bằng nắm tay lỗ thủng xuất hiện.
 
 	"Này mẹ nó là tình huống thế nào, trảm, trảm bắn súng bắn tỉa viên đạn?"
 
 	Một tên tán nhân Khế ước giả ngây người như phỗng nhìn về phía Tô Hiểu, phụ cận cái khác Khế ước giả cũng cũng giống như thế.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu lại bổ bắn súng bắn tỉa viên đạn sau, Lãnh Nguyệt trong lòng rất không bình tĩnh.
 
 	"Sẽ không thật giống tiểu Hắc nói như vậy? , này thần kinh phản xạ tốc độ quá biến thái, nhanh nhẹn thuộc tính khả năng tiếp cận 20 điểm."
 
 	Lãnh Nguyệt nỉ non một tiếng, có thể chuyện đến nước này nàng không thể lùi, ở màu máu truy ấn kích hoạt một khắc đó chính là một mất một còn, bằng không nàng người đoàn trưởng này liền không cần làm, vô pháp phục chúng.
 
 	Ở Tô Hiểu trảm bắn súng bắn tỉa viên đạn sau, trên tường thành tay đánh lén như là bị kích thích vậy, trực tiếp đánh ra một cái ba liên tục bắn.
 
 	Tô Hiểu thân thể một bên, viên đạn kề sát bờ vai của hắn xẹt qua.
 
 	"Loại này quen thuộc xạ kích phương thức."
 
 	Tránh thoát viên đạn sau Tô Hiểu lập tức nhớ tới một người, Hắc Bạch.
 
 	Tránh thoát Bỉ Ngạn Hoa vòng thứ nhất công kích sau Tô Hiểu cũng sẽ không ngốc đứng tại chỗ, dưới chân giẫm một cái mặt đất liền nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa nhân viên dầy đặc nhất vị trí.
 
 	Hắn nhanh nhẹn thuộc tính đủ có 17 điểm, tốc độ chạy trốn rất nhanh, đặc biệt là loại này trong thời gian ngắn gia tốc.
 
 	Lãnh Nguyệt chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Tô Hiểu không ngờ tiến vào các nàng năm mươi mét bên trong.
 
 	"Khống chế hệ chuẩn bị."
 
 	Một khi Tô Hiểu bị khống trụ phải chết chắc, hiện tại đến thời khắc quan trọng nhất, hắn đồng thời cường hóa ba loại thuộc tính đến cùng có hay không dùng.
Kết chương.