Chương 402 : Kiện thứ ba.
"Ngươi là ai! " Dạ Diệu Chân Quân phẫn nộ cực kỳ.

	Đây là mấy trăm năm qua, hắn lần thứ nhất thụ thương.

	Cái này khiến hắn kinh nộ vô cùng.

	Cái kia màu máu thân ảnh tại trong hắc ám lau sạch lấy trong tay dao găm, âm thanh âm trầm, tràn ngập một loại nhượng người hồn bay gan tang sâm nhiên: "Xem ra là ta quá lâu chưa từng xuất hiện, hiện tại Tu Tiên Giới đã không nhớ rõ ta sao."

	"Thông Thiên Linh Bảo, cái kia chủy thủ là Thông Thiên Linh Bảo. " có người kinh hô lên.

	Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi tại người thần bí chủy thủ phía trên.

	Chủy thủ quanh quẩn ngập trời tử khí, phảng phất nội uẩn một cái U Minh Địa Ngục, không sai, ẩn đại đạo pháp tắc, thay đổi xung quanh vực trường, đây đều là Thông Thiên Linh Bảo đặc thù.

	Cái này nhất định là Thông Thiên Linh Bảo không thể nghi ngờ.

	Thế nhưng là người này đến tột cùng là ai.

	Mọi người vắt hết óc, cũng nghĩ không ra Tu Tiên Giới có như thế một vị nhân vật.

	Hàn Lệ tự lẩm bẩm: "Minh Vương chi chủy, đây không phải Quỷ Đao Môn môn chủ bản mệnh pháp bảo sao!"

	"Nhìn tới vẫn là có người nhớ kỹ ta. " người bí ẩn kia hướng Hàn Lệ quăng tới ánh mắt tán dương: "Không hổ là Thanh Vân Tông tu sĩ, xác thực so những người này có kiến thức."

	Nam Hải khu vực vô số tu sĩ hít một hơi lãnh khí.

	Quỷ Đao Môn môn chủ.

	Hắn làm sao sẽ hiện thân!

	Quỷ Đao Môn, tại Tu Tiên Giới vô cùng thần bí.

	Bởi vì bọn họ là một đám du tẩu tại hắc ám cùng trong bóng tối tu sĩ, chủ yếu dựa vào tiếp nhận giết người nhiệm vụ tồn tại. Bản thân cũng là cùng Tán Tu Liên Minh đồng dạng, là cái lỏng lẻo tổ chức.

	Cho dù là nhàn tản tu sĩ, cũng có thể thông qua liên hệ Quỷ Đao Môn tiếp nhận nhiệm vụ, kiếm lấy một chút thu nhập thêm.

	Mặc dù Quỷ Đao Môn là cái lỏng lẻo tổ chức, nhưng vẫn có một nhóm hạch tâm tu sĩ, thực lực bọn hắn cường đại, hiệu trung với Quỷ Đao Môn, bừa bãi vô danh lại làm cho vô số người sợ hãi.

	Đặc biệt là Quỷ Đao Môn môn chủ, không tên không họ, nhưng là Tử thần như ác mộng tồn tại.

	Mỗi một lần hiện thân, đều sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

	Chỉ bất quá hắn sẽ không tùy tiện hiện thân.

	Liên quan tới Quỷ Đao Môn môn chủ, tin tức không nhiều, chỉ biết là hắn ám sát thủ đoạn thiên hạ vô song, đồng thời có một kiện đáng sợ Thông Thiên Linh Bảo —— Minh Vương chi chủy.

	Bản thân cái này phảng phất chính là vì ám sát đo thân mà làm Thông Thiên Linh Bảo, phối hợp Quỷ Đao Môn môn chủ vô song thuật giết người, giết người đoạt mệnh quả thực thuận buồm xuôi gió.

	Quỷ Đao Môn, cũng thường xuyên bị người lấy ra cùng mười đại tông môn tương đối.

	Thực lực tổng hợp tự nhiên kém xa tít tắp.

	Nhưng là luận sự đáng sợ, xác thực chỉ có hơn chứ không kém.

	Dạ Diệu Chân Quân sắc mặt âm trầm: "Quỷ Đao Môn?"

	Trong lòng của hắn đối loại này tổ chức vốn là khịt mũi coi thường, nhưng lại không nghĩ tới hôm nay lại bị đám này trong âm u con chuột gây thương tích, cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ.

	"Ngươi dạng này con chuột vậy mà cũng dám nhúng tay chuyện của ta! " Dạ Diệu Chân Quân điên cuồng hét lên: "Muốn chết."

	Vết thương trên người hắn trong nháy mắt tựu khép lại.

	Dạ Pháp cà sa sát khí bạo phát.

	To lớn đen kịt Phật ảnh xuất hiện, trang nghiêm túc mục, nhưng lại mang theo tuyệt đối tĩnh mịch, hắc ám đại phật hai tay tầng tầng vỗ vào xuống tới, có bàng bạc uy năng.

	"Mắng ta là con chuột? " Quỷ Đao Môn môn chủ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lại: "Cho tới bây giờ không người nào dám nói chuyện với ta như vậy."

	Sau một khắc, hắn tế ra một kiện hình tháp pháp bảo.

	Tháp phân bảy tầng, tiên quang bao phủ rực rỡ vô cùng, bắn ra các loại đặc biệt khí tức, có được to lớn vô cùng chi lực, mỗi một tầng tựa hồ cũng ẩn chứa nghịch thiên chi lực.

	Thông Thiên Linh Bảo

	—— Thất Bảo Linh Lung Tháp.

	Lâm Tịch còn có được bảo vật này hàng nhái đây, cho nên thoáng cái tựu nhận ra vật này.

	Mọi người đều kinh.

	Trời ạ, Quỷ Đao Môn môn chủ vậy mà có được kiện thứ hai Thông Thiên Linh Bảo.

	Thất Bảo Linh Lung Tháp, cho dù là tại Thông Thiên Linh Bảo bên trong cũng coi là đỉnh tiêm , giống như là Thanh Vân Tông Thanh Vân tiên kiếm, cực kỳ bất phàm, mỗi một tầng đều có một kiện tuyệt thế vô song bảo vật.

	Thất bảo hiện thế, kinh thiên động địa.

	Quỷ Đao Môn môn chủ một tay Minh Vương chi chủy, một tay Thất Bảo Linh Lung Tháp, uy thế vô song, âm u cùng rực rỡ chi lực dung hợp, hóa thành cực kỳ đáng sợ ánh sáng.

	"Diệt thế đại phật! " Dạ Diệu Chân Quân từng trận sợ hãi, phát ra gào thét thanh âm, dốc hết toàn lực vận chuyển thần thông khu động Dạ Pháp cà sa, toàn bộ thân hình ngưng tụ thành đáng sợ hắc ám Phật thân.

	Oanh!

	Sau một khắc, hắc ám đại phật bị đánh xuyên, trực tiếp nát bấy thành hư vô.

	Dạ Diệu Chân Quân nổi bồng bềnh giữa không trung, khắp khuôn mặt là không thể tin.

	Bởi vì trên người hắn Dạ Pháp cà sa vậy mà chầm chậm vỡ vụn, hóa thành từng mảnh từng mảnh tàn khuyết khối vải bay xuống xuống tới, rơi vào trong biển, ngập trời sát khí, như lục bình không rễ bắt đầu tiêu tán.

	Thông Thiên Linh Bảo, vậy mà trực tiếp bị đánh nát.

	"Trời ạ! Chính là uy lực đáng sợ ngần nào. " có người khó có thể áp chế nội tâm rung động, không khỏi kinh hô.

	"Vậy mà liền Thông Thiên Linh Bảo đều có thể đánh nát."

	"Quỷ Đao Môn môn chủ tại sao lại muốn tới cứu Thiên Yêu chân quân?"

	"Nếu như ngay cả Thông Thiên Linh Bảo đều nát, cái kia Dạ Diệu Chân Quân chẳng phải là. . ."

	Tại vạn chúng chú mục bên dưới, Dạ Diệu Chân Quân thân thể dần dần nứt ra, trong thiên địa sát khí tiêu tán, sau đó hạ xuống to lớn Linh Vũ, thoải mái sinh linh vạn vật.

	Rõ ràng là tốt đẹp như thế một màn, nhưng hiện trường nhưng hoàn toàn tĩnh mịch.

	Dạ Diệu Chân Quân cứ thế mà chết đi?

	Thật bất khả tư nghị.

	Nhưng thiên địa hạ xuống Linh Vũ cũng tại không ngừng chứng thực một điểm này.

	Tuyệt đối không thể nào là giả.

	"Tiếp xuống, tới phiên ngươi. " Quỷ Đao Môn môn chủ hời hợt nhìn hướng Thanh Long.

	Thanh Long kinh khủng hai con mắt nhìn xem Quỷ Đao Môn môn chủ, phảng phất nhìn thấu đối phương: "Người như ngươi, vậy mà lại tới chọn bảo hộ cái này bán yêu?"

	Một cái cùng tử vong làm bạn, theo căn bản lý niệm bên trên tựu cùng Thiên Yêu chân quân đi ngược lại.

	Làm sao sẽ tới cứu Thiên Yêu chân quân.

	"Không nên hiểu lầm, bị người nhờ vả mà thôi. " Quỷ Đao Môn môn chủ từ tốn nói: "Giờ đến phiên ngươi làm lựa chọn, chủ động ly khai, còn là bị ta giết đào tẩu?"

	"Ngươi cho rằng có được hai kiện Thông Thiên Linh Bảo liền có thể cùng ta đối kháng, thấp kém nhân tộc, các ngươi căn bản không hiểu Long tộc đáng sợ. " Thanh Long lộ ra dị thường phẫn nộ.

	"Nói nhảm nhiều quá."

	Quỷ Đao Môn hiển nhiên không đem Long tộc uy nghiêm để vào mắt.

	Trên thực tế, bọn hắn tựa hồ không để ý bất luận người nào.

	Trừ một dạng đồ vật —— tiền.

	Quỷ Đao Môn môn chủ trực tiếp thẳng hướng Thanh Long.

	Thanh Long gầm thét phun ra một ngụm màu xanh long tức, uy năng mênh mông cuồn cuộn, phảng phất muốn đem hết thảy đều hủy diệt đi, liền thiên địa pháp tắc đều không ngoại lệ.

	"Linh Lung Tháp, đi! " Quỷ Đao Môn môn chủ tế ra Thất Bảo Linh Lung Tháp, quang mang đại trán, bảy loại thần vật phóng lên cao, côi tiên kiếm, Kim Ô lực, kinh thần kích, Kiền Khôn Xích, Thiên La Tán, Tịnh Thế phất trần cùng chiến thiên đâm, toàn bộ toát ra uy lực cực kỳ khủng bố, sau đó chặn lại Thanh Long thổ tức.

	Mà Quỷ Đao Môn môn chủ tay cầm Minh Vương chi chủy, hóa thành huyết sắc hình bóng trốn vào hư không, bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Thanh Long, sát ý bắn ra.

	Xoẹt xẹt!

	Đáng sợ tử khí trảm ở trên người Thanh Long.

	Nhưng lại như là trảm tại hư vô chỗ.

	"Buồn cười, thật sự cho rằng có thể thương ta. " Thanh Long đột nhiên biến mất, lại lần nữa xuất hiện, hóa thành một cái vóc người cao lớn vĩ ngạn thanh y nam tử, lạnh nhạt thần tuấn, đáng sợ cực kỳ.

	Trên người hắn quanh quẩn lấy vô cùng mênh mông lực lượng, phảng phất đã chưởng khống hết thảy.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cảm ứng một thoáng: "Trách không được phách lối như vậy, nguyên lai sớm đã đem phương này thiên địa chưởng khống, Thanh Long quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ bất quá ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng Thanh Long tựu vô địch a?"

	"Hiện tại, ta chính là vô địch!"

	"Ha ha ha ha, vậy ngươi tới nếm chút cái này a."

	Quỷ Đao Môn môn chủ lần nữa tế ra một vật.

	Kia là một kiện hình mũi khoan pháp bảo, bình thường, tựa như không có nửa điểm lực lượng, nhưng tản ra thần quang, cùng thiên địa ở giữa chìm nổi, pháp tắc không gia thân, đại đạo khó ngăn cản.

	Bảo vật này vừa xuất hiện, Thanh Long sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Thông Thiên Linh Bảo —— Phá Pháp Chùy.

	Loại vật này làm sao có thể còn tồn tại! !
Kết chương.