Chương 175: Một cái bị sơ sót người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập đang tại bảo vệ trong sở không có qua đêm liền bị xách đi, bất quá hai người đi rất mịt mờ, dù sao việc này tại thao tác đi lên giảng có chút vi quy, hai người bọn họ mang theo còng tay tử từ trại tạm giam cửa sau ra sau liền cho đưa vào một cỗ treo tư bài trong xe, sau đó từ người cho đưa ra ngoài, đi đem Chu Ngọc cho đổi lại.

	Ngồi ở trong xe, Ngọ Kiều quan sát Vương Kinh Trập vài lần, nói: "Không có bị tội a?"

	Vương Kinh Trập lung lay trên tay còng tay tử nói: "Nhân duyên tốt, đi vào liền có người chiếu vào, tận gốc ngón tay đều không ai chạm qua ta, ai, người này nếu là ưu tú a, đến chỗ nào đều sáng chói, ta cũng không có cách, ha ha "

	"Ai nha, ta đừng thổi, được sao? Tiểu lão đệ ta thật có điểm hoài nghi thân phận của ngươi đến cùng là hay là giả, ngươi làm sao liền không có tính ra đến hai ta có một trận lao ngục tai ương đâu, cứ như vậy mơ hồ cho quan một ngày? Ngươi liền không thể dùng thân phận của ngươi tính toán cái này hiểm ác xã hội, đến cùng là một bộ nào đi nhầm rồi?"

	Vương Kinh Trập đương nhiên nói: "Ta cũng không phải xem bói, ta đi đâu biết đi a?"

	Ngọ Kiều nháy mắt mộng bức, nói thầm một tiếng: "Được, ta quên ngươi đã mất trí nhớ cái này gốc rạ..."

	Hai người trong xe không có áp lực chút nào kéo vài câu nói nhảm, bên ngoài xe liền đi tới một bóng người, mở cửa xe liền ngồi vào vị trí kế bên tài xế bên trên, Vương Kinh Trập xem xét đối phương bên mặt lập tức liền hỏa, đưa mang còng tay tử tay liền muốn ghìm chặt cổ của đối phương.

	Phía trước ngồi vào đến chính là Ngô Dương, hắn trở lại cản hạ Vương Kinh Trập cánh tay, nhíu mày nói: "Ta cùng các ngươi giảng, có cái gì ân oán tình cừu trước đó đều đã qua, lật thiên, chúng ta bây giờ tiến hành chính là kế tiếp thiên chương, ta đem hai ngươi mang ra sau đó đi thay người, đổi người hoàn mỹ liền dẹp đi, tất cả mọi chuyện đều kết thúc, minh bạch không? Ngươi nếu là không rõ, ta hiện tại liền hạ xe đi, sau đó lại đem hai ngươi lưu tại nơi này, lớn không được liền dừng lại cứng đối cứng thôi, ai cũng không gặp đến sẽ sợ ai, đúng hay không?"

	Ngọ Kiều cản hạ Vương Kinh Trập, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Người khác cũng chạy không được, thu sau tính sổ sách không phải "

	Vương Kinh Trập thả tay xuống cái còng, âm hiểm nhìn chằm chằm Ngô Dương nói: "Tốt cơm không sợ muộn..."

	"Bá" Ngô Dương quay đầu lại hướng lấy Vương Kinh Trập đưa tay tại đầu bên cạnh vạch xuống: "Ha ha, ta cám ơn trước ngươi ân không giết thôi "

	Ngô Dương nói xong cũng phát động xe mở ra ngoài, hướng phía Xuyên Trung nội thành bên ngoài đi, ngay tại lúc đó Thái Đao Văn bên kia cũng lần nữa tiếp vào Chu Thâm điện thoại, đối phương nói cho hắn đem người mang ra, đi một cái địa chỉ, đến lúc đó bọn hắn thả Chu Ngọc, bên này đem Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập cho đổi tới.

	Thái Đao Văn dắt lấy Chu Ngọc từ trên lầu kia xuống tới, Tiểu Thảo cũng đuổi theo, đem người nhét vào trong cốp sau về sau, Thái Đao Văn lái xe ra ngoài, chạy Chu Thâm cho địa chỉ đi.

	Thái Đao Văn vừa lái xe, nhíu mày hỏi: "Phim truyền hình bên trong diễn đều là loại tình tiết này, trao đổi con tin thời điểm khẳng định phải có một phương đùa nghịch chút thủ đoạn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thành thành thật thật đem hai người họ cho đổi tới a? Ta liền có chút không quá tin tưởng đâu "

	"Ta cũng không phải xem bói, ta đi đâu biết đi a..." Mao Tiểu Thảo đương nhiên nói: "Ai cũng đừng đem ai làm thành đạo đức tiêu binh, đến lúc đó đề phòng điểm không phải "

	Kỳ thật, lúc này ngươi liền từ người bình thường lý giải góc độ tới nói, đều sẽ hoài nghi đối phương có thể hay không dùng thủ đoạn gì, đến điểm âm mưu dương mưu cái gì, bởi vì đối phương tác phong chính là như thế, hoài nghi là không có mao bệnh.

	Nhưng vì sao Tiểu Thảo cùng Thái Đao Văn liền không nghĩ lấy tại Chu Ngọc trên thân làm cái gì tay chân đâu, nói trắng ra đây chính là người và người khác nhau.

	Trên thế giới nếu như đem người phải phân chia hai loại, kia không thể nghi ngờ chính là một loại tốt một loại là xấu, người xấu là cái gì tiêu chuẩn đâu, chính là làm việc không từ thủ đoạn chỉ cầu mục đích, mà người tốt làm việc là cầu bản tâm, cũng có thể nói kêu lên tâm.

	Đây không phải cổ hủ, mà là bọn hắn làm người chuẩn tắc, cho nên Tiểu Thảo nói có thể đề phòng điểm, nhưng không nghĩ lấy muốn tại Chu Ngọc trên thân động tay chân, ai làm người đều là có cái ranh giới cuối cùng.

	Hai bên lựa chọn giao dịch địa điểm, liền cùng nào đó xã hội đàm phán, tại Xuyên Trung nội thành bên ngoài một mảnh còn không có xây thành khu đang phát triển, bốn phía rất hoang vu không có bóng người, chỉ có mấy chỗ xây một nửa nhà máy, phóng tầm mắt nhìn tới vùng đất bằng phẳng.

	Ngô Dương là trước lái xe đến, dừng xe về sau, hắn đèn xe cũng không có đóng vẫn luôn tại lóe lên, tại bọn hắn xe đối diện đại khái hơn mười mét địa phương xa cũng ngừng lại một chiếc xe, cửa sổ xe hộ bên trên dán màu đen xe màng, tắt đèn, một chút cũng thấy không rõ bên trong là cái gì trạng thái.

	"Két" Ngô Dương đẩy cửa xe ra về sau, đốt điếu thuốc hướng bên kia đi đến, dựa vào cửa xe nói: "Hai người bọn họ trong xe đâu "

	"Ừ" Chu Thâm đầu gối lên cánh tay tựa ở trên ghế ngồi, thản nhiên nói: "Lúc đầu rất chuyện đơn giản, hiện tại làm phiền toái như vậy, Ngô Dương đây cũng không phải là phong cách của ngươi a, tại Vu Môn bên trong ta vẫn luôn là tương đối coi trọng ngươi, nhưng ngươi lần này cũng không có khuôn mặt, sư thúc bên kia rõ ràng đều có chút không nguyện ý "

	Ngô Dương hút thuốc cúi thấp đầu nói: "Ta cũng không nghĩ tới Trần Trọng lại bởi vì một mảnh đất phản ứng có như thế lớn, còn đem Ngọ Kiều cho tìm tới, liền một mảnh đất trống mà thôi, trực tiếp buông tay không phải "

	"Ha ha, ngươi a, cùng ta tiếp xúc còn là ít, ta cùng Trần Trọng thuộc về cùng một loại người, ngươi không có cầm chắc lấy chúng ta loại người này tâm tư, hắn là quan tâm một mảnh đất a? Ngươi ngay từ đầu liền đem định vị cho tính sai, phương hướng cảm giác không có tìm đúng "

	Ngô Dương cười cười, nói: "Bây giờ nói cái gì đều muộn, chỉ có thể nghĩ đến đền bù "

	Chu Thâm ừ một tiếng, sau đó tùy ý hỏi: "Cùng với Ngọ Kiều cái kia là ai, cũng là Trần Trọng từ bên ngoài mời người?"

	Chu Thâm từ tiếp nhận việc này về sau, ánh mắt vẫn luôn đặt ở cùng Trần Trọng vật tay tử bên trên, trừ biết phía bắc xuất mã người dính vào về sau, đối với Vương Kinh Trập tin tức hắn là không rõ tình hình, mà Ngô Dương cũng không biết Vương Kinh Trập là ai, cho nên liền trực tiếp đem hắn cho xem nhẹ, liền dẫn đến Vương Kinh Trập cái tên này chưa từng xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

	Lúc này xa xa mặt đường bỗng nhiên có hai ngọn đèn xe thấu đi qua, một cỗ xe hướng phía bên này lái tới.

	"Hẳn là bọn hắn cũng đến..."

	Hai phút sau xe tới, Thái Đao Văn đẩy cửa xe ra xuống tới, mở cốp sau xe đem Chu Ngọc cho túm ra, hướng phía Ngô Dương bên này hô: "Đừng lãng phí thời gian, ngươi giao người ta giao người, sau đó ai về nhà nấy các tìm các mẹ được, cái này đều hơn nửa đêm, đi ngủ điểm đều nhanh quá khứ "

	"Ngươi qua đi" Chu Thâm nói.
Kết chương.