Chương 15 : Kẻ chủ mưu.
Cơ hồ là bản năng, Klein bỗng nhiên gập đầu gối, nghiêng eo, hướng một hướng khác, cũng chính là phòng vệ sinh cửa phòng phương hướng lăn lộn mà đi.

	Sưu!

	Một chi Hắc Vũ mũi tên nhỏ cắm vào bồn rửa mặt bên trên, mũi tên phảng phất xương chế, hiện ra xanh thẫm nhan sắc, trông rất đẹp mắt.

	Nếu như Klein vừa rồi xuất hiện do dự, kia hắn tất nhiên đào thoát không xong bất thình lình tập kích!

	Lăn lộn ngừng lại, Klein lấy tay sờ về phía túi áo, ý đồ rút ra mấy lá bài Tarot.

	Nhưng ngay tại lúc này, hắn chỉ cảm thấy một trận kình phong đập vào mặt, khóe mắt liếc qua trông thấy có đạo thân ảnh màu đen cao tốc dựa vào, lấy siêu việt thường nhân tư thái lấn đến hắn phụ cận, cũng kéo căng mu bàn chân, từ dưới lên trên, một chân đá ra.

	Klein gặp không tránh né được, vội vàng từ bỏ vừa rồi ý tưởng, khủy tay nhấc lên, cản hướng về phía công kích.

	Phịch một tiếng, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay trái trong nháy mắt trở nên tê dại, thân thể khó mà át chế bị quất bay ra ngoài, tựa như trung sản giai cấp thích nhất đánh tennis bóng dội tường cùng trước mắt lưu hành tại tầng dưới chót lao công bóng đá đồng dạng.

	Thật là lớn lực lượng! Klein trong lòng căng thẳng, hoảng mà bất loạn giữa không trung điều chỉnh thân thể, cải biến tư thái, miễn cưỡng bảo trì cân bằng, tựa như đang biểu diễn tạp kỹ đồng dạng.

	Ba! Ba, ba. . . Lúc này, màu vỏ cây ống thổi vừa mới rơi xuống phòng vệ sinh mặt đất, bắn về phía sau cửa, do nhanh đến chậm.

	Klein vừa muốn duỗi người ra, đứng vững vàng, ứng đối hậu tục tập kích, trong đầu đột nhiên lại lóe lên một hình ảnh:

	Thân xuyên áo đen địch nhân tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn, so với hắn dự tính càng nhanh đến, cúi lưng vung tay, một quyền đánh trúng lồng ngực của hắn.

	Trong nháy mắt, Klein thân thể cuộn lại lần nữa, nhiều chuyển nửa vòng, tựa như không ngừng rơi xuống lại không ngừng bị ném đi tiểu cầu.

	Ba!

	Đầu dưới chân trên hắn thò tay ấn về phía mặt đất, như cái kéo mở ra hai chân, khiến người áo đen oanh tới nắm đấm chưa thể trúng đích bất cứ vật gì, xuyên qua khe hở, đánh nổ không khí.

	Nguyên bản lấy ngực làm mục tiêu nắm đấm tại Klein đảo ngược thân thể về sau, chỉ có thể đánh về phía hai chân của hắn, mà hai chân là có thể mở ra.

	Nhấn một cái khẽ chống, hai chân rụt xuống, Klein bén nhạy vọt hướng mặt khác một bên, rốt cục đứng vững đứng thẳng.

	Ba!

	Hắn còn chưa kịp dò xét địch nhân, thân ảnh màu đen đã nghiêng người dựa qua, mang theo cường liệt tiếng gió.

	Phản ứng thật nhanh! Klein vội vàng nhấc hai tay, ngăn tại trước người.

	Trong tiếng vang trầm đục, hắn liền phảng phất bị một đầu gấu đen đụng trúng, thực sự khó có thể chịu đựng kia bàng bạc đại lực, chỉ có thể lảo đảo lui về sau, hai tay suýt nữa mất đi tri giác.

	Cùng lúc đó, Klein rốt cục nhận ra kẻ tập kích là ai.

	Hắn làn da hơi đen, thon gầy xốc vác, hốc mắt hãm sâu, chính là Zmanng đảng "Người xử phạt" Meursault, sáng sớm tới tìm Moriarty trinh thám Meursault!

	Ba ba ba! Meursault mắt lộ ra hung quang, đuổi sát mà lên, hai tay huy động liên tục, hoặc móc trái, hoặc chém phải, triển khai mưa to gió lớn công kích.

	Klein lực lượng cùng đối phương chênh lệch rõ ràng, không cách nào chính diện chống đỡ, dựa vào bén nhạy cùng dự cảm mới miễn cưỡng tránh thoát một bộ này tổ hợp quyền.

	Không được! Nhất định phải phát huy ưu thế của ta! Tương tự ý niệm thoáng qua, Klein không còn tiến hành cách đấu nếm thử, thân thể trùn xuống, hai chân chợt ngưng, hướng bên cạnh lăn ra.

	Răng rắc! Một cái ghế bị Meursault vung chân đá chia năm xẻ bảy.

	Klein tay khẽ chống, lưng eo dùng sức, tiếp tục lăn lộn, muốn tìm cơ hội cầm ra bài Tarot cùng tự chế phù chú.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Meursault bước nhanh bắt kịp, hai chân luân phiên đá ra, không thể so với địch nhân chậm bao nhiêu.

	Hắn tựa như là một có được bén nhạy thiên phú cự hùng, các phương diện đều không tồn tại nhược điểm, khiến lăn lộn Klein chỉ có thể trước nhìn lấy tránh né cùng chống đỡ, căn bản không tranh thủ được thời gian xuất thủ rút bài cầm chú.

	Răng rắc, phanh, ầm!

	Cái ghế nát, bàn lật ngược, giá treo áo mũ đổ, Klein lượn quanh nửa vòng lớn, tình thế càng thêm tràn ngập nguy hiểm.

	Không thể tiếp tục như vậy được nữa! Hắn không ngừng tránh né, lăn lộn chật vật, tìm kiếm hết thảy thay đổi thế cục cơ hội.

	Đột nhiên, khóe mắt của hắn dư quang quét qua trong phòng khách bàn trà, trong đầu một chút có ý tưởng.

	Ầm! Một tay chống, thuận thế nhảy lùi lại, Klein chịu đựng đau đớn, lăn lộn hướng về phía phòng khách khu vực.

	Mà lúc này đây, Meursault hai chân cơ bắp đột nhiên phồng lên, tựa như sung khí đồng dạng.

	Đạp! Hắn dẫm đến mặt đất hình như có lay động, cả người nhảy lên mà ra, đạn bắn tới Klein phụ cận, tiếp một chân quất ra.

	Klein miễn cưỡng chống một chút, lại bị đánh bay ra ngoài, két một tiếng đụng ngã lăn bàn trà, đâm đến gốm sứ đồ uống trà bay về phía tủ bát vị trí, đâm đến bút máy cán tròn, chế thức hợp đồng cùng các loại báo chí rơi lả tả trên đất.

	Mắt thấy mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài trinh thám bị đâm đến toàn thân như nhũn ra, nhất thời khó mà đứng lên, khó mà lăn lộn, Meursault trong mắt hung quang đại thịnh, tại đồ sứ lần lượt vỡ vụn thanh âm bên trong, hướng về phía trước trượt đi, đầu gối đỉnh ra.

	Klein con ngươi chuyển thâm mà nhìn xem một màn này, trong tay đã cầm một phần chế thức hợp đồng.

	Hắn trốn hướng phòng khách, không để ý dự cảm nhắc nhở tiếp tục lăn lộn hướng bàn trà, chính là vì cầm tới một phần chế thức hợp đồng, hoặc là một tờ báo!

	Mắt thấy Meursault đầu gối hung mãnh đỉnh đến, Klein cổ tay bỗng nhiên lắc một cái.

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn lần nữa hiện ra một hình ảnh, Meursault cổ ngửa ra sau hình ảnh.

	Sưu!

	Klein phần tay hơi ấn, giũ ra ở trong tay chế thức hợp đồng.

	Sưu!

	Hợp đồng này tựa như thép tinh chế tạo phi tiêu, bắn về phía Meursault yết hầu, lúc này hai người cách xa nhau không vượt qua một mét, hơn nữa theo đối phương húc về phía trước, càng ngày càng gần!

	Bóng trắng đập vào mi mắt, Meursault bản năng liền ngửa về sau một cái, ý đồ tránh né.

	Phốc!

	Chế thức hợp đồng chuẩn xác đâm vào Meursault yết hầu, đâm vào hắn khí quản.

	Hiện ra một chút bọt biển huyết dịch chảy ra, Meursault té ngã tại Klein trước người, đầu gối nặng nề va đến trên mặt đất.

	"Hà, hà, hà. . ." Hắn rút ra kia phần nhuốm máu chế thức hợp đồng, che yết hầu.

	Nhưng hắn lại không cách nào ngừng lại vết thương huyết dịch chảy ra ngoài, ánh mắt dần dần tan rã.

	Đợi đến cuối cùng, thân thể của hắn co quắp mấy lần, không còn có động tĩnh.

	Klein chậm một trận, mới có lực lượng xoay người đứng lên, giữa ngón tay kẹp lấy mấy lá bài Tarot, đề phòng khả năng tồn tại phản công cùng mặt khác địch nhân.

	Mở ra linh thị, xác nhận đối phương tử vong về sau, Klein nhìn khắp bốn phía, không phát hiện khác khí tràng nhan sắc.

	Tận đến giờ phút này, hắn căng cứng mới hòa hoãn một điểm, chú ý tới ghế nát hai cái, bàn trà đập phá không ít địa phương, đồ sứ đầy đất đều là, toàn bộ phòng khách, phòng ăn cùng cửa sảnh một mảnh lộn xộn.

	Cúi đầu xuống, hắn lại trông thấy lễ phục dài tay áo bị hao tổn không ít, nỉ chế ngoại tầng dính rất nhiều tro bụi.

	Bỗng nhiên, Klein nhỏ giọng tự giễu một câu:

	"Này không có cách nào báo thanh toán a. . ."

	"Ha ha, ha ha ha, ha ha ha."

	Hắn phì cười, giống như là gặp cái gì có thể vui vẻ cả đời sự tình, cười đến suýt nữa nghiêng ngửa, cười đến toàn bộ trong phòng chỉ có tiếng cười của hắn đang vang vọng.

	Mấy chục giây sau, Klein thu liễm lại nụ cười, biểu cảm trầm ngưng đi tới Meursault thi thể bên cạnh.

	Hắn muốn để người chết mở miệng nói chuyện!

	Quen thuộc thông linh nghi thức cùng bản thân đáp lại về sau, Klein ngửi thanh u hương vị, sử dụng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo nói nhỏ:

	"Meursault hành động kẻ chủ mưu."

	Rất nhanh, con ngươi biến thành đen hắn tiến vào mộng cảnh, trông thấy một mảnh xám mịt.

	Xám mịt thế giới chợt có quang ảnh biến hóa, ngưng ra một vài bức hình ảnh cùng tràng cảnh:

	Meursault phía trước là một không có đội mũ trung niên nam sĩ, hắn áo sơ mi trắng cổ áo cùng ống tay áo có phức tạp, trùng điệp, cánh hoa trạng trang trí, có vẻ dị thường hoa lệ, lại phối hợp bó sát người áo gi lê đen cùng quần dài ống bó, sặc sỡ mà khoa trương.

	Vị này trung niên nam sĩ tóc nâu cọ mắt xanh, khuôn mặt thon gầy mang râu ria lại rất có hương vị, là phi thường dễ nhìn tiên sinh.

	Hắn nhìn Meursault, trầm giọng nói ra:

	"Mặc kệ ngươi làm thế nào, nhất định phải đem Ian. Wright tìm ra, tận lực khiến hắn còn sống, nếu như chết rồi, mời tại 1 giờ trong vòng đưa đến trước mặt của ta, tốt nhất là 15 phút."

	"Vâng, đại sứ tiên sinh." Meursault không có che giấu tự thân kiệt ngạo, nhưng như cũ cúi đầu xuống.

	Hình ảnh vỡ vụn, Klein nhíu mày:

	Đại sứ tiên sinh?

	Chuyện này dĩ nhiên liên lụy tới quốc gia khác?

	Từ sơ mi phong cách xem, vị này đại sứ rất có thể là Entis nước cộng hoà phái trú Backlund đại sứ. . .

	Ian chỉ là một đại nam hài a. . .

	Vị tiên sinh kia hiểu được thông linh, chí ít bên người có kẻ hiểu được thông linh. . .

	Klein nghĩ nghĩ, lần nữa cho ra "Mộng cảnh xem bói" câu văn:

	"Tìm kiếm Ian. Wright mục đích."

	Tối tăm mờ mịt hư ảo trong mộng cảnh, Klein lần nữa nhìn thấy vừa rồi vị kia trung niên thân sĩ.

	Hắn nhìn chăm chú lên Meursault, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi không cần biết vì sao, chỉ cần dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

	"Ta cho ngươi ma dược, cho ngươi tiền tài, để ngươi có thể trở thành Zmanng đảng phía sau màn người nói chuyện, không phải để ngươi tới đặt câu hỏi, là để ngươi làm việc!"

	"Ân. . . Ngươi chỉ cần biết, Ian. Wright khả năng liên quan đến một kiện vô cùng trọng yếu vật phẩm."

	Theo cảnh tượng này giảm đi, Klein lại một lần thối lui ra khỏi mộng cảnh.

	Một kiện vô cùng trọng yếu vật phẩm. . . Thật là nhìn không ra a, Ian. . . Sẽ là gì chứ. . . Ma dược. . . Meursault nguyên lai là phi phàm giả, khó trách hắn cách đấu mạnh như vậy đáng sợ như vậy, hắn hẳn là ở phương diện này có sở trường phi phàm giả. . . Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein cảm giác được mỏi mệt, chính mình đáp lại chính mình khẩn cầu xác thực quá tiêu hao hắn linh tính.

	Muốn khôi phục lại trước kia thông linh tiêu chuẩn, hắn đoán chừng phải đợi đến tự thân trở thành danh sách 7.

	Kết thúc nghi thức, giải trừ mất bức tường linh tính, Klein nhìn hướng Meursault thi thể, cẩn thận quan sát hồi lâu,

	Rốt cục, hắn trông thấy đối phương yết hầu miệng vết thương có từng điểm từng điểm linh tính quang huy tại hội tụ, chậm rãi ngưng tụ thành một mảnh.

	Cẩn thận từng li từng tí nắm lên, Klein trong lòng bàn tay nhiều một khối tương tự Địa Cầu thạch màu đỏ thẫm vật phẩm.

	"Đây chính là Meursault để lại phi phàm đặc tính? Không biết sẽ là cái gì danh sách ma dược. . . Đây ngược lại là dễ dàng xác định, đi sương xám phía trên xem bói một chút liền có thể được đến đáp án. . . Trên lý luận tới nói, thấp danh sách phi phàm đặc tính, dù cho không dùng phụ trợ vật liệu, cũng có thể trực tiếp khiến người đạt được đối ứng năng lực, chỉ bất quá ăn về sau, dễ dàng tại chỗ điên cuồng cùng mất khống chế. . . Thấp danh sách ma dược phụ trợ vật liệu cơ hồ không chứa linh tính. . ." Klein phát tán ra suy nghĩ, lại mạnh mẽ thu hồi lực chú ý.

	Một bộ thi thể liền như vậy bày ở trước mặt của hắn, khiến hắn đối hậu tục nên xử lý như thế nào phi thường đau đầu.
Kết chương.