Chương 552 : Mỹ công tử tiến bát cường.
Mỹ công tử là biết hắn có nhiều trọng huyết mạch đấy, lúc trước trong trận đấu, Đường Tam cũng là đã biểu hiện ra liền thi triển ra hai loại huyết mạch. Mà lần này trận đấu, trừ hắn ra ra, còn không có mặt khác tuyển thủ thi triển qua đệ nhị huyết mạch, Đường Tam cái này nhiều trọng huyết mạch bị chú ý tới chính là rõ ràng sự tình. Mà lúc này Mỹ công tử thi triển ra Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đích truyền huyết mạch, hơn nữa Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, hai đại đỉnh cấp huyết mạch tập trung vào một thân, bị chú ý dĩ nhiên là  nàng. Do đó để cho Đường Tam bị chú ý áp lực trên phạm vi lớn giảm bớt.

	Bị ôm lấy Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ bởi vì là bản thân sai phán, đã đã mất đi cơ hội. Kinh khủng sát ý đem nó hoàn toàn phong tỏa, Bạch Hổ Thất Sát bảy đoạn lực lượng cùng sát ý bộc phát, để cho nó căn bản không có bất cứ cơ hội nào. Thân thể tại Mỹ công tử cái này bỗng chốc ôm bên trong trực tiếp sụp đổ. Tất cả gai nhọn nhao nhao phá toái. . Sát ý nhập vào cơ thể, mất đi sức chiến đấu, bị Mỹ công tử lần nữa chuyển biến quay về Khổng Tước Biến dùng không gian trói buộc phong tỏa.

	Đây đã là hạ thủ lưu tình, bằng không khoảng cách gần như vậy bị Bạch Hổ Thất Sát dán mặt phát ra, trực tiếp là bị xé thành mảnh nhỏ rồi.

	Trận đấu chấm dứt, Mỹ công tử thắng, thuận lợi tiến vào bát cường!

	Toàn trường người xem đã là một mảnh xôn xao. Bạch Hổ, Khổng Tước, song trọng huyết mạch. Lúc nào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc có như vậy quan hệ mật thiết rồi sao?

	Coi như là Tổ Đình đám người cao tầng, các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cũng đều không khỏi chịu ghé mắt, theo bản năng đem quan nhận được lực tập trung đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỗ tại ghế lô phương hướng.

	Hôm nay Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là đến đây đang xem cuộc chiến rồi đấy. Vị này Thông Thiên Triệt Địa Đại Yêu Hoàng là tại đấy.

	Đồng thời có đủ hai đại đỉnh cấp huyết mạch, hơn nữa đều có thể phát huy ra đỉnh cấp thực lực, Mỹ công tử quan nhận được độ lập tức bão tố tăng lên, đã trở thành mọi người chú ý chính là tiêu điểm.

	Trong góc trong rạp, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ngồi tại bọc của mình mái hiên ở bên trong, ánh mắt phức tạp. Trong mắt càng là sát ý như ẩn như hiện.

	Hắn biết vì cái gì Mỹ công tử trên người sẽ có chuẩn bị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch truyền thừa đấy, bởi vì là, từng đã là nàng, người yêu của hắn, chính là chảy xuôi theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch nhân loại hậu đại a!

	Cái này gọi Tiểu Mỹ cô nương, là nàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng hậu đại, hiếm thấy đồng thời có đủ rồi hai loại huyết mạch. Cầm trong tay Thiên Cơ Linh, tựa hồ còn đã lấy được đến từ Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa nhận thức. Coi hắn hôm nay chỗ thể hiện ra thực lực, đối với không gian khống chế, hơn nữa có thể sử dụng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Bạch Hổ Thiên Cương Giáp cùng Bạch Hổ Thất Sát, tiền đồ không thể hạn lượng. Tuyệt đối là có Đại Yêu Hoàng tư chất đấy.

	Khó trách, khó trách cái gia hỏa sẽ đem nàng tuyển định là người thừa kế của mình. Tương lai, nếu quả thật làm cho nàng kế thừa hơn nữa lớn lên, chỉ sợ chính mình liền lại không có cơ hội nắm bắt Gia Lý thành rồi.

	Không thể đợi thêm nữa, Tổ Đình tinh anh thi đấu sau khi chấm dứt, nhất định phải lập tức đem Gia Lý thành lấy xuống. Về phần cô bé này mà, chỉ có đem nàng bóp chết trong trứng nước, không làm cho nàng chính thức lớn lên mới được. Dù là bởi vậy đắc tội Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, cũng sẽ không tiếc.

	Bổn tràng trận đấu chấm dứt, Đường Tam, Mỹ công tử, Đại Miêu, tất cả đều tiến nhập Tổ Đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu bát cường. Tám cái vị trí bọn họ liền chiếm cứ ba cái. Hơn nữa vòng tiếp theo trận đấu bọn họ còn sẽ không tao ngộ. Cái này không thể nghi ngờ đã là trước mắt kết quả tốt nhất.

	Khi Mỹ công tử đi xuống trận đấu đài thời điểm, Đường Tam đã ở đâu đợi nàng rồi. Nhìn xem hướng đi chính mình Mỹ công tử, Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không cần phải làm như vậy đấy. Như vậy sẽ để cho áp lực của ngươi càng lớn."

	Mỹ công tử mỉm cười, nhưng là lơ đễnh mà nói: "Nếu như ta phải đi xa hơn, ta sớm muộn gì cũng muốn bày ra. Không có chuyện gì đâu. Như vậy có thể thắng được càng mau một chút, nếu hôm nay bị thương, ngày mai chúng ta song người thi đấu làm sao bây giờ. Ta hiện tại ngược lại là lo lắng ngươi, ngày sau ngươi muốn mặt đối với Mộng Đặc Đặc rồi. Ngươi có nắm chắc sao?"

	Đường Tam cười khổ nói: "Làm hết sức mà thôi. Khó đối phó."

	Mộng Đặc Đặc đúng là khó đối phó, vị Hắc Ám Chi Tử, đúng là lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu sắp sửa đối mặt mạnh nhất đối thủ.

	Hai người cùng một chỗ trở lại khu nghỉ ngơi, Đại Miêu đã đang nhìn hết Mỹ công tử sau cuộc tranh tài rời đi, trở về nghỉ ngơi và hồi phục, khôi phục thương thế. Mỹ công tử có đủ Bạch Hổ biến, quả thực cũng là để cho nó chấn động. Vốn khi huyết mạch của nó bắt đầu Hoàng kim hóa thời điểm, nó còn cảm giác mình coi như là không bằng Đường Tam, hẳn là cũng so với Mỹ công tử mạnh a. Chứng kiến Mỹ công tử Bạch Hổ biến, nó liền che mặt mà chạy.

	Khổng Tước Yêu tộc lớn nhất chỗ thiếu hụt chính là thân thể tương đối gầy yếu, nhưng tăng thêm một cái công phòng nhất thể, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, khuyết điểm liền hoàn toàn được bù đắp rồi. Hai đại huyết mạch chi lực tập trung vào một thân Mỹ công tử, nó nào có nửa điểm tin tưởng đi chống lại.

	"Ngươi có phải hay không không có biện pháp đồng thời thi triển hai loại huyết mạch, nhất định phải hoán đổi mới được?" Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, nói: "Đây cũng là chỗ ta đối với ngươi năng lực tò mò . Vì cái gì ngươi có thể đồng thời thi triển vài loại năng lực, mà sẽ không lẫn nhau huyết mạch xung đột sao?"

	Đường Tam nói: "Tình huống của ta cùng ngươi không giống nhau, ta hạch tâm năng lực không phải huyết mạch chi lực. Mỗi một loại huyết mạch năng lực với ta mà nói đều là đồng nhất hạch tâm bất đồng biểu hiện hình thức."

	Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Ta có thể có biện pháp nào giải quyết định sao? Nếu như có thể đồng thời sử dụng hai loại huyết mạch năng lực, thực lực của ta tất nhiên sẽ tăng cường không ít."

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đừng vội, ngươi chỉ có hai loại huyết mạch chi lực, theo đạo lý mà nói cũng không phải không thể khống chế, ta suy nghĩ biện pháp, nhưng là muốn từng bước tiến lên, không có khả năng một lần là xong."

	"Tốt."

	Không có đang nghỉ ngơi khu kế liên tiếp dừng lại, Đường Tam cùng Mỹ công tử, Đại Miêu riêng phần mình phản hồi chỗ ở nghỉ ngơi và hồi phục. Hôm nay một trận chiến, rõ ràng cùng trước trận đấu bất đồng, tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, đối thủ muốn khó đối phó hơn nhiều. Nhất là nhận lấy riêng phần mình sau lưng chủng tộc ủng hộ, trang bị cũng muốn giỏi hơn nhiều. Hoàn toàn có thể nghĩ tượng, tiến vào bát cường về sau, đối thủ của bọn họ càng là sẽ trang bị đến tận răng a.

	Đường Tam hôm nay là cẩn thận quan sát chính mình trận tiếp theo đối thủ đấy, Mộng Đặc Đặc thực lực là lần này hắn gặp được tất cả đối thủ bên trong, cái thứ nhất để cho hắn cảm giác được rất có thể mang đến cho mình đại phiền toái, là mình không cách nào chiến thắng đấy.

	Cái này Mộng Đặc Đặc, trên thực tế đã là nửa bước bước chân vào Thần cấp cấp độ đấy, chuẩn xác mà nói, nó rất có thể là đang cố ý áp chế tu vi, bằng không thì cũng sớm đã tiến vào Thần cấp rồi. Nó đối với Ám nguyên tố lý giải, là Đường Tam trên thế giới này đã thấy tất cả chủng tộc bên trong đối với nguyên tố lý giải khắc sâu nhất đấy. Mỹ công tử đối với không gian nguyên tố lý giải càng ngày càng tăng, tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng cùng bây giờ Mộng Đặc Đặc đối với Ám nguyên tố lý giải phương diện vẫn là có khác nhau.

	Mộng Đặc Đặc giống như là một cái lớn cái đầu Ám nguyên tố , nó đã không phải là tại dẫn động nguyên tố làm cho mình biến thành nguyên tố thân thể, mà là bản thân nó cũng đã như là nguyên tố thân thể . Đối thủ như vậy, quả thực là khó có thể đối phó.

	Đường Tam muốn cẩn thận suy nghĩ bỗng chốc, trận tiếp theo khi chính mình mặt đối với hắn thời điểm, nên như thế nào cùng cái này đối thủ mạnh mẽ đối kháng. Hơn nữa, bọn họ đối kháng còn không chỉ là tại cá nhân thi đấu bên trên, có Mộng Đặc Đặc tại, nó song người thi đấu đoán chừng cũng biết hát vang tiến mạnh, vô luận là lúc nào rút trúng, mình và Mỹ công tử đều tất nhiên gặp mặt đối với nó. Đối với cá nhân thi đấu, Đường Tam trước mắt thành tích hắn đã đã hài lòng, vốn hắn cũng không nghĩ tới muốn tại cá nhân thi đấu bên trên đoạt giải quán quân gì gì đó, cũng quá mức rêu rao, tại thực lực còn chưa đủ để đủ trước, hắn cũng không hy vọng chính mình trở nên là các vị Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng quá chừng quan nhận được tồn tại.

	Nhưng đối với song người thi đấu, vì Mỹ công tử, hắn nhưng là có rất mạnh chấp niệm muốn đoạt mào đấy. Đây là hắn cùng Mỹ công tử lần đầu tiên phối hợp, càng là kiếp trước Tam Ngũ tổ hợp phối hợp Phục Khắc bản. Hắn là phát ra từ nội tâm đều muốn đạt được cái này quán quân.

	Cho nên, vô luận nói như thế nào, Mộng Đặc Đặc đều là hắn nhất định phải đánh bại đối tượng, vị này chính là hắn và Mỹ công tử lớn nhất chướng ngại vật. Thậm chí cũng là Đại Miêu đấy. Nếu như Đường Tam trận tiếp theo cá nhân thi đấu thua bởi Mộng Đặc Đặc mà nói, tiếp theo Mộng Đặc Đặc đối thủ ngay cả có khả năng chiến thắng tiến vào bán kết Đại Miêu.
Kết chương.