Chương 504 : Phong ba tạm nghỉ.
Phải nói một mực ở vào trong biến cố trùng mẫu, lúc này trùng mẫu trong lòng khóc không ra nước mắt, quả nhiên là đem Trương Chí Bình hận tới cực điểm, vì giải quyết nó, về phần náo ra tình cảnh lớn như vậy sao, đây quả thực là dùng dao mổ trâu giết gà a!!!

A, nói như vậy, tựa hồ là đem chính mình biếm làm gà, bất quá, nếu có lựa chọn, nàng lúc này thật hận không thể lập tức lẫn mất rất xa, cũng không tiếp tục xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, nàng nhưng cho tới bây giờ không có vì Trương Hư Thánh tử chiến suy nghĩ, chỉ là nghĩ kéo dài thời gian mà thôi, như thế nguy cơ, đã vượt xa nàng ứng đối phạm vi!

Trong lúc nhất thời, trùng mẫu trong lòng quả nhiên là tràn đầy oán niệm, bất quá vô luận như thế nào hối hận, lúc này nàng đều đã đến sống còn thời khắc nguy cấp, Minh Vương pháp thân phủ xuống thần thông pháp tắc, trực tiếp phong tỏa phiến khu vực này, làm cho nàng không thể trốn đi đâu được, nó trên người kinh khủng thần uy, một lần lại một lần mà điên cuồng đánh thẳng vào tinh thần của nàng, làm cho nàng liền tâm tư phản kháng đều đề lên không nổi.

Mặc dù còn không có phát động công kích, nhưng là vẻn vẹn Minh Vương bên người liên tục không ngừng tụ đến vô tận tử khí, cũng đã đối nàng tạo thành nguy cơ trí mạng, Minh Vương bên người làm sao có sinh cơ? Nàng cái này sinh mệnh nồng đậm đầu nguồn ở tại Minh Vương pháp thân bên người, quả thực so trong bóng tối bó đuốc còn muốn hấp dẫn hơn người, lập tức hấp dẫn tới vô cùng vô tận kinh khủng tử khí.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy cuồn cuộn tử khí thủy triều một lần lại một lần điên cuồng cọ rửa Mạnh Lệnh Như chống đỡ lấy sinh mệnh vòng bảo hộ, vẻn vẹn chỉ một lát sau, một mảnh rộng lớn rừng rậm nguyên thủy liền cấp tốc thu nhỏ tới không đến trăm trượng lớn nhỏ, mỗi một lần tử khí cọ rửa, đều sẽ mang đi đại lượng sinh khí, đem cái này thế giới đều nhuộm thành một mảnh màu đen.

Cho nên tại sơn chủ đuổi tới chiến trường thời điểm, trùng mẫu đã chỉ là đang khổ cực giữ vững được, nó bản thể nội hải lượng sinh cơ, không cần tiền hướng Mạnh Lệnh Như trên thân quán thâu mà đi, chỉ cầu có thể kiên trì thời gian dài hơn, đồng thời trong lòng điên cuồng đối Trương Hư Thánh phát ra cầu viện, lúc này duy nhất có thể đến giúp nàng, cũng chỉ có Trương Hư Thánh.

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh lúc này đã cùng Trương Chí Bình hợp tác, căn bản không có chú ý tới tại Minh Vương pháp thân thủ hạ đau khổ giãy dụa trùng mẫu, mà là lâm vào cùng Trương Chí Bình hợp lực thôi diễn lục đạo phong thần khóa bên trong, có Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa cái này kiểu mẫu tại, bọn hắn nắm giữ lục đạo phong thần khóa cũng không khó khăn, hơn nữa bọn hắn cần cũng không phải thật sự là muốn đem trong truyền thuyết vị kia Minh Vương phong ấn, vẻn vẹn chỉ là hạn chế nó pháp thân bên trong thần ý, không cần một mực tăng trưởng xuống dưới, dẫn tới chân chính Minh Vương chú ý mà thôi.

Cho nên chỉ cần kiên trì, trùng mẫu đến lúc đó tự có một chút hi vọng sống, nhưng là loại thời khắc kia ở vào nguy cơ trí mạng dưới cảm thụ, như thế nào dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng? Nhìn thấy chính mình cầu viện chậm chạp không có đạt được đáp lại sau, trùng mẫu lập tức chửi ầm lên không ngừng, Trương Hư Thánh trong lòng nàng, rất nhanh liền cùng nàng thống hận nhất, Thiên Nhân vẽ lên ngang bằng, quả nhiên đều là theo Thiên Nhân đi ra, như thế hèn hạ vô sỉ, trời sinh tính lương bạc!!!

“Hỗn đản Trương Hư Thánh, đợi đến lần này ta may mắn còn sống sót, tất nhiên muốn lột da của ngươi, rút gân của ngươi, để ngươi tại trùng cắn phía dưới vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

Chậm chạp không có đạt được đáp lại, trùng mẫu rất nhanh ý thức được chính mình rất có thể bị ném bỏ, lập tức đối Trương Hư Thánh phát ra ác độc nhất nguyền rủa, bất quá, nàng cũng là vô cùng có quyết đoán người, nguy cơ trí mạng lập tức kích phát ra trùng mẫu một mạch bên trong ẩn núp vô số năm hung tính, lập tức quyết định đem Mạnh Lệnh Như Hiến Tế, bằng vào một cái Hóa Thần Kỳ trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng cùng với bản thể không tiếc đại giới thôi động, hẳn là có ba thành nắm chắc thoát đi Minh Vương pháp thân phong tỏa.

Cái này thành công cơ hội, có chút thấp, bất quá việc đã đến nước này, thì có biện pháp gì đâu? Không tiếp tục tiếp tục do dự, trùng mẫu trong lòng hơi động, trong chốc lát, Mạnh Lệnh Như trên thân màu xanh nhạt quang huy lập loè vô cùng, nồng đậm sinh khí phóng lên tận trời, vậy mà sờ sờ, lại đem sinh mệnh vòng bảo hộ phát triển mấy chục trượng.

Nhưng là loại này bộc phát, này đây Mạnh Lệnh Như tuổi thọ làm đại giá, mắt trần có thể thấy, Mạnh Lệnh Như tóc đen trở nên ảm đạm xuống, biến thành từng sợi tơ bạc, kiều nộn làn da cũng đã mất đi quang trạch, thậm chí ngay cả trên người nàng dị hoá trùng thể, cũng gấp nhanh biến mất, biến thành sinh mệnh lực chống đỡ lấy nàng bộc phát, lại vào lúc này làm nàng một lần nữa biến trở về hình người.

Trùng mẫu thấy vậy không thèm để ý chút nào, ngược lại tiếp tục càng tăng áp lực hơn ép Mạnh Lệnh Như trong cơ thể sinh mệnh lực, chỉ là vì làm cho nàng kiên trì thời gian dài hơn, trực tiếp đem trong cơ thể mình hơn nửa cuộc đời mệnh lực lượng đều quán thâu tới Mạnh Lệnh Như thể nội, nhường nó giống như một cái ngọn đuốc đồng dạng, lập tức hấp dẫn vô số tử khí lực chú ý, thậm chí mơ hồ, liền Minh Vương pháp thân dường như cũng có chút chuyển động hai tròng mắt lạnh như băng, nhìn về phía Mạnh Lệnh Như.

“Cơ hội tốt, đi!!!”

Minh Vương pháp thân lực chú ý chuyển di, trùng mẫu liền lập tức cảm giác được áp lực giảm nhiều, lập tức đại hỉ, vội vàng thúc giục Mạnh Lệnh Như thu hồi sinh mệnh vòng bảo hộ, hướng một phương hướng khác cấp tốc bỏ chạy, giống như một viên sao băng đồng dạng phá vỡ hắc ám, quả nhiên, hơn phân nửa tử khí thủy triều bị dẫn tới, khiến cho trùng mẫu bản thể vị trí chỗ ở tử khí nồng độ đại giảm, mà trùng mẫu, cũng không dám lại thôi phát sinh mệnh vòng bảo hộ, vậy mà trực tiếp ngạnh kháng cuồn cuộn tử khí ăn mòn.

“Tư!

Trùng mẫu dữ tợn bản thể bên trên, tử khí điên cuồng ăn mòn huyết nhục của nàng, vừa mới lướt qua liền trực tiếp làm nàng trên thân xuất hiện mảng lớn thịt thối, nhường trùng mẫu không nhịn được réo vang một tiếng, nhưng nàng không dám trì hoãn, chỉ là nương tựa theo hùng hậu sinh mệnh lực ngạnh kháng, sau đó nhắm ngay một phương hướng khác, hướng nơi xa bay thẳng mà đi, trong chớp mắt, liền chạy ra khỏi hơn mười dặm, cách xa tử khí chỗ khu vực hạch tâm.

Cứ theo tốc độ này, trùng mẫu có rất lớn nắm chắc chống nổi trận này đột nhiên xuất hiện tai nạn, nhìn xem phía trước huyết hồng sắc thổ địa, trong lòng lập tức đại hỉ, chỉ tiếc, nàng không biết rõ lúc này đã có một cái chính mình trước đó cũng không thèm để ý đối thủ theo dõi nàng, ngay tại nàng sắp thoát đi tử khí bao phủ khu vực thời điểm, bỗng nhiên, một mảnh quen thuộc Pháp Vực đột nhiên đem hắn bao phủ tại trong đó:

“Kim trảm thân, gió thổi hồn, kim phong gặp lại vạn vật giết, trùng mẫu, bản tọa chờ ngươi thật lâu rồi!!!”

Trong chốc lát, chỉ thấy một mảnh phong bạo đột nhiên bao phủ phương viên trăm dặm khu vực, bên trong cuồng phong gào thét, thổi mạnh lại là một loại kỳ dị kim sắc phong bạo, nhẹ nhàng một chút phất qua, một tòa ngọn núi cao vút lập tức liền vô thanh vô tức biến thành vô số tro bụi, mà bị nhốt ở trong đó trùng mẫu, nó lập tức thật giống như đã gặp phải ngàn đao bầm thây cực hình, trên thân thể huyết nhục trực tiếp bị sinh sinh phá đi, lần nữa bị mang đi mảng lớn sinh cơ.

“A tê!!! Sơn chủ, là ngươi gan này nhỏ vô sỉ nghiệt súc, ngươi dám tập kích bất ngờ bản tọa?!!”

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị tập kích bất ngờ, trùng mẫu lập tức bị lần nữa trọng thương, phát ra một tiếng bén nhọn Thứ Hồn kinh khủng rít lên, điên cuồng phát động bản mệnh thần thông mong muốn thôn phệ Pháp Vực bên trong linh khí, nhưng là nàng hiện tại đã bản thân bị trọng thương, thể nội sinh khí lác đác không có mấy, lại thế nào thôi động thần thông lại có mấy phần uy lực đâu? Sơn chủ trực tiếp tế ra yêu đan, lập tức tuỳ tiện trấn áp trùng mẫu cuối cùng phản kháng

Pháp tượng tiên đồ

Pháp tượng tiên đồ
Kết chương.