Chương 661 : Từ đầu đến cuối.
Chương 658: Từ đầu đến cuối tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian còn không có đi tỉ mỉ suy nghĩ, vì sao da người giấy sẽ xuất hiện ở chỗ này, kết quả quỷ đồng liền đã chạy tới, từ dưới đất cầm lên tấm kia da người giấy liền hướng bỏ vào trong miệng, nhìn qua lập tức liền muốn nuốt mất, bị hù hắn vội vàng nhường quỷ đồng phun ra .

	Người này giấy dầu không nói trước có thể hay không ăn, ăn hết sau có thể hay không đối quỷ đồng sinh ra một chút không tốt hậu quả .

	Tối thiểu nhất, hắn không có làm ra quyết định trước đó còn là chọn giữ lại người này giấy dầu .

	Dù là da người trên giấy phương án cạm bẫy rất đáng sợ, có thể chí ít một chút mang tính then chốt tin tức thật là hữu dụng, có giá trị rất lớn .

	Có cần hay không bên trên không biết, chí ít không thể hiện tại cho ăn quỷ đồng .

	Quỷ đồng giờ phút này nâng lên quai hàm, có chút nghiêng đầu nhìn xem Dương Gian, miệng bên trong còn đút lấy da người giấy, hẳn là không có nuốt vào, lúc này lại chậm rãi phun ra .

	Da người cuộn giấy thành một đoàn, ở trên dính lấy nước bọt, mặt trên còn có hai hàng bị cắn vết tích, không có răng, nhưng lại lưu lại lợi dấu vết .

	Dương Gian mặt đen lên đi tới .

	Với tư cách người khởi xướng, quỷ đồng không hề hay biết, nó y nguyên nghiêng đầu nhìn xem Dương Gian, dường như đang chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh .

	Dương Gian không để ý tới quỷ đồng .

	Hắn chỉ là nhìn xem trên mặt đất bị phun ra da người giấy, đại khái rõ ràng là chuyện gì xảy ra .

	Da người trên giấy cái kia lưu lại xanh đen thủ chưởng ấn .

	Nói cách khác, da người giấy bị quỷ đồng chạm đến .

	Mà dựa theo giai đoạn thứ hai quỷ anh giết người quy luật, là về giết chết trông thấy còn có đụng tới người, cho nên vừa rồi quỷ đồng mất khống chế là bởi vì nó bản thân quỷ chết đói quy luật bị phát động, chẳng qua cái này phát động không phải cưỡng chế tính chất, là chờ đến nhất định phạm vi mà quỷ đồng lại không có mệnh lệnh của mình ước thúc mới có thể vô ý thức hành động .

	"Thật sự là nguy hiểm, da người giấy kém chút liền bị ăn sạch ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn nhìn xem phụ cận kia đầy đất nước đọng, giờ phút này cũng rõ ràng nước này nước đọng đại biểu cho là gì, cái kia hẳn là là lúc trước da người giấy tại Hoàng Cương Thôn thời điểm nuốt mất một cái quỷ, con quỷ kia trước kia là tại Tiểu Cường câu lạc bộ diệp tuấn trong tay .

	Là một loại đáng sợ thi nước .

	Người sống tiếp xúc sau trong vòng vài ngày liền sẽ toàn thân mục nát, nhưng ở không có lệ quỷ khôi phục trước đó, khống chế thi nước người có thể thừa nhận đủ loại tập kích mà sẽ không chết .

	"Da người giấy, diệp tuấn thi nước . . . Những vật này thế mà xuất hiện ở nhà này tầng lầu bên trong, hơn nữa còn là thừa dịp ta ý thức bị tróc ra đoạn thời gian kia bên trong xuất hiện ." Dương Gian cẩn thận hồi tưởng lại, trong lòng không hiểu có chút hàn ý .

	Bởi vì điều này đại biểu lấy một việc .

	Da người giấy, nghi là có hoạt động năng lực .

	Chỉ là loại năng lực này cần dựa vào mặt khác quỷ, mà này quỷ dị thi nước liền là da người giấy dựa vào quỷ .

	"Tỉ như da người giấy có thể khống chế trước kia bị nó thôn phệ đi vào quỷ, như vậy thứ này là tại ta không biết tình huống phía dưới theo bị chôn lấy dưới mặt đất chạy ra, sau đó xâm lấn nhà này cao ốc, chỉ là nó khá là không may đụng phải quỷ đồng, gặp quỷ đồng tập kích, tiếp lấy thi nước bị quỷ đồng cho nuốt lấy, nó lần thứ hai bị để lại xuống ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn giờ phút này cảm giác có chút nghĩ mà sợ .

	Phải biết hắn nhưng là không chỉ một lần đem người này giấy dầu cầm trong tay, thậm chí sớm nhất thời điểm hắn trực tiếp liền nhét vào trên người trong túi, chỉ thiếu chút nữa đặt ở cạnh đầu giường đi ngủ .

	Nhưng nếu như da người giấy có thể dựa vào quỷ hoạt động, như vậy thì nói là theo Hoàng Cương Thôn sau khi đi ra nó liền có năng lực này, không phải chỉ có hiện tại mới có thể sống di chuyển, chỉ bất quá da người giấy lựa chọn tại hiện tại thời cơ này mà thôi .

	Dương Gian giờ phút này trầm mặc, một cỗ ý lạnh theo lòng bàn chân nước vọt khắp toàn thân .

	Loại cảm giác này hắn có rất ít, nhưng là hôm nay càng mãnh liệt .

	"Lúc trước Vệ Cảnh quỷ dị sống lại, Quách Phàm là bài vị quỷ cạm bẫy, cùng với sau ta bị bài vị quỷ xâm lấn, lại đến Vệ Cảnh mất khống chế ..... Những chuyện này nhìn qua đều là ngoài ý muốn, nhưng trên thực tế nối liền cùng nhau là một cái to lớn cục, mỗi chuyện đằng sau cũng có da người giấy tồn tại ."

	"Lần này da người giấy lần thứ nhất hoạt động tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nó khẳng định biết rõ trong phòng thí nghiệm ngay tại phát sinh đây hết thảy, nó biết rõ ta cùng Vệ Cảnh đều sẽ mất khống chế, cho nên nó mới có thể chớ xuất hiện tại nhà này trong đại lâu, chỉ bất quá nó đang chuẩn bị làm những gì thời điểm gặp quỷ đồng ."

	"Quỷ đồng không tại nó kế hoạch bên trong, là ngoài ý muốn tham dự vào quỷ, hay là quỷ đồng không phải là quỷ, cũng không phải người, cái này dị tồn tại đặc thù giấy dầu không cách nào dự báo, cho nên nó kém chút bị quỷ đồng ăn hết ."

	Dương Gian như vậy tự hỏi.

	"Vương Tiểu Minh trước đó nói, quá trình thí nghiệm bên trong, dị thường phát sinh thời điểm ta ý thức chỗ kia bài vị tại hướng ngoài rướm máu, thuộc về ta di ảnh bị máu tươi bao trùm, loại hiện tượng này để cho ta nhớ tới lúc trước quỷ thụ, trước kia quỷ thụ cũng thấm qua máu ..... Là giao dịch quy tắc tạo nên tác dụng sao? Kia máu tại ngăn cản bài vị bên trên không biết linh dị xâm lấn ."

	"Điểm này không biết da người giấy phải chăng đã biết rõ, chẳng qua lấy ngay lúc đó cục diện đến xem có biết hay không cũng không trọng yếu, ta liền xem như ý thức còn sống sót nhưng không có năng lực hành động cũng chỉ là trơ mắt nhìn mọi chuyện phát sinh ."

	Dương Gian suy nghĩ rất nhiều chuyện, hắn đem trọn chuyện cho chậm rãi lột ra, một cái khá là đáng sợ chân tướng dần dần hiện lên đi ra .

	Điểm mấu chốt ở chỗ quỷ đồng .

	Nếu như không phải quỷ đồng bị hắn lưu tại nhà này tầng lầu bên trong, xuống phong tỏa tòa lầu mệnh lệnh, Dương Gian cảm thấy lần này da người giấy khẳng định đã thực hiện được .

	Đến nỗi mục đích của nó là gì, Dương Gian còn không biết, chỉ biết là hội có chuyện cực kỳ kinh khủng phát sinh, mà hắn, muốn sống lại cơ hội cũng tương đối nhỏ bé .

	"Thứ này so với trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, nó tại ẩn giấu, đang ngủ đông, vô cùng đáng sợ, phương án của nó không phải chỉ có cạm bẫy đơn giản như vậy, mà là tất cả phương án cũng nghi là lưu lại một chút lỗ thủng, cho dù là trong lúc nhất thời ngươi thành công, những thứ này lỗ thủng sớm muộn cũng sẽ bị phát huy ra tác dụng vốn có ."

	"Mà khi đó hết thảy đã trễ rồi ."

	Dương Gian lần thứ hai nhìn về phía trên đất da người giấy, có một loại dùng đao bổ củi đem triệt để phách xúc động .

	Nhưng vì thứ này liền sử dụng qua một lần đao bổ củi rất lãng phí, tuy rằng da người trên giấy phương án nguy hiểm, có thể đích đích xác xác là có tác dụng, trừ cái đó ra, da người giấy phương án cũng là cùng đường mạt lộ phía dưới mới có thể tuyển chọn .

	Nếu như lần này không tuyển chọn da người giấy phương án, Dương Gian lần này khẳng định sẽ chết tại hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Là bốc lên cực lớn nguy hiểm sử dụng phía trên phương án, còn là lựa chọn một cái hẳn phải chết đường.

	Tin tưởng bất luận kẻ nào đều biết làm như thế nào tuyển .

	Lúc này, Dương Gian liền nghĩ tới giải quyết nguyền rủa trước đó da người trên giấy nói câu nói sau cùng: "Tin tưởng Vương Tiểu Minh ."

	Câu nói này kết hợp hiện tại phát sinh sự tình tỉ mỉ thưởng thức, đó mới là kinh khủng .

	Bởi vì lời này là chính xác, Dương Gian lần này thật là hẳn là tin tưởng Vương Tiểu Minh, nếu như trước đó vì đề phòng Vương Tiểu Minh làm ra một chút ứng đối biện pháp, như vậy cái này thủ đoạn ứng đối sẽ trực tiếp hố chết chính mình, triệt để không có cách nào xoay người .

	Đây là một trận tâm lý đánh cờ, cũng là một cái khác phương án bên ngoài cạm bẫy .

	Cái bẫy này không có nhằm vào bất luận kẻ nào, đơn thuần chỉ là nhằm vào Dương Gian một người .

	"Còn là lấy trước kia câu nói, chỉ cần ta về sau còn gặp phải hiểm cảnh, liền sẽ cùng da người trên giấy phương án đi cược, mặc dù bây giờ mỗi lần cũng thắng, nhưng chỉ cần ta thua một lần, liền triệt để xong đời ."

	Dương Gian giờ phút này trầm ngâm hồi lâu .

	Nội tâm của hắn có chút quấn quýt, là triệt để nghĩ biện pháp hủy đi thứ này, còn là bốc lên nguy hiểm to lớn tiếp tục lưu lại đây?

	Một hồi lâu sau, hắn thở dài .

	Cuối cùng quyết định còn là lưu lại da người giấy .

	Mặc dù biết đây là không đúng, nhưng sống sót hi vọng, chiến thắng đối quỷ kiêng kị .

	Cứ việc Dương Gian mỗi lần đều muốn cùng da người giấy cược mới có thể sống sót, nhưng ít ra có đánh cược cơ hội, nếu quả thật đem người giấy dầu hủy đi, như vậy về sau liền đánh cược cơ hội cũng bị mất, chết nói không chừng sẽ nhanh hơn, dù sao hắn cùng nhau đi tới, thế nhưng là trơ mắt nhìn rất nhiều ngự quỷ người chết tại trước mặt mình .

	Không cần thủ đoạn phi thường, làm sao có thể tại này tàn khốc thế giới bên trong sống sót đây.

	Dương Gian lần thứ hai giả thành da người giấy, hắn nhìn một chút quỷ đồng .

	Này giai đoạn thứ hai quỷ chết đói nguy hiểm như vậy, còn không phải nuôi dưỡng ở bên người .

	Tuy rằng lúc này không có xảy ra vấn đề, nhưng nói không chừng về sau bên người nguy hiểm nhất đồ vật liền là nó, Dương Gian cảm thấy nếu như đem đến từ mình sẽ chết lời nói, xem chừng không phải chết tại da người giấy trong cạm bẫy, liền là chết tại này quỷ đồng trong tay, chết tại sự kiện linh dị khả năng cũng không lớn .

	Bởi vì chân chính hung hiểm tiến đến thời điểm hắn khẳng định sẽ đi xin giúp đỡ da người giấy hoặc là quỷ đồng .

	Quỷ đồng không hề hay biết Dương Gian kia ánh mắt khác thường, giờ phút này không có cái mới mệnh lệnh xuất hiện, nó khôi phục tự do hành động, tiếp tục ôm kia hư thối người chết đầu ở chung quanh du đãng .

	"Nên rời đi nơi này ."

	Dương Gian đem da người giấy lần thứ hai thu vào, hắn quyết định tìm đặc biệt điểm cái túi nhỏ, cái hộp nhỏ các loại, đem thứ này nhét vào, treo ở quỷ đồng trên cổ, cứ như vậy da người giấy muốn lần thứ hai hoạt động liền phải xem quỷ đồng sắc mặt, nói không chừng vừa xuất hiện dị thường liền sẽ bị quỷ đồng ăn hết .

	Dùng quỷ khắc chế quỷ, ý nghĩ này là có thể được .

	Liền xem như mất khống chế, cũng nhiều lắm một phương mất khống chế, không đến mức ngày nào đó hai phe đi ra vấn đề .

	Làm Dương Gian mới vừa đi ra tòa lầu thời điểm, bước chân nhịn không được dừng lại .

	Hắn quên đi một vật .

	Vệ Cảnh trong tay quỷ dây thừng .

	"Vật kia trước đó giam giữ Vệ Cảnh thời điểm lưu tại trong phòng kia, lúc ấy vội vã bứt ra rời đi, quên mang đi ." Dương Gian nhíu nhíu mày, chuẩn bị đi trở về cầm .

	Nhưng chợt lại chần chờ .

	Không phải hắn không nguyện ý đi chuyến này, mà là bỗng nhiên phát hiện hắn bản thân áp chế danh ngạch không đủ .  

	Quỷ ảnh chết máy khống chế quỷ tay cùng quỷ nhãn, sau đó quỷ tay lần này có quỷ sai năng lực tiến một bước áp chế sắp khôi phục quỷ nhãn, ba ở giữa đạt đến một cái rất tốt cân bằng, nếu như lại nhiều một cái quỷ dây thừng bản thân cân bằng liền sẽ bị đánh phá .

	Đây là trước đó sử dụng hai lần đó đao bổ củi mang tới hậu quả .

	"Quên đi thôi, quỷ dây thừng đối ta ý nghĩa không lớn, hơn nữa ta mất khống chế thời điểm Vệ Cảnh cũng đích xác là muốn giúp ta, bằng không cũng không trở thành bị quỷ xâm lấn, nếu như hắn chết cầm đi còn chưa tính, trước đó Vương Tiểu Minh nói hắn còn có sống sót khả năng, ngộ nhỡ ngày nào đó thật sống lại phát hiện đồ vật bị ta cướp đi, kia hoàn toàn chính xác có chút không thể nào nói nổi ."

	Dương Gian không quay đầu lại đi lấy quỷ dây thừng .

	Đối với nhiều ít trợ giúp qua chính mình một chút Vệ Cảnh, hắn không muốn đi làm loại chuyện này .

	Huống chi, bên ngoài còn có một cái quỷ cái kéo, hiện tại không biết có phải hay không là rơi vào Tào Dương trong tay .

	Vật kia so dây thừng lợi hại hơn nhiều, chính mình hẳn là nhớ thương vật kia mới đúng.
Kết chương.