truyện Thiên Mệnh Xa Đao Nhân.

Chương 01: Ta sinh tại Kinh Trập ngày đó

	Mười sáu tháng sáu, nghi cưới tang gả cưới.

	"Người sống chớ tiến, cô hồn dã quỷ chớ chặn đường ? ?"

	Âm Dương tiên sinh dắt bén nhọn cuống họng, vai gánh chiêu hồn phiên, vung lấy tiền giấy, đằng sau đi theo tám cái tráng hán nhấc lên phó thượng hạng tơ vàng gỗ trinh nam quan tài.

	Nhấc quan tài dẫn đường, vì người mất tống chung.

	Tơ vàng gỗ trinh nam quan tài về sau, đi theo một dài trượt đưa tang đội ngũ, chen đen nghịt một mảnh.

	Cái này đưa tang đội là từ tào phi điện nội thành ra, một đường nhấc hướng vùng ngoại thành phía đông một chỗ núi phiến, nơi đó là gia đình này mộ tổ.

	Xưa nay đại hộ nhân gia đều có giảng cứu, gọi quan tài không rơi xuống đất, nhập thổ vi an, cho dù là dùng xe tải lấy cũng có chút kiêng kị, cho nên đều dùng chuyên gia nhấc lên tiến về mồ mả tổ tiên địa.

	"Đầu cầu đứng một trạm, sinh tử hai không thấy ?" Đưa tang đội ngũ tiến lên đến một chỗ trên cầu, Âm Dương tiên sinh quay đầu lại hướng lấy người phía sau bầy hô: "Hậu bối tiến lên, cúi đầu ba cái đưa tổ tiên qua dương gian cầu lạc "

	Đưa tang trong đội ngũ một cái chải lấy đại bối đầu nam tử trung niên trên thân buộc lên hiếu vải, sau lưng chí ít đi theo chừng ba mươi cái nam nữ già trẻ tất cả đều đồng loạt hướng phía đầu cầu phương hướng hành lễ cúi đầu ba cái, cái này xem ra chính là người khói cường thịnh đại gia tộc.

	Cúi đầu ba cái về sau, Âm Dương tiên sinh lắc hạ chiêu hồn phiên, dắt cổ tiếp tục hô: "Người sống chớ tiến, cô hồn dã quỷ chớ chặn đường ?"

	Nửa giờ sau, đưa tang đội ngũ ra tào phi điện, tiến lên đến thông hướng Đông Sơn mồ mả tổ tiên địa.

	Tháng sáu thiên hài nhi mặt, nói biến liền biến.

	Chân trời bay tới một mảnh mây đen, cũng không lâu lắm liền tí tách tí tách hạ lên mưa nhỏ, nước mưa đánh vào tơ vàng gỗ trinh nam trên quan tài, rót thành mấy đạo dài trượt rơi tới trên mặt đất.

	Đưa tang đội ngũ tiến lên đường núi phía trước, trên đường chân trời bỗng nhiên xuất hiện một thanh niên, mặc thân xanh đen sắc trường bào, người đeo cũ kỹ túi vải buồm, mỗi khi hắn cất bước thời điểm đều sẽ truyền ra từng tiếng "Leng keng, leng keng" thanh thúy động tĩnh, càng thêm quái dị chính là, hắn người đeo bao xuống buộc lấy một thanh phổ phổ thông thông Thái Đao.

	Một lát sau, trường bào thanh niên cùng đưa tang đội ngũ đón đầu mà qua, hắn bỗng nhiên dậm chân nhíu mày ngắm nhìn quan tài phía dưới, chờ đội ngũ trôi qua về sau, hắn ngồi xổm người xuống dùng ngón tay tại mặt đất đuổi một chút, hai ngón tay bên trên dính lấy một đạo huyết thủy chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ngưng kết thành khối.

	"Phốc" người này hai ngón tay dùng sức vừa bấm, cứng cục máu lập tức liền nát, sau đó toát ra một cỗ khói đen.

	Trường bào thanh niên đứng lên, lập tức quay người đi theo đưa tang đội ngũ đằng sau.

	Một thời ba khắc về sau, Âm Dương tiên sinh dẫn đội ngũ bên trên Đông Sơn mồ mả tổ tiên địa, nơi đó đã sớm đào xong một chỗ mộ phần hố.

	Tiên sinh ngẩng đầu nhìn hạ bị mây đen che đậy ngày, duỗi ra ngón tay bấm đốt ngón tay mấy lần về sau, trở lại nói: "Nhấc quan tài ngồi công đường xử án đi!"

	Đưa tang trong đội ngũ đứng ở phía trước mấy người buồn bã thê thê, thỉnh thoảng có tiếng khóc truyền đến.

	Chải lấy cõng đầu nam tử cùng đứng bên cạnh lấy mặc toàn thân áo đen nữ nhân hướng phía quan tài cung cung kính kính cúi đầu ba cái.

	"Cha "

	"Gia gia, lên đường bình an đi "

	"Quan tài hạ táng, người nhà hơi lui" Âm Dương tiên sinh vung lấy tiền giấy hướng phía bốn phía bái một cái, nói: "Mới hồn qua đường, mời các phương quỷ thần nhường một chút, hiếu kính ngài mấy vị lễ tiền còn mời lấy đi lạc "

	,0 

	Tám cái phu khiêng quan tài bên hông buộc lấy dây gai, đem quan tài chuyển qua mộ huyệt ngay phía trên, Âm Dương tiên sinh đem chiêu hồn phiên cắm tới đất bên trên rồi nói ra: "Tám thanh hoa ngẩng đầu bầu dục run lắc một cái "

	"Chờ một chút" quan tài muốn hạ táng thời điểm, một mực đi theo đưa tang đội ngũ trường bào thanh niên bỗng nhiên từ phía sau đi tới, Âm Dương tiên sinh cùng chải lấy cõng đầu trung niên kinh ngạc nhìn qua hắn.

	Trường bào thanh niên từ bao xuống giải khai cái kia thanh buộc lên Thái Đao để dưới đất, nhẹ nói: "Sau ba ngày, nếu như trong nhà người khác thường, các ngươi nhưng cầm thanh này Thái Đao đi trong thành nhà ga phụ cận quán trọ đến tìm ta "

	Cõng trong đầu năm sắc mặt một âm, Âm Dương tiên sinh tựa như là bị đốt cái đuôi con thỏ "Ngao" một tiếng liền nhảy lên lên, nhảy chân mắng: "Ngươi cái tiểu tể nhi tử, ngươi nói là ta tầm long điểm huyệt tìm Phong Thủy mộ táng có vấn đề a?"

	Trường bào thanh niên hai tay một đám, nói: "Ta không nói ngươi tìm mộ huyệt có vấn đề, ta chỉ nói cái này quan tài sẽ khác thường, hai việc khác nhau, minh bạch chưa?"

	Âm Dương tiên sinh cọ xát lấy răng nói: "Đây không phải là một dạng a, quan tài khác thường đó chính là mộ huyệt không đúng, ta ba năm tầm long mười năm điểm huyệt, nhập hành hơn hai mươi năm, điểm qua mộ huyệt hàng trăm hàng ngàn cho tới bây giờ không hỏng qua ta mạch này thanh danh đâu "

	Trường bào thanh niên trực tiếp lướt qua cùng ngựa gỗ khỉ một dạng Âm Dương tiên sinh, ngược lại hướng phía chải lấy cõng đầu trung niên nói: "Ta chỉ ở nơi đây dừng lại ba ngày rưỡi thời gian, sau ba ngày là này trong quan tài đầu người bảy ngày, đến lúc đó trong nhà người có biến liền cầm lấy cái kia thanh Thái Đao đi trong thành tìm ta ? Ghi nhớ, chỉ có mang theo Thái Đao mới tính giữ lời, kia là ta lấy tiền bằng chứng "

	Trường bào thanh niên sau khi nói xong, căn bản không quản người chung quanh ánh mắt khác thường, quay người cõng túi vải buồm liền đi xuống chân núi.

	Cái kia trung niên nhìn trên đất Thái Đao mắt lộ ra vẻ ngờ vực, Âm Dương tiên sinh khí nhấc chân liền muốn một cước đem cắm trên mặt đất Thái Đao đá bay: "Tiểu oa nhi, nói năng bậy bạ không biết tốt xấu ?"

	Đột nhiên từ trung niên sau lưng đi qua một tuổi trẻ nữ tử, cản hạ Âm Dương tiên sinh, ngược lại cùng trung niên nói: "Cha, hắn rõ ràng là từ nơi khác tới còn chưa tới tào phi điện đâu, làm sao biết sau ba ngày chính là gia gia đầu thất?"

	Trung niên lập tức sững sờ, ồ một tiếng sau vẻ ngờ vực càng nặng.

	Âm Dương tiên sinh ở bên cạnh hừ hừ nói: "Lão gia tử nhà ngươi qua đời cũng không phải gia đình bình thường lão nhân qua đời, hắn có lòng muốn hỏi thăm lời nói, còn có thể không biết xác thực thời gian a? Cái này tiểu nhi chính là ăn nói bừa bãi thôi, các ngươi thật đúng là tin a?"

	Trung niên quay đầu, giọng điệu trầm ổn hỏi: "Tiên sinh, cái này mộ huyệt ngươi xác định không có việc gì?"

	Âm Dương tiên sinh hai ngón tay hướng chân trời, trịch địa hữu thanh nói: "Ta bằng vào ta tổ sư gia tên tuổi phát thệ, này mộ địa nếu không phải phúc diệu hậu nhân Phong Thủy lớn mộ, ta từ nay về sau tự tay hái được nhà ta môn đình, không còn hỏi đến Âm Dương nhất mạch ?"

	Trung niên hơi ngừng tạm, dứt khoát nói: "Tốt, hạ táng đi!"

	Âm Dương tiên sinh quay người cùng tám cái phu khiêng quan tài nói: "Run hoa? Miệng hoa căng thẳng, thả quan tài, chuẩn bị tán hoa "

	Hoa cũng chính là quan tài bên trên buộc lên dây gai, run hoa ý tứ chính là thả quan tài nhập hố, tán hoa thì là chờ quan tài rơi vào trong huyệt mộ sau lại đem đáy quan tài dây gai rút ra, đến vậy liền coi là là đem quan tài an ổn cất kỹ, ngay sau đó chỉ còn lại cuối cùng một đạo trình tự làm việc, chuẩn bị lấp đất.

	Quan tài hạ táng sau bắt đầu lấp đất, mộ phần hố bên cạnh vây một vòng nhân thần tình ai cắt túc mục, trong đám người dưới chân vùng núi bên trên cắm một thanh bình thản không có gì lạ Thái Đao, xem ra tựa như là gia đình bình thường thái thịt dùng, phía trên vết rỉ loang lổ ném xuống đất đều không ai lưu ý.

	Đột nhiên, một con trắng nõn ngọc thủ giữ tại trên chuôi đao, đem Thái Đao từ dưới đất rút ra.

	Đông Sơn dưới chân, trường bào thanh niên từ mồ mả tổ tiên trong đất xuống tới về sau, trở lại quên mắt trên núi chỗ kia nghĩa địa phía trên, lúc này đang có một mảnh mây đen trôi hướng kia một chỗ đỉnh núi.

	Hơn hai giờ về sau, tào phi điện nội thành, tới gần nhà ga phụ cận một nhà quán trọ nhỏ, mặc trường bào thanh niên mang theo hai cân đầu heo thịt cùng một túi đậu phộng da mang theo một bình lão Bạch làm đi vào.

	"Ở trọ!" Trường bào thanh niên từ trên thân móc ra thẻ căn cước đưa tới, quán trọ lão bản nương nhận lấy sau nhìn lướt qua, trông thấy phía trên danh tự về sau, vô ý thức liền niệm một câu: "Vương Kinh Trập?"

	Chạy cự li dài thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng: "Ta sinh tại Kinh Trập ngày ấy, lấy tên Vương Kinh Trập "
Kết chương.