Chương 491 : Mồi nhử.
Tà ma chi đạo có thể tồn tại ở thế gian, tại Tiên Minh mấy chục ngàn năm chèn ép hạ nhiều lần cấm không dứt, tự nhiên có đạo lý riêng, đầu tiên điểm trọng yếu nhất, chính là tà ma chi đạo đối với linh khí yêu cầu khá thấp, nghiên cứu ra đủ loại huyết tinh bí pháp có thể lấy ngàn vạn bình thường sinh linh huyết nhục thần hồn luyện chế đan dược, trình độ nhất định thay thế thiên tài địa bảo tác dụng.

Mà điểm thứ hai, lại là vì Tu Tiên giới bên trong tư chất không cao tu sĩ mở ra một con đường. Chính như Trương Chí Bình ban đầu ở cảm thấy mình tư chất không đủ lúc mong muốn tăng lên tư chất như thế, Tu Tiên giới bên trong vô số năm qua trí tuệ cao tuyệt lại tư chất không cao tu sĩ tầng ra vô tận, vô số năm nghiên cứu một chút, ngoại trừ chính thống nhất linh căn tu hành bên ngoài, tà ma chi đạo liền có thể ở một mức độ nào đó mô phỏng tư chất không đủ, sử dụng đủ loại tà pháp làm tu vi của mình đột nhiên tăng mạnh.

Có thể nói, đại đa số tuyệt thế tà ma tư chất cũng không tính là quá cao, những cái kia linh căn xuất chúng, sớm đã bị các đại môn phái thu nạp lên tỉ mỉ nuôi dưỡng, những cái kia tư chất chưa đủ, nếu như không có cái gì tuyệt cao trí tuệ hoặc thiên đại kỳ ngộ dưới tình huống, dễ dàng nhất tiếp xúc đến cải biến tư chất phương pháp chính là tu luyện Tà Ma Công pháp, vì trường sinh, rất nhiều người cũng sẽ không bận tâm thủ đoạn như thế nào tàn nhẫn.

Mà tà ma tam đại thế lực sở dĩ lấy giáo làm tên, chính là bởi vì bọn hắn đem một chút tà ma công pháp cơ bản rộng truyền thiên hạ, đừng nói là tu sĩ, chính là phàm nhân cũng rất dễ dàng tiếp xúc đến, phàm nhân vương triều bên trong những cái kia nhiều lần cấm không dứt tà giáo, liền phần lớn có tà ma tu sĩ ở sau lưng duy trì.

Bọn hắn một bên có thể lợi dụng tín ngưỡng vơ vét huyết nhục thần hồn, nhường tín đồ tự động hiến thân, một bên cũng có thể rất dễ dàng kéo một nhóm lớn phía sau lưng lực lượng, tại nhược nhục cường thực tàn khốc quy tắc cạnh tranh cùng Tiên Minh không ngừng truy sát hạ, còn có thể lan truyền ra, rất dễ dàng trưởng thành là một đời tà ma cự đầu.

Cho dù là như thế, Tiên Minh lực lượng cũng thật sự là quá cường đại, bọn hắn vẫn luôn bị chèn ép trốn ở âm thầm, có chút thò đầu ra liền có thể có thể sẽ dẫn tới một nhóm lớn thanh niên tài tuấn trảm yêu trừ ma, dạng này một mực né tránh cảm giác cũng không tốt chịu, cho nên tà ma tu sĩ khát vọng nhất, chính là có thể quang minh chính đại hoành hành thiên hạ, đem thế gian sinh linh biến thành chính mình bãi săn.

Pháp La đạo nhân tâm tình kích đống một lát, bất quá, hắn vẫn là rất nhanh phát hiện một vấn đề, liền vội vàng hỏi: “Chờ một chút, Vô Tướng đại nhân, ý của ngài là, ma tinh ngay tại hải ngoại?!”

“Ma tinh nghịch loạn thiên cơ, làm người là yêu vì thú đều có thể có thể, ba mươi năm trước, chúng ta lấy trăm vạn sinh linh cùng với một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm tế, mới rốt cục đã nhận được ma tinh một sợi gợi ý, này đại ma tinh, chính là Huyết Ma.”

Ma tu chi đạo, có nhiều loại chi nhánh, Huyết Ma, Viêm Ma, Nhân Ma, Thiên Ma vân vân, có thể nói là không chút thua kém tại tu tiên chi đạo một cơ bản hệ, danh xưng chúng sinh đều có ma tính, cùng phật tu rất nhiều quan niệm đều đối chọi gay gắt.

“Huyết Ma?!” Pháp La đạo nhân nghe vậy lập tức vẻ mặt biến đổi, lập tức cúi đầu xuống nhìn về phía tại trong hải vực tứ ngược huyết hải, thần sắc kích động nói ra: “Đừng nói là, Huyết Vô Tung hắn?!”

“Xùy!” Không chờ Pháp La đạo nhân nói xong, Huyễn Ma Vô Tướng liền cười nhạo một tiếng, nói ra: “Nghĩ gì thế, chỉ là một cái Huyết Vô Tung, nếu như hắn chính là ma tinh lời nói lại há xứng với bản tọa ra tay?!”

“Hô ~” Pháp La đạo nhân nghe vậy lập tức tỉnh táo lại, cũng là, Huyết Vô Tung thật sự là ma tinh lời nói, há lại sẽ đi theo bên cạnh hắn, sớm đã bị những cái kia tà ma cự đầu mang đi, huống chi Huyết Vô Tung cũng không phải là ma tu, mà là tà tu, cả hai mặc dù rất tương tự, nhưng lại lại trên bản chất bên trên khác biệt.

Tà tu cùng Huyết Ma khác biệt lớn nhất, chính là tại linh khí cùng ma khí loại lực lượng này bản chất trên việc tu luyện, bất quá trong truyền thuyết, tà tu công pháp chí cao một trong, 《 Huyết Hà Thần Công 》, nguyên bản là tà tu tham khảo Huyết Ma công pháp sau phân hoá mà đến, cả hai không gần như chỉ ở đối huyết nhục thần hồn lợi dụng bên trên rất tương tự, hơn nữa lẫn nhau ở giữa còn rất dễ dàng chuyển hóa.

Theo trên bản chất nói, Huyết tu tinh túy so với Huyết Ma mà nói kém hơn một chút, Huyết Ma bên trong cao thâm nhất Tu La bí pháp, là Tu La Giáo cả đời tối cao truy cầu, thậm chí là tín ngưỡng chỗ, huyết hải giáng lâm, Tu La tứ ngược, ngàn vạn Huyết tu dung nhập huyết hải, thành tựu huyết hải không khô, Tu La bất tử vô thượng cảnh giới.

“Chờ một chút!” Nghĩ tới chỗ này Pháp La đạo nhân đột nhiên vẻ mặt đại biến, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía trong hải vực Huyết Vô Tung, cảm giác trong miệng hơi khô khát, run rẩy nói ra: “Hẳn là, Huyết Vô Tung hắn!”

“Ôi ôi ôi ~ ngươi đoán không tệ, Huyết Vô Tung chính là lần này mồi nhử chỗ.”

Huyễn Ma Vô Tướng quỷ dị tiếng cười hoàn toàn phá vỡ Pháp La đạo nhân trong lòng may mắn, trong lúc nhất thời hắn cảm giác được đầu óc của mình đều giống như nổ như thế, Huyết tu mặc dù truy cầu Tu La, nhưng là đồng dạng Huyết tu cùng Huyết Ma lại là tử địch, bởi vì đối với Huyết Ma mà nói, Huyết tu là tốt nhất lương thực, tùy tiện thôn phệ đồng hóa một cái, liền không thua gì nuốt một quả đỉnh cấp linh đan.

Bởi vậy, cái này Huyết Vô Tung tác dụng, rất có thể chính là một giọng nói ngọt ngào vô cùng mồi nhử, mà Huyễn Ma Vô Tướng là có thể so với Nguyên anh kỳ ma đầu, như vậy hắn đâu? Hắn nhưng cho tới bây giờ không có tiếp vào cái gì nhiệm vụ ẩn, chẳng lẽ là một cái tỉnh tỉnh mê mê, bị triệt để vứt bỏ con rơi sao?!

Trong lúc nhất thời, Pháp La đạo nhân có một loại quay đầu mà chạy xúc động, bất quá rất nhanh, hắn vẫn là ép buộc chính mình bình tĩnh lại, có chút khàn khàn vấn đạo: “Xin hỏi Vô Tướng đại nhân, tiểu nhân lần này nhiệm vụ là cái gì? Nếu như vẻn vẹn chỉ là con rơi lời nói, Vô Tướng đại nhân cũng sẽ không vào lúc này nói cho tiểu nhân chân tướng a.”

“Hì hì ha ha ~ Tà La lão quỷ nói không sai, ngươi ngược lại có mấy phần định tính, không có lập tức dọa đến quay người mà chạy, nếu như nói như vậy, thân thể của ngươi coi như về bản tọa.”

Chợt một chút, Huyễn Ma Vô Tướng thanh âm biến đổi, giống như một cái tiểu nữ hài đồng dạng, Pháp La đạo nhân lập tức trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bất quá trong lòng lại là buông lỏng, Tà La lão tổ chính là sư tôn của hắn, Huyễn Ma Vô Tướng đã nâng lên hắn, xem ra chính mình mạng nhỏ là bảo vệ.

Bất quá hắn cũng không dám chủ quan, ai biết Huyễn Ma Vô Tướng có phải hay không tại đùa bỡn với hắn, loại này tàn khốc cho một tia hi vọng nhưng lại đánh vỡ thủ đoạn, từ trước đến nay là tà ma tu sĩ ham chơi nhất trò xiếc, cho nên hắn vội vàng cung kính nói:

“Vô Tướng đại nhân quá khen, xin hỏi Vô Tướng đại nhân có gì phân phó, vô luận là lên núi đao vẫn là xuống biển lửa, tiểu nhân ổn thỏa xông pha khói lửa, không chối từ!”

“Tốt, ngươi như là đã thông qua được khảo nghiệm, như vậy tiếp xuống nhiệm vụ tự nhiên sẽ giao cho ngươi.” Huyễn Ma Vô Tướng thanh âm lại là biến đổi, mang theo vài phần uy nghiêm nói ra:

“Lúc trước ngẫu nhiên phía dưới, Tu La Giáo chủ phát hiện Huyết Vô Tung thể nội nhiều một tia tinh thuần ma khí, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Huyết Vô Tung là bị cái nào gan to bằng trời Huyết Ma theo dõi, lại phát hiện cái này tia ma khí tinh thuần vậy mà vượt qua Ma Hạch cảnh Ma Tôn, cho nên hắn rất nhanh ý thức được để mắt tới Huyết Vô Tung, rất có thể chính là trong truyền thuyết ma tinh.”

Giới thiệu sơ lược một chút tiền căn, trông thấy Pháp La đạo nhân liều mạng chăm chú lắng nghe, cẩn thận phân tích mỗi một chữ, Huyễn Ma Vô Tướng mới hài lòng tiếp tục nói:

“Bất quá, ma tinh cảnh giác, cái này tia ma khí tác dụng vẻn vẹn chỉ là tiêu ký mà thôi, khó mà dùng cái này thôi diễn ra ma tinh vị trí, cho nên Huyết Vô Tung lần này tác dụng, chính là mượn nhờ hải ngoại Thú triều tai ương đem nó tu vi thôi phát đến cực hạn, sau đó hấp dẫn ma tinh đến, mà ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, chính là ······”
Kết chương.