Chương 3622 : Khinh người quá đáng.
Tai tinh, thiên sát cô tinh, mặc kệ là thật hay giả, nhưng mà, liên quan tới trước kia đủ loại tin đồn, nhiều học sinh vẫn như cũ tin tưởng những này truyền ngôn là thật, cho nên, nhiều học sinh trong lòng vẫn là có chỗ kiêng kị.

	"Nhìn, đi ra, bọn họ đi ra." Ở thời điểm này, không biết là cái nào học sinh hét to một tiếng, tất cả mọi người hướng về phía trước nhìn tới.

	Ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ từ trong miếu đi ra, bên cạnh đi theo Dương Linh cùng Phàm Bạch.

	Tuy là nói Phàm Bạch tại Lý Thất Dạ cổ vũ bên dưới tráng lên bụng, nàng ngẩng lên trán, ưỡn ngực, nhưng mà, một đôi mắt vẫn như cũ không dám nhìn tới người khác, thần thái vẫn là khiếp sợ.

	Đặc biệt là tại ánh mắt mọi người rơi vào trên người nàng thời điểm, thần thái càng là bối rối, không khỏi hướng Lý Thất Dạ sau lưng trốn, cái kia mềm yếu thần thái vẫn là không có thay đổi.

	"Chính là nàng." Ở thời điểm này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Phàm Bạch trên người, có người kêu một tiếng.

	"Chính là nàng ư?" Có học sinh tại Vạn Thú sơn liền từng nhìn qua Phàm Bạch, bọn hắn cũng đều ngoài ý muốn, nhìn nhìn Phàm Bạch, hắn không khỏi lắc đầu, nói: "Cái này giống như là cái gì thiên sát cô tinh, tai tinh ư?"

	Nhìn thấy Phàm Bạch hình dáng, rất ít người sẽ tin tưởng nàng chính là trong truyền thuyết tai tinh, thiên sát cô tinh, tại rất nhiều người nhìn tới, Phàm Bạch lúc này hình dáng, cùng phổ thông tiểu cô nương không hề khác gì nhau.

	"Vì cái gì tai nạn sẽ quấn lấy như vậy một cái tiểu cô nương đây." Cũng có nữ học sinh nhìn thấy Phàm Bạch cái kia mềm yếu hình dáng, cũng không khỏi có chút đồng cảm.

	"Có lẽ đây là nhận lấy thương thiên nguyền rủa đi." Có học sinh suy đoán nói: "Thiên sát cô tinh, như vậy mệnh cách người, khẳng định là nhận lấy thương thiên nguyền rủa, lúc này mới sẽ trở thành cái gọi là tai tinh."

	Thương thiên nguyền rủa, nghiêm trọng đến thế sao?" Nghe được lời như vậy, không ít người cũng không khỏi biến sắc.

	Rất nhiều tu sĩ có được một thân độn thiên nhập địa bản lĩnh, có thể nói là trăm vô kỵ đan, nhưng mà, bất luận là cường đại cỡ nào tu sĩ, cỡ nào không sợ cường giả, vừa nhắc tới thương thiên, bao nhiêu người hội đàm chi biến sắc đâu?

	Người cường đại cỡ nào đều sẽ kiêng kị thiên kiếp, đều sẽ kiêng kị thương thiên loại tồn tại này, tục ngữ nói, trời xanh có mắt, huống chi, giống thương thiên nguyền rủa vật như vậy, càng là ác độc, lại thế nào không để cho nhiều người vì đó biến sắc đây.

	"Chính là nàng, nàng chính là thiên sát cô tinh, chính là tai tinh." Tại Lý Thất Dạ mang theo Phàm Bạch, Dương Linh đứng ra sau đó, Nghiêm Tĩnh Hiên cùng Trương Trường Vũ sau lưng học sinh lập tức có người quát lớn nói.

	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, lười biếng nhìn ở đây tất cả học sinh một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Có chuyện gì không? Họ Lý, giao ra tai tinh, cho Vân Nê học viện một cái công đạo." Lúc này, Trương Trường Vũ quát chói tai một tiếng.

	Nghĩ đến lần trước, ở trước mặt tất cả mọi người, bị Lý Thất Dạ đạp ở trên mặt, hắn liền không khỏi hận thấu xương, hận không thể lột Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ máu, bây giờ bị hắn đuổi kịp cơ hội như vậy, hắn đương nhiên là muốn mượn đề phát huy, cho nên tụ tập mười mấy cái mạnh mẽ bạn học, chính là muốn hảo hảo thu thập Lý Thất Dạ.

	"Trương Trường Vũ, ngươi có phải hay không chán sống!" Dương Linh không khỏi hét lớn một tiếng, nói: "Không cần thiếu gia ra tay, ta liền có thể thu thập ngươi, ngươi tin hay không."

	Trương Trường Vũ vẻ mặt hết sức khó coi, mỗi lần hắn muốn cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, Dương Linh đều đứng tại Lý Thất Dạ bên này, cái này khiến hắn mười phần khó chịu nổi.

	"Quận chúa, cái này không chỉ có riêng là ta một người ý tứ, đây là học viện tất cả mọi người ý tứ, chẳng lẽ quận chúa muốn bốc lên thiên hạ vô cùng lầm lỗi ư?" Trương Trường Vũ thật vất vả cứng rắn một lần, không khỏi tranh cãi nói.

	Dương Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Quản ngươi cái gì tất cả mọi người ý tứ, bản quận chúa thu thập ngươi liền thừa sức, hãm hại một cái tiểu cô nương, có gì tài ba? Tính là gì nam nhân? Vân Nê học viện mặt mũi, đều bị ngươi mất hết." Nói, thần thái khinh thường.

	Trương Trường Vũ vẻ mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời nói không ra lời, cũng kiên cường không nổi, dùng thực lực mà nói, Dương Linh mạnh mẽ hơn hắn.

	"Sư muội, lời nói không phải nói như vậy." Đứng ở bên cạnh Nghiêm Tĩnh Hiên từ từ nói: "Đây là quan hệ đến chúng ta Vân Nê học viện an nguy, quan hệ mỗi một cái bạn học sinh mệnh an toàn, đương nhiên cần cẩn thận, không thể nói là cái gì hãm hại."

	"Phi, nhìn các ngươi cái này như gấu." Dương Linh khinh thường nói: "Từng cái đều nói mình là rồng phượng trong loài người, bản thân là thiên tuyển chi tử, ghê gớm thiên tài. Chỉ là một cái truyền thuyết, giả dối không có thật thiên sát cô tinh, tai tinh như vậy tin đồn, liền đem các ngươi dọa thành hình dáng ra sao? Chỉ bằng các ngươi như vậy như gấu, cũng muốn ở bên ngoài sáng tạo một phen thiên địa, sáng tạo một phen sự nghiệp? Vẫn là cút về các ngươi mẹ già trong ngực đi đi."

	Dương Linh lời này, không chỉ là đem Nghiêm Tĩnh Hiên cùng Trương Trường Vũ cho mắng, đem ở đây rất nhiều học sinh đều cho mắng, thoáng cái để ở đây không ít Vân Nê học viện học sinh liền vẻ mặt đỏ lên.

	"Đúng a, ta cảm thấy là Dương sư tỷ lời này là có đạo lý." Có cấp cao học sinh gật đầu.

	Cũng có một chút nữ học sinh nhao nhao gật đầu, cũng đều cho rằng Dương Linh lời này giảng được có đạo lý.

	"Nói hay lắm, nói hay lắm." Lý Thất Dạ cười vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Ta liền ưa thích nha đầu này yêu hận rõ ràng, nhìn các ngươi bộ này sợ dạng, còn dám nói mình là Vân Nê học viện học sinh, mất hết Vân Nê học viện mặt mũi. Nếu như Vân Nê học viện chỉ toàn ra các ngươi như vậy kém cỏi, đó chính là một cái sợ ổ, nói chuyện gì Tây Hoàng đệ nhất học viện đây."

	"Họ Lý, lời này của ngươi quá mức." Lúc này cũng có học sinh không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, quát khẽ nói: "Ngươi vừa mới tới Vân Nê học viện, liền cho Vân Nê học viện mang đến phiền toái nhiều như vậy, còn chưa đủ à?"

	Người học sinh này, chính là mất tọa kỵ Hoàng kỵ binh, hắn thần ngưu bị Lý Thất Dạ nướng ăn, tuy là Lý Tướng Quyền bồi cho hắn, nhưng mà, trong lòng của hắn vẫn như cũ sáng trong ngực.

	Dù sao, đối với bất luận người nào tới nói, bản thân tọa kỵ bị người nướng ăn, trong nội tâm khẳng định không thoải mái.

	"Ta cũng cảm thấy là, vừa tới Vân Nê học viện, liền quấy đến mưa gió, đây không phải điềm tốt gì." Có học sinh nói thầm một tiếng.

	Không ít học sinh cũng đều nhao nhao nhìn nhau một cái, Lý Thất Dạ mới đến không bao lâu, dường như đã trêu chọc ra rất nhiều chuyện.

	"Nói không chừng, sẽ đưa tới trời phạt." Có một vị đi qua Vạn Thú sơn học sinh thấp đích nói: "Lý Thất Dạ tại Vạn Thú sơn thời điểm, đó là hố chết mấy chục vạn người, nơi đó thi cốt như núi, máu chảy thành sông, cái này chỉ sợ sẽ trời phạt xuống."

	"Cái này có khả năng." Liên quan tới Lý Thất Dạ tại Vạn Thú sơn hố chết đại đô úy chuyện của bọn hắn, có không ít học sinh cũng đều nghe nói qua.

	"Hiện tại hắn lại cùng tai tinh cùng một chỗ, vậy thì càng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, ngộ nhỡ thật sự là thương thiên nguyền rủa xuống, nói không chừng cùng bọn hắn tiếp xúc qua người đều sẽ xui xẻo, đều sẽ gặp nạn." Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều nhao nhao thảo luận.

	Nhìn thấy như vậy học sinh đều ủng hộ như vậy cái nhìn, Trương Trường Vũ bọn họ không khỏi trở nên vui mừng.

	"Họ Lý, có nghe hay không." Trương Trường Vũ trầm giọng nói: "Vì Vân Nê học viện suy nghĩ, nơi này không thể chứa ngươi!"

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Trương Trường Vũ một cái, nói: "Chỉ bằng ngươi sao? Chẳng lẽ quên mất dạy dỗ ư? Quên mất lời ta từng nói ư? Lại còn như vậy không thức thời, nhìn tới, ngươi là chán sống, ngày hôm nay ngươi có thể còn sống rời đi nơi này, vậy cũng là một kỳ tích."

	Lý Thất Dạ lời này, liền chính là bóc Trương Trường Vũ vết sẹo, tục ngữ nói, đánh người không đánh mặt, Lý Thất Dạ cái kia ấm đều không nhắc, liền nâng cái này ấm, cái này lập tức để Trương Trường Vũ hai mắt phun ra lửa giận, ở trước mặt tất cả mọi người, bị Lý Thất Dạ nhấc lên cái kia này vô cùng nhục nhã sự tình, cái này có thể để Trương Trường Vũ có thể chịu được ư?"Họ Lý, hôm nay, ngươi không cho một câu trả lời thỏa đáng, ngươi cùng cái này tai tinh, chớ có kết thúc yên lành." Trương Trường Vũ quát lên: "Chúng ta Vân Nê học viện, hoàn toàn không phải cho phép ngươi giương oai địa phương."

	"Vậy sao? Vân Nê học viện giương oai thì thế nào?" Lý Thất Dạ lười biếng cười một tiếng, theo, nói: "Chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi, có thể ngăn cản được ta sao?"

	"Vị bạn học này, khẩu khí cũng quá lớn một điểm." Liền lúc này, một người trầm ổn âm thanh vang lên, nói: "Lời này cũng quá không coi ai ra gì đi, cũng quá xem thường chúng ta Vân Nê học viện đi."

	Ngay lúc này, một người từ trên trời giáng xuống, đứng ở cách đó không xa.

	Cái này vừa xuất hiện, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ bức người khí khái hào hùng, cả người cho người ta một loại khí thế như hồng cảm giác.

	Đây là một cái Vân Nê học viện học sinh, hắn ăn mặc một thân áo giáp màu bạc, anh tư hơn người, giống như mới từ dưới chiến trường tới thiếu niên tướng quân, có một cỗ trường hồng quán nhật khí thế.

	Tuy là lúc này thiếu niên này không có tay cầm ngân thương, cũng không có cưỡi ngựa trắng, nhưng, vừa nhìn thấy hắn, cũng làm người ta có thể tưởng tượng ra được hắn cưỡi ngựa trắng, xách theo ngân thương anh tư, dường như nhìn thấy hắn xông vào trại địch bên trong, mười lay động mười quyết, khí thế ngút trời.

	"Phi Mã Ngân Thương" nhìn thấy người thanh niên này từ trên trời giáng xuống, không ít học sinh kêu một tiếng, đặc biệt là một ít nữ học sinh, càng là nhịn không được hét lên một tiếng, bị hắn anh tư chỗ điên đảo.

	"Là Trương sư huynh tới." Nhìn thấy người thanh niên này, liền xem như không thiếu nam học sinh cũng đều thần thái nghiêm nghị.

	Phi Mã Ngân Thương, Trương Vân Chi, Vân Nê ngũ kiệt một trong, thậm chí có người đem hắn cùng Lý Tướng Quyền gọi là Kim Xử vương triều song kiệt.

	Bởi vì Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi cha của hắn chính là Kim Xử vương triều Thái tể, địa vị cùng Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền cha tương xứng.

	Một cái là bách quan đứng đầu, một cái là bách tướng đứng đầu, có thể nói, Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi cùng Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền phụ thân của bọn hắn là cầm giữ Kim Xử vương triều đại quyền.

	Bất quá, nhắc tới cũng diệu, cái này không chỉ là nói, hai người bọn họ cha chính là Kim Xử vương triều cự đầu, bọn họ cũng là Vân Nê học viện kiệt xuất nhất học sinh, hai bên không phân cao thấp.

	Hay nhất chính là, xuất thân từ tướng soái thế gia Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền, có được văn nhã, giống như đọc nhiều văn thơ học sinh.

	Mà Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi thì là trái lại, Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi, bất luận là ai nhìn, đều cho là hắn là thiếu niên tướng quân, đều cho là hắn là xuất thân từ tướng soái thế gia.

	Trên thực tế, hai người bọn họ lại một mực trái lại, hoàn toàn là đổi nhân vật đồng dạng.

	Hơn nữa, Trương gia không chỉ có riêng sẽ làm quan đơn giản như vậy, tại Kim Xử vương triều còn không có chấp chưởng Phật Đà Thánh địa đại quyền thời điểm, gia tộc bọn họ cũng không biết giúp đỡ qua bao nhiêu vương triều.

	Có thể nói, Trương gia không chỉ có là tu sĩ thế gia, càng là trị quốc nghiên cứu học vấn thế gia.
Kết chương.