Chương 868 : Phong Thần cùng thi đấu bắt đầu.
Không bao lâu, toàn hệ Huyễn Thần bia trước, Tô Bình bóng dáng từ đó bước ra, trên mặt thoáng có chút mồ hôi cảm giác, nhưng nhìn qua cũng không có đám người trong tưởng tượng tiều tụy cùng phí sức. 

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhanh như vậy liền ra, không phải là khiêu chiến99 tầng thất bại? 

Lúc này, điểm tích lũy trên tấm bia vừa lúc đến đổi mới thời gian, kim quang hiện lên, các loại tiêu tán thời điểm, Tô Bình khiêu chiến ghi chép lại mặt số tầng, từ98 thình lình nhảy vọt đến99! 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ điểm tích lũy bia trước lâm vào tĩnh mịch. 

Ngắn ngủi hai lần đổi mới, 20 phút bên trong, Tô Bình vậy mà liền qua ba tầng, vọt tới99 tầng! 

Đây đã là trên miếng sắt Phong Thần phong thái! 

Đám người nhìn qua cái kia thanh niên, đột nhiên, bọn hắn trong đầu toát ra một cái kinh khủng suy nghĩ, như thế gọn gàng mà linh hoạt, hẳn là...... Tên khốn này còn có lưu dư lực phải không?! 

Ý tưởng này hiển hiện, kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế bọn người sắc mặt đều trở nên phức tạp cùng khó nhìn lên, lúc trước bọn hắn còn có cùng Tô Bình cạnh tranh tâm tư, dù sao đều là Thiên Mệnh cảnh, đều là vạn người không được một thiên tài, dựa vào cái gì có thể kéo mở như thế lớn chênh lệch? Nhưng hiện tại, bọn hắn bỗng nhiên có loại gần như tuyệt vọng cảm giác bị thất bại. 

Hoàn toàn không phải một cái chiều không gian, 99 tầng độ cao, cái này đã vượt qua bọn hắn xa xỉ nghĩ. 

Một người nếu như ngay cả chính mình cũng chưa từng hi vọng xa vời đồ vật, đều bị người tuỳ tiện nắm giữ, vậy liền chỉ còn lại có tuyệt vọng. 

Tô Bình điều chỉnh tốt khí tức, nhìn thấy tất cả mọi người tại trừng trừng nhìn mình chằm chằm, có chút không nói gì, hắn cũng không phải là tiểu Bạch, cũng biết khiêu chiến đến99 tầng ý nghĩa, dù sao đợi ở chỗ này ba tháng, nhìn thấy ngũ đại học viện đứng đầu nhất một nhóm học viên cùng chính mình chênh lệch, liền có thể biết được trong lúc này độ khó. 

Không nghĩ lên giọng, nhưng không có cách nào, hắn cần điểm tích lũy. 

" Quả nhiên, đằng sau ba tầng điểm tích lũy tăng cường là nhiều nhất, mỗi một tầng đạt được điểm tích lũy, bù đắp được phía trước bốn năm mươi tầng tổng cộng, quả thực là tăng gấp đôi thức tăng lên! " 

Tô Bình mắt nhìn điểm tích lũy trên tấm bia ghi chép, trong lòng vẫn có chút hài lòng, còn lại liền đi tìm kia bí cảnh Tinh Chủ, hối đoái cái này bí cảnh trong bảo khố tài nguyên tu luyện. 

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị khởi hành lúc, đột nhiên, chung quanh thiên địa ở giữa gió, tựa hồ vì đó đứng im, sau đó là một đường mang theo ánh sáng nhu hòa màu trắng bạc bóng dáng, từ trong hư không bước ra. 

Khi hắn đứng ra lúc, toàn bộ thiên địa ở giữa liền tựa hồ còn quấn hắn, lấy hắn làm trung tâm. 

Kia cấm chế không khí, vậy lần nữa chậm chạp lưu động. 

Trên bầu trời, kia ngay tại xúc động bảy vị Tinh Chủ, nhìn thấy đạo thân ảnh này xuất hiện lúc, đều là con ngươi co rụt lại, hai vị kia bí cảnh Tinh Chủ phản ứng nhanh nhất, vội vàng bay xẹt tới, cung kính nói: " Sư tôn. " 

Ngũ đại học viện Tinh Chủ cũng là vội vàng bay tới hành lễ, chấn động trong lòng, có ít người ánh mắt đã liếc về phía nơi xa Tô Bình, có thể để cho vị này bí cảnh chi chủ, Huyễn Liệp Thần đến, bọn hắn duy nhất có thể nghĩ đến nguyên nhân, đại khái liền cùng Tô Bình có liên quan rồi. 

Điểm tích lũy bia trước kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, khi nhìn đến đạo này vĩ đại bóng dáng lúc, cũng đều là ngây dại. 

Bọn hắn đều là thiên tài đứng đầu, cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Phong Thần giả, nhưng mỗi lần nhìn thấy một vị Phong Thần giả, loại kia hãi hùng khiếp vía, từ trong ra ngoài kính nể cảm giác, lại khó mà xóa đi. 

Đây là Phong Thần giả tự mang uy áp, cho dù là Tinh Chủ dạng này siêu phàm sinh vật, đều sẽ bản năng cảm thấy ý sợ hãi. 

" Tiểu gia hỏa, ta là cái này bí cảnh chủ nhân, ngươi nhưng có hứng thú, bái ta làm thầy, trở thành ta tọa hạ đệ tử? " Huyễn Liệp Thần trên mặt mỉm cười, không có nhiều lời khác, trực tiếp phát ra mời. 

Dạng này hạt giống tốt, hắn thực sự không nỡ nhún nhường ra ngoài. 

Nếu là tại hắn bàn khám phá ra, nếu là hắn không hạ thủ lời nói, vậy liền thật choáng váng. 

Về phần thân là Phong Thần giả, chủ động mời sẽ mất mặt? Hắn không chút nào cảm thấy. 

Người ở chỗ này, ai dám cho là hắn mất đi mặt mũi? Không có một người dám, thân là Phong Thần giả, làm việc sớm đã vô câu vô thúc, không cần cân nhắc quá nhiều người khác cảm thụ. 

" Ách......" 

Tô Bình sửng sốt một chút, nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện bóng dáng, trên người đối phương khí tức quen thuộc, cùng Bích tiên tử cực kỳ tương tự, vậy cùng hắn tại hư không tiên phủ bên trong nhìn thấy kia ba vị Phong Thần giả tương tự. 

" Đây là cùng Joanna bản tôn một cấp bậc cường giả......" 

Tô Bình trong lòng lướt qua một ý nghĩ như vậy, hỏi: " Làm ngươi đồ đệ lời nói, có chỗ tốt gì a? " 

"......" 

Bên cạnh bảy vị Tinh Chủ suýt nữa đem cái lưỡi đều kinh nuốt mất, hoài nghi mình màng nhĩ phá, xảy ra vấn đề. 

Đằng sau kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế các loại một đám học viên, cũng đều là ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bình, đối mặt một vị Phong Thần giả mời, Tô Bình không cảm kích rơi nước mắt, thế mà trước nói chỗ tốt? ! 

Một thân ngân bào Huyễn Liệp Thần cũng là thoáng sửng sốt, nhưng rất nhanh liền cười lên ha hả, nói " Thú vị, thú vị, chỗ tốt mà, tự nhiên là có rất nhiều, tỉ như cái này Huyễn Thần bí cảnh, mặc cho ngươi tu luyện, muốn ở chỗ này đợi bao lâu liền đợi bao lâu, ngươi thông qua99 tầng khảo nghiệm, có năm đó ta phong phạm, đằng sau cơ duyên không tệ lời nói, cũng là có hi vọng trở thành Phong Thần giả. " 

" Ngoại trừ tại cái này Huyễn Thần bí cảnh bên trong tu luyện, ta sẽ còn tự mình dạy bảo ngươi, ngươi sẽ thành ta tọa hạ vị thứ bảy thân truyền đệ tử! " 

" Có ta dạy bảo, khác không dám nói, chí ít có thể để ngươi chiến lực, so hiện tại tiến thêm một bước! " 

Huyễn Liệp Thần ánh mắt có phần mang chờ đợi, nói " Ngươi hảo hảo suy tính một chút, ta thu chính là thân truyền đệ tử, không phải bình thường học sinh. " 

Tô Bình lập tức có chút do dự, không phải do dự có nên hay không đáp ứng, mà là làm như thế nào cự tuyệt. 

Cái này Huyễn Liệp Thần mời đưa ra chỗ tốt, rõ ràng không thể để cho Tô Bình hài lòng. 

Tại cái này Huyễn Thần bí cảnh tùy ý tu luyện? Ta tại đào tạo thế giới bên trong tu luyện không thể so với tại cái này hương a! 

Còn để cho ta chiến lực tiến thêm một bước? Loại này trống rỗng lời nói, không có chút nào ý nghĩa thực tế, lại nói bằng vào năng lực của mình, chỉ cần làm đến Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu, cũng có thể tiến thêm một bước, cái nào cần ngươi? 

Đối phương duy nhất hấp dẫn Tô Bình, liền Phong Thần giả tên tuổi. 

Dù sao có vị Phong Thần giả sư phụ, đi ở bên ngoài cũng có thể hông bày lớn chút, chính là trâu bò. 

Nhưng tương tự, chỗ tốt luôn kèm theo chỗ xấu, một khi bái sư lời nói, lai lịch của mình khó tránh khỏi sẽ bộc lộ ra một chút, cũng không cách nào giải thích Bích tiên tử sự tình. 

Tô Bình cảm thấy, đơn thuần từ chỉ đạo cùng tu luyện, Bích tiên tử hẳn là so vị này càng đáng tin cậy. 

" Thật có lỗi, tiền bối, ta muốn thi lo một chút. " Tô Bình uyển chuyển nói, không có trực tiếp cự tuyệt, miễn cho để một vị Phong Thần giả xuống đài không được, mà lại hắn vậy tìm không thấy lý do cự tuyệt, trừ phi nói mình đã có Phong Thần giả sư phụ, nhưng như vậy, tương lai vạn nhất có Chí Tôn Thần cảnh nhìn trúng hắn, chính mình trực tiếp phản sư, khó tránh khỏi có chút bại lộ phẩm hạnh. 

Về phần Tô Bình vì cái gì cảm thấy sẽ có Chí Tôn Thần cảnh có thể coi trọng hắn? 

Nguyên nhân càng đơn giản hơn, chỉ bằng chính mình cái này nhan, chẳng lẽ không phải người gặp người thích a? 

Nghe được Tô Bình lời nói, Huyễn Liệp Thần khẽ nhíu mày, đây là nghĩ từ chối? Hắn không có ý định dễ dàng như vậy bỏ qua, nói " Ngươi có sư phụ sao, vẫn là phải xin chỉ thị trưởng bối trong nhà? " 

Hắn thấy, Tô Bình dạng này yêu nghiệt thiên tư, bằng vào trời sinh thiên phú là không đủ, phía sau khẳng định có cường giả đào tạo, xuất thân từ Phong Thần thế gia vậy không chút nào hiếm lạ. 

Chỉ là không nghe nói, tại Sylvie cái kia Phong Thần gia hỏa hậu duệ bên trong, có ưu tú như vậy bé con. 

Muốn thật có lời nói, mấy tên kia đoán chừng đã sớm lôi ra đến khoe khoang. 

Bên cạnh bảy vị Tinh Chủ cùng đông đảo học viên, đều có chút kinh ngạc, Tô Bình thế mà cự tuyệt một vị Phong Thần giả chủ động thu đồ? Đây là nhiều ít người tha thiết ước mơ cơ hội a! 

Thiên Diệp thánh nữ, Aus Long vương, Long Đế bọn người, trong mắt vậy lộ ra mấy phần ghen tị. 

Mà quang minh thánh nữ cùng Bích Hải nữ hoàng, Kiếm Hồn cuồng nhân, Long Ma Nhân bọn người, càng là ánh mắt lộ ra vẻ ghen ghét, đây chính là Phong Thần giả, bọn hắn muốn gặp một mặt cũng khó khăn siêu nhiên tồn tại, tại toàn bộ vũ trụ mênh mông bên trong, đều thuộc về kim quang lóng lánh đại nhân vật, Tô Bình có trân quý như thế cơ hội bày ở trước mắt, thế mà còn cân nhắc? 

" Cả hai đều có đi......" Tô Bình do dự nói, không nói quá rõ ràng. 

Huyễn Liệp Thần đưa mắt nhìn Tô Bình một lát, mới nói " Cũng được, vậy ngươi hảo hảo suy tính một chút, ta bên này tùy thời hoan nghênh ngươi, trước lúc này, ta trước đưa ngươi một phần nhỏ lễ vật, cũng coi là hơi bày tỏ tâm ý của ta đi. " 

Hắn đưa tay một điểm, từng sợi cực kỳ dày đặc kim quang hiển hiện, ở giữa không trung từng tia từng sợi xoay tròn, vờn quanh thành một cái màu vàng hình cầu. 

" Đây là ta dùng Phong Thần lực lượng khắc hoạ chiến văn, có thể tăng cường thể chất của ngươi. " Huyễn Liệp Thần nói: " Lúc đầu ta dự định giúp ngươi tái tạo thân thể, gột rửa gân cốt, nhưng ta nhìn ngươi thân thể tựa hồ đã phi thường thông thấu, không có gì tạp chất, tinh lực vậy phi thường tinh khiết, xem ra hẳn là có người giúp ngươi tinh luyện qua. " 

" Thiên kiếp giúp. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn về phía kia Phong Thần chiến văn, lại không cự tuyệt, có chút hiếu kỳ. 

Đối với cái này Phong Thần giả sức mạnh, Tô Bình còn có chút ngây thơ, mặc dù hắn tại đào tạo thế giới vậy tiếp xúc qua giống nhau cấp độ sinh vật, thậm chí cao cấp hơn sinh vật đều tiếp xúc qua, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ giới hạn ở quan sát mặt ngoài, bọn hắn cấp bậc này sức mạnh vận hành, Tô Bình là hoàn toàn không hiểu, chỉ biết hiểu đã vượt qua quy tắc cùng thế giới! 

" Đa tạ tiền bối. " 

Gặp Tô Bình nguyện ý nhận lấy, Huyễn Liệp Thần trên mặt lộ ra mỉm cười, bàn tay đẩy, cái này màu vàng chiến văn lập tức bay về phía Tô Bình, chui vào nó trong thân thể. 

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác trong thân thể tiến vào một luồng cực kỳ đặc thù sức mạnh, giống hơi mỏng lụa mỏng xanh mềm sương mù, thẩm thấu đến thể nội, ẩn ẩn có loại cực kỳ cường hãn năng lượng, tùy thời có thể từ cái này đặc thù chiến văn bên trong bộc phát mà ra. 

Mọi người khác đều là một mặt ghen tị nhìn xem Tô Bình, có thể được đến Phong Thần giả ban cho sức mạnh, tuyệt không phải bình thường. 

Kiếm gỗ thiếu niên thấy cảnh này, đôi mắt có chút nheo lại. 

......

Huyễn Liệp Thần ban cho Phong Thần chiến văn sau, liền không có lại nhiều đợi, cùng Tô Bình cáo biệt rời đi. 

Hắn mặc dù cực kỳ xem trọng Tô Bình, nguyện ý chủ động thu hắn, nhưng vậy sẽ không quá kéo thấp thân phận của mình, dù sao Phong Thần tư chất, vẻn vẹn chỉ là tư chất! 

Tại không có chuyển hóa thành chân chính sức mạnh trước, tư chất chỉ là tham khảo, chuyện tương lai rất khó nói, có chút tư chất thông thiên nhân vật, cuối cùng cũng là sớm vẫn lạc, thảm đạm kết thúc, lại không người nhớ kỹ. 

Loại sự tình này tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy. 

Tại Huyễn Liệp Thần rời đi sau, Tô Bình vậy về tới đỉnh núi tiếp tục tu luyện. 

Sau đó mấy ngày, Tô Bình ngẫu nhiên tiến về99 tầng Huyễn Thần bia, tiếp tục khiêu chiến, ở bên trong trắc nghiệm kia Phong Thần chiến văn sức mạnh. 

Trải qua trắc nghiệm, Tô Bình phát hiện đây là một loại bám vào trên người hắn sức mạnh, có thể bộc phát ra cực kỳ dũng mãnh sức mạnh to lớn, cái này tựa hồ không phải thuộc về đơn thuần tinh lực hoặc năng lượng nào đó, có loại giống tín ngưỡng một dạng siêu thoát Tinh Không cảnh cảm giác. 

Trước kia hắn cần cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, mới có thể giải quyết99 tầng, nhưng kích phát cái này Phong Thần chiến văn sau, hắn cùng tiểu Bạch hợp thể cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết! 

" Ta có thể có cái này Phong Thần chiến văn, còn lại mấy cái bên kia thiên tài phía sau Phong Thần giả, hẳn là cũng sẽ ban cho bọn hắn đệ tử thứ này đi......" 

Tô Bình trong lòng không có vui vẻ, ngược lại có chút trĩu nặng, hắn tự mình cảm thụ qua phần này sức mạnh, ngược lại có chút kiêng kị. 

......

Không bao lâu, Huyễn Thần bí cảnh tu hành kết thúc. 

Một ngày, bỗng nhiên có người đến tuyên cáo, bên ngoài Vũ trụ thiên tài chiến tuyển chọn kết thúc, Sylvie tinh hệ tiến vào đại tinh hệ tuyển chọn giai đoạn, mà Tô Bình những người này, liền thu hoạch được tiêu chuẩn trực tiếp tấn thăng đại tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn người, muốn rời đi cái này bí cảnh, tiến đến dự thi. 

Từ cuộc chiến tuyển chọn bên trong trổ hết tài năng, đem đại biểu Hoàng Kim tinh khu xuất chiến, cùng những tinh khu khác chém giết, cuối cùng tại riêng phần mình tinh khu xếp hạng Top 100, tiến vào cuối cùng trận chung kết trận. 

" Nhanh như vậy liền muốn rời khỏi. " 

" Ta cảm giác còn không có chuẩn bị kỹ càng, mẹ trứng, lúc đầu ta cho là mình sớm có hoàn toàn chuẩn bị, nhưng ở nơi này nhìn thấy những quái vật này, ta cách Thiên Mệnh cảnh cực hạn còn kém quá xa! " 

" Chúng ta Long Mộ học viện tiến vào Hoàng Kim tinh khu, hẳn là không vấn đề gì đi? " 

" Kia Kiếm Thần truyền nhân quả nhiên ghê gớm, dứt bỏ phía trên quái vật kia bên ngoài, thế mà thật đem kia Long Đế chế trụ. " 

Các học viện người đối với rời đi cái này bí cảnh, đều có chút không bỏ, nhưng lại kết nối xuống tới muốn tiến hành chiến đấu, có chút hưng phấn cùng chờ đợi. 

Theo các học viện Tinh Chủ triệu tập, tất cả mọi người leo lên riêng phần mình học viện phi thuyền, trực tiếp từ bí cảnh rời đi, tiến về tinh hệ tuyển chọn thi đấu chiến trường. 

Tại Tô Bình trước khi đi, Huyễn Liệp Thần lại một lần xuất hiện, đối với Tô Bình nói " Chờ ngươi xuất chiến lúc, ta sẽ đi đấu trường đang xem cuộc chiến, hảo hảo biểu hiện. " 

Nhìn thấy Huyễn Liệp Thần tự mình đưa tiễn, đám người đã là rung động vừa là hâm mộ, dù là Tô Bình đang tuyển chọn thi đấu đào thải, quay đầu bái đến vị này Huyễn Liệp Thần tọa hạ vậy tuyệt không thua thiệt. 

" Đa tạ tiền bối. " Tô Bình hồi phục đến có chút khách khí. 

Ngồi lên phi thuyền sau, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến bí cảnh bên ngoài Bích tiên tử, nàng hẳn là còn đang dẫn bóng chờ đợi mình đi......

Bất quá lần này, nàng tựa hồ lại muốn dẫn bóng chạy. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, Sylvie tinh hệ không có Chí Tôn Thần cảnh tọa trấn, nhiều nhất mấy vị Phong Thần giả đi xem thi đấu, lấy Bích tiên tử sức mạnh, triển lộ ra Phong Thần giả khí tức, hẳn là cũng đủ để cho cùng cấp không dám quá mức mạo phạm đi. 

Dù sao, chỉ cần nàng không làm quá giới hạn là được. 

" Chúng ta trực tiếp đi tuyển chọn thi đấu trận chung kết. " Trên phi thuyền, kim bài đạo sư phất tay nói, thôi động phi thuyền khởi động. 

Ngũ đại học viện phi thuyền lần lượt từ bí cảnh xuất phát, ra đến bên ngoài sau liền trực tiếp động cơ phun trào, bộc phát ra nóng bỏng chùm sáng, bay lượn đến mấy chục vạn dặm bên ngoài, liền trực tiếp nhảy vọt. 

Rời đi bí cảnh lúc, Tô Bình cũng nhìn thấy Lôi Á tinh cầu, Bích tiên tử quả nhiên là dẫn bóng theo tới. 

" Cái này cái nào toát ra tinh cầu a. " 

" Đoán chừng là Huyễn Liệp Thần đại nhân tìm đến a. " 

" Vẫn là lấy trước kia cái đấu trường a? " 

" Chúng ta Amir lần này chắc chắn dương danh! " 

Trên phi thuyền, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên, đối với kế tiếp chiến đấu có chút chờ mong. 

" Lần này là trong hư không mới xây dựng chiến trường, nghe nói vực phi thường bao la, có thể tùy ý các ngươi phát huy, mặc dù các ngươi rất mạnh, nhưng cũng không cần chủ quan, nhớ kỹ thiên ngoại hữu thiên. " Kim bài đạo sư đối với đám người lời nói thấm thía nói. 

Đám người vô ý thức mắt nhìn Tô Bình. 

Tên khốn này chính là ngày đó bên ngoài thiên đi.
Kết chương.