Chương 05: Ta chỉ là muốn đi Trường An

	Nam tử trung niên phảng phất không thấy được có một mũi tên bắn về phía bản thân, lại nhìn chằm chằm hướng về phía thiếu nữ đi cái mũi tên này mũi tên. Hắn song quyền nắm chặt, đúng là chưa bao giờ có khẩn trương, lại không kịp cứu viện.

	Dương Huyền ôm thiếu nữ xuống ngựa, là đưa lưng về phía cái mũi tên này mũi tên, thiếu nữ ở hắn trong ngực giãy dụa, nâng lên đầu vừa vặn đối bay tới mũi tên, đây cũng là nam tử trung niên cùng bọn hộ vệ ngốc trệ một cái chớp mắt nguyên nhân.

	Kim Thất Ngôn sắc mặt trắng bệch, nghĩ đâm bản thân một đao.

	Ngay tại rơi xuống Dương Huyền chỉ cảm thấy lưng run lên, thân thể của hắn kỳ quái giãy dụa một lần.

	Lần này kéo theo thiếu nữ, trán của nàng bỗng nhiên nện ở Dương Huyền trên trán, nước mắt rưng rưng.

	Mũi tên từ một bên mặt nàng lướt qua.

	Ô!

	Một trận nhẹ nhõm thở khí.

	Đối mặt bay tới mũi tên, nam tử trung niên giơ tay lên, bấm tay gảy một cái, ngay tại mũi tên sắp đến mặt lúc, giống như là bắn tới giọt nước giống như, nhẹ nhàng đem mũi tên bắn bay.

	Mũi tên trên không trung nổ tung, nam tử trung niên thần sắc bình tĩnh, "Giết sạch!"

	Mũi tên từ từng cái phương hướng chui vào vừa rồi thích khách sở tại địa, nếu là có trong quân lão tốt tại, tất nhiên sẽ kinh hô những hộ vệ này tiễn pháp cao minh, vậy mà trong khoảnh khắc liền có thể phong tỏa ngăn cản thích khách khả năng lao ra lộ tuyến.

	Không dám tin Kim Thất Ngôn mắng: "Mẹ nó! Tiểu tử kia là như thế nào làm được?"

	Vừa mắng, hắn một bên dẫn người phóng tới Dương Huyền.

	Một đợt khác thị vệ tại mưa tên dưới sự che chở, tốp năm tốp ba vọt vào rừng rậm, trận kia hình cùng tinh xảo phối hợp, liền xem như trong quân tinh nhuệ đến rồi cũng chỉ có thể tự than thở không bằng.

	Phốc!

	Thiếu nữ lưng chạm đất, nàng cố nén nước mắt cuối cùng dâng lên mà ra, "Vì sao để cho ta đệm lưng!"

	Dương Huyền bỗng nhiên bắn lên đến, ánh mắt quét qua rừng rậm, nói: "Mũi tên lại đến ta có thể ngăn cản."

	Hắn ở phía trên liền chặn lại rồi mũi tên bắn về phía thiếu nữ góc độ.

	Thiếu nữ lại căm tức nói: "Ngươi còn không quay đầu?"

	Nàng nghiêng đầu, nước mắt trượt xuống.

	Thật là mất mặt a!

	Thiếu nữ thật sự căm tức.

	Kim Thất Ngôn mang người lao đến, khẩn trương nói: "Tiểu nương tử, có từng thụ thương?"

	Thiếu nữ ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu gối, đem mặt chôn ở đầu gối, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Bọn thị nữ vây thiếu nữ, hộ vệ ở bên ngoài một tầng.

	Dương Huyền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Hắn đi qua một tên hộ vệ, nhìn thấy thị vệ giơ tay lên, trong lòng không hiểu.

	Sau lưng hộ vệ dùng sức đập bộ ngực của mình.

	Bình!

	Hắn đi qua kế tiếp hộ vệ.

	Hộ vệ ở phía sau hắn dùng sức đập lồng ngực.

	Bình!

	Từng cái hộ vệ nghiêm nghị vuốt bộ ngực của mình. . .

	Nhìn chăm chú lên phía trước chạy chầm chậm Dương Huyền.

	Đây là trong quân đối đồng bào lớn nhất khen thưởng!

	Dương Huyền tìm được bản thân con ngựa kia, nhẹ nhàng vuốt ve nó.

	Đây là một thớt ngựa tốt, Vương thị người rất hào phóng, tiện tay liền cho hắn.

	Dương Huyền chưa từng lấy không chỗ tốt của người khác, cho dù là trong núi đến người khác một khối bánh bột ngô khô, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp hoàn lễ.

	Hoàng lão nhị đến rồi, dùng sức vỗ lưng của hắn, cười nói: "Hảo tiểu tử, vậy mà cứu tiểu nương tử, quay đầu rượu ngon một mực uống."

	Mấy ngày nay cắm trại sau bọn thị vệ thay phiên uống rượu, Dương Huyền ngửi ngửi mùi rượu vị, đời này chưa hề từng uống rượu hắn có chút ý động. Nhưng hắn chỉ là trực thuộc tại Vương thị trong đội xe hương dã tiểu tử, chỗ nào có ý tốt đi muốn uống rượu. Hắn không có ý tứ mở miệng, nhưng những này hộ vệ đều là nhân tinh, đã sớm nhìn ra.

	Nam tử trung niên cùng phụ tá thương nghị sự tình, ngước mắt, ôn hòa đối với Dương Huyền khẽ vuốt cằm.

	Lần này xuất hành vốn không có cháu gái, nhưng không chịu nổi cháu gái tại đại huynh nơi đó quấn quýt si mê, cuối cùng chỉ có thể đem nàng mang lên.

	Vương thị nữ địa vị tôn sùng, cháu gái lại rất được đại huynh cùng hắn sủng ái, có thể nói là Vương thị Minh Châu. Nếu là lúc trước xảy ra chuyện, hắn không dám nghĩ đại huynh sẽ như thế nào, bản thân sẽ như thế nào.

	Dương Huyền!

	Nam tử trung niên mặc niệm một lần cái tên này,

	Lập tức bắt đầu suy nghĩ ám sát kẻ chủ mưu là ai.

	Hôm nay tự nhiên không thể đi nữa, đám người bắt đầu hạ trại.

	Dương Huyền lặng yên không tiếng động biến mất.

	"Dương Huyền đâu?"

	Có người hỏi.

	"Ngựa vẫn còn, xem chừng phải đi thuận tiện đi."

	Sau đó Kim Thất Ngôn trở về thỉnh tội.

	"Nhị Lang quân, tặc nhân đã sớm chuẩn bị, một kích không trúng lập tức trốn xa, chúng ta đuổi không kịp. Chỉ chém giết đoạn hậu hơn mười tử sĩ."

	Kim Thất Ngôn có chút nổi nóng cùng xấu hổ.

	"Đây là rừng cây." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Vương thị quặng mỏ đông đảo, trong rừng cùng tặc nhân giao thiệp thời gian còn rất dài, các ngươi hảo hảo thao luyện."

	Đây là gõ.

	Kim Thất Ngôn nghiêm nghị cúi đầu, "Phải."

	Bên người phụ tá mỉm cười nói: "Thích khách biết được giết không được Nhị Lang quân, nhưng nếu là có thể giết tiểu nương tử, Đại Lang quân tất nhiên sẽ giận tím mặt. Đại Lang quân giận dữ, Trường An thành bên trong sợ là liền muốn gió nổi mây phun, không biết ai có thể đục nước béo cò."

	Nam tử trung niên mắt sắc thâm thúy, "Hồi trước đại huynh phái người tới. Trường An gần nhất bất an. Có người trần thuật gọt đi ba thành môn ấm, dẫn tới cuồn cuộn sóng ngầm."

	Phụ tá kinh ngạc, "Đây là hoàng đế ý tứ, Hoàng đế là muốn đối phó một nhà năm họ?"

	Nam tử trung niên gật đầu lại lắc đầu, "Là hoàng đế ý tứ, bất quá Hoàng đế trước đó nhưng lại làm kẻ khác đến Vương thị truyền lời, chúng ta nhìn xem là được rồi."

	"Nghĩ đến Trường An thành bên trong một nhà năm họ đều có trong cung người đi truyền lời." Phụ tá vuốt râu mỉm cười.

	"Là Kính Đài người, cái kia Độc Nhãn Long dưới trướng." Đề cập Kính Đài cùng Độc Nhãn Long lúc, nam tử trung niên trong mắt nhiều một chút kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là khinh thường. Hắn chậm rãi nói: "Việc này không cần quản. Bất quá nửa đường có người ám sát. . . Thật làm ta Vương Đậu Hương là tốt tính tình?"

	Đám người nghiêm nghị.

	Nam tử trung niên Vương Đậu Hương hơi híp mắt lại, "Phái người đi phía trước truyền lời, vây quét!"

	Kim Thất Ngôn đáp lại, "Là. Bất quá Nhị Lang quân, thích khách sợ là vây không ngừng."

	Phụ tá vuốt râu cười một tiếng, "Nhị Lang quân đây là đánh cỏ động rắn. Chỉ cần nhường cho người biết được có người ám sát Nhị Lang quân là được rồi. Một nhà năm họ. . . Vương thị khống chế quặng mỏ, nếu là Vương thị nổi giận, Đại Đường cũng được run ba run. Sau lưng người kia sẽ lo sợ không yên, phàm là lộ ra chút dấu vết, coi như hắn là hoàng thân quốc thích, Vương thị cũng có thể để hắn trả giá đắt."

	Vương Đậu Hương thản nhiên nói: "Ám sát Vương thị còn có thể trốn chạy, ai có thể giết những cái kia thích khách?"

	Vô hình phẫn nộ cuốn tới.

	Bọn thị vệ quỳ xuống, cúi thấp đầu.

	Bọn thích khách đã trốn xa, sẽ thấy khó bắt được.

	Kim Thất Ngôn xấu hổ không chịu nổi, "Chúng ta vô năng!"

	Vương Đậu Hương vẫy gọi, "Tiên Nhi."

	Thiếu nữ nhíu mày bị bọn thị nữ người ủng hộ mà tới. Bọn thị nữ vậy mà đều mang theo hoành đao.

	"Thất trách!" Vương Đậu Hương mang theo thiếu nữ quay người mà đi, thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, "Phạt!"

	Chốc lát, bọn thị nữ nằm rạp trên mặt đất, đánh bằng roi thanh âm quanh quẩn tại trong doanh địa ở giữa.

	. . .

	Khoảng cách nơi đây bảy dặm có hơn trong rừng rậm, có ba người ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

	Cầm đầu nam tử tựa ở trên cành cây, ngửa đầu uống nước.

	Túi nước nước từ bên khóe miệng vẩy xuống, nam tử uống xong lắc đầu, giọt nước văng khắp nơi.

	Có người gấp rút chạy tới, ba người đứng dậy đề phòng.

	Người tới áo đen, phụ cận nói: "Vương thị truy binh trở về rồi."

	Thủ lĩnh lấy xuống khăn che mặt, cười nói: "Vương thị cũng bất quá như thế, ha ha ha ha!"

	Cười vui cởi mở, kinh khởi phụ cận chim chóc.

	Bốn người ngồi xuống ăn lấy lương khô, thấp giọng nói chuyện, lại không nhìn thấy cách đó không xa đại thụ về sau, một thiếu niên lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	Chậm chút lên đường, một người dò đường, một người đoạn hậu, hai người đi ở chính giữa.

	Dương Huyền theo thật sát ở phía sau.

	Đoạn hậu người kia thỉnh thoảng trở lại nhìn xem đằng sau, đi ra một dặm có hơn về sau, thần sắc của hắn buông lỏng rất nhiều, quay đầu tần suất vậy thấp xuống.

	Trung gian hai người đang nói chuyện, thanh âm vậy dần dần hơi lớn.

	"Vương thị hộ vệ rất lợi hại, bất quá nơi này là rừng cây. . ."

	Đoạn hậu nam tử mỉm cười quay đầu, chớp mắt lạnh cả người, phảng phất ngay cả cốt tủy đều bị đông cứng rồi.

	Một thiếu niên liền đứng ở sau lưng hắn, nhếch miệng cười một tiếng.

	Thiếu niên đưa tay.

	Không tính lớn trên tay có thật nhiều vết chai, cái tay này nắm được nam tử cổ họng, một lần phát lực.

	Trung gian hai người một trước một sau đi tới.

	Đằng sau một người tại cười, "Vương thị người nếu là dám theo tới, giết mấy cái cũng là công lao."

	Một cái tay khoác lên hắn trên bờ vai.

	Trong truyền thuyết sói hoang thích đi theo ở người đi đường sau lưng, đột nhiên đứng thẳng người lên, duỗi ra móng vuốt khoác lên người đi đường trên vai, người đi đường tự nhiên trở lại. . .

	Thanh âm rất nhỏ truyền đến.

	Phía trước thủ lĩnh còn tại nói chuyện.

	"Chúng ta tại trong rừng rậm thao luyện nhiều năm, ai là đối thủ?"

	Sau lưng không ai trả lời, thủ lĩnh theo bản năng đánh ra trước, đồng thời hoàn thành rút đao, quay người vung đao động tác.

	Người sau lưng ảnh chớp động, lập tức biến mất ở trong rừng rậm.

	Dò đường người gầm thét: "Là Vương thị trong đội xe làm việc vặt tiểu tử!"

	Bọn hắn nhìn chằm chằm đội xe mấy ngày, đối trong đội xe tình huống như lòng bàn tay.

	"Là hắn cứu Vương thị nữ!"

	Thủ lĩnh đứng vững, hô: "Triệu Giải!"

	Thanh âm tại trong rừng rậm quanh quẩn.

	Người lại không.

	"Tiểu tử kia, hắn tất nhiên là Vương thị mới tới hảo thủ!" Thủ lĩnh trong lòng nghiêm nghị, "Đi!"

	Hai người thay nhau yểm hộ hướng phía trước.

	Đi đến một cây đại thụ bên cạnh lúc, dò đường nam tử đột nhiên bay ngược lên.

	Thủ lĩnh vọt lên, giữa không trung ánh mắt chuyển động, vung đao chuẩn bị chặt đứt phủ lấy dò đường nam tử mắt cá chân sợi đằng.

	Ô. . .

	Trong tiếng thét gào, một cây vót nhọn gậy gỗ bay tới, cắm vào dò đường nam tử lồng ngực. Gậy gỗ phần đuôi còn tại run run rẩy rẩy đong đưa.

	Thủ lĩnh vung vẩy hoành đao, nhưng lại không có cái thứ hai gậy gỗ bay tới.

	Hắn sau khi hạ xuống hô: "Ra tới!"

	Trong rừng rậm chim không minh, thú không gọi.

	Kẹt kẹt!

	Dò đường nam tử bị treo ngược trên tàng cây, vừa đi vừa về nhẹ nhàng đong đưa.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Máu tươi từ bộ ngực của hắn nơi hướng xuống nhỏ xuống.

	Thủ lĩnh toàn thân mồ hôi lạnh, bỗng nhiên trở lại, vừa vặn sau không có một ai.

	"Ai?"

	Hắn khàn giọng hô.

	Tiếng la quanh quẩn tại trong rừng rậm.

	Có cái thanh âm tại đáp lại.

	"Ta chỉ là muốn đi Trường An."

	Thanh âm rất trẻ trung.

	Thủ lĩnh gầm thét, "Ra tới, a a đánh với ngươi một trận."

	Hắn đột nhiên lưng lông tơ dựng ngược, bỗng nhiên trở lại vung đao.

	Nhưng kịch liệt đau nhức từ sau eo truyền đến.

	Hắn xoay người biến thành động tác chậm.

	Một cái trên mặt vẽ xanh xanh đỏ đỏ thiếu niên đứng ở sau lưng hắn, "Ta đi ra."

	. . .
Kết chương.