Chương 525 : Rời đi.
Nghe được thanh âm này, không ít Truyền kỳ đều rõ ràng nhất khẽ giật mình, sắc mặt thay đổi.

	"Là tháp chủ!"

	"Tháp chủ thế mà xuất quan?"

	Những này trước kia gia nhập Phong tháp lão Truyền kỳ, đều là khiếp sợ nhìn bốn phía hư không.

	Tháp chủ trong lòng bọn họ, là Lam Tinh bên trên chút nào không tranh cãi đệ nhất nhân, người mạnh nhất! Chỉ là tháp chủ lâu dài bế quan không ra, không nghĩ tới thế mà tại hôm nay phá quan, không phải là bị nơi này đại chiến động tĩnh cho kinh động?

	Những cái kia nhất gần trăm năm bên trong gia nhập Truyền kỳ, có chút ngây người, thẳng đến nghe được những cái kia lão Truyền kỳ lời nói, mới phản ứng được, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà tại hôm nay có may mắn nhìn thấy tháp chủ, đối với vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tháp chủ, bọn hắn một mực nghe được liên quan tới hắn truyền thuyết, nhưng chưa bao giờ thấy qua một thân.

	"Tháp chủ!"

	Đang nổi lên Vạn Thần Phệ Hư kiếm phó tháp chủ biến sắc, trong tay kiếm khí lập tức tán loạn, thu liễm giảm đi, hắn có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một chỗ hư không, ánh mắt có chút biến ảo, nhưng vẫn là chắp tay nói: "Sư phụ, ngài xuất quan."

	"Sư phụ?"

	Nghe được vị này phó tháp chủ xưng hô, không ít Truyền kỳ cùng Phong hào đều là trừng to mắt.

	Tháp chủ lại là vị này phó tháp chủ sư phụ? !

	Một chút lão Truyền kỳ nhưng không có quá ngoài ý muốn, bọn hắn cũng biết vị này tháp chủ là bực nào kinh thế kỳ tài, cũng biết phó tháp chủ cùng tháp chủ quan hệ.

	Ông ~!

	Hư không dập dờn, chợt hiển gợn sóng, từ bên trong chậm rãi đi ra một cái một thân tuyết trắng trường bào người trung niên.

	Trung niên nhân này đôi mắt như ngôi sao óng ánh, thâm thúy, là châu Á gương mặt, tóc đen nhánh rủ xuống vai, mười phần phiêu dật, có chút cổ nhân phong phạm, hắn không có mặc giày, một đôi chân trần đạp trong hư không, toàn thân đều tản ra nội liễm nhu hòa khí tức.

	Tô Bình nhìn một cái, ánh mắt ngưng lại, cảm giác trung niên nhân này chung quanh trong hư không, tựa hồ có tuyết trắng sen hoa đua nở, tản ra tinh khiết khí tức, có thể tinh lọc tâm linh, gột rửa giết chóc.

	Hắn trong cảm giác tâm bạo ngược, cũng biến thành yên tĩnh rất nhiều.

	"Thiên Mệnh đứng đầu?" Tô Bình híp mắt, trong lòng không có quá sóng gió lớn.

	Giờ phút này hắn vẫn là xương trắng che thể trạng thái, không sợ không gian giam cầm, nếu như hắn muốn đi, đối phương lưu không được.

	"Bái kiến tháp chủ!"

	"Bái kiến tháp chủ!"

	Lúc này, cái khác Truyền kỳ nhìn thấy tháp chủ, đều cúi người chào, thái độ mười phần cung kính, giống như là đối mặt tiền bối trưởng giả.

	Mặc dù mọi người đều là Truyền kỳ, nhưng cái sau cùng bọn hắn lại là hai cái cảnh giới, không thể so sánh nổi.

	Từ trong hư không đi ra Phong tháp tháp chủ, ánh mắt tại trên thân mọi người nhìn quanh một chút, các loại nhìn thấy bị đánh cho chìm xuống vỡ vụn Mộ Dạ sơn lúc, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng đau lòng, hắn tựa hồ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, các loại nhìn mấy lần về sau, nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên cổ quái.

	"Các hạ, cảm giác sinh mệnh của ngươi khí tức, tựa hồ phi thường trẻ tuổi, giống như mới hai mươi tuổi?"

	Lời này vừa nói ra, chung quanh Truyền kỳ cùng Phong hào đều là sửng sốt, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình, đều là kinh ngạc.

	Hai mươi tuổi?

	Nói đùa a, thiếu niên này bề ngoài, không phải là hắn chân thực tuổi tác bộ dáng a?

	Tô Bình sắc mặt hờ hững, nói: "Có thể cảm giác được sinh mệnh khí tức, xem ra ngươi đã nhanh muốn đụng chạm đến Thời Gian lĩnh vực, khoảng cách Tinh Không Thánh giả, cũng không xa đi."

	Tháp chủ ngơ ngẩn, không ngờ tới Tô Bình thế mà biết được những này, hắn đôi mắt hơi rung nhẹ một chút, nói: "Không biết các hạ là tu vi thế nào?"

	Tất cả mọi người là sững sờ nhìn lấy bọn hắn, bị hai người bọn họ đối thoại cho kinh đến, Tô Bình lại còn nói tháp chủ sắp trở thành Tinh Không thánh nhân, mà tháp chủ lời nói, càng để bọn hắn giật mình, tháp chủ thế mà không thể cảm giác ra Tô Bình tu vi, thế mà còn muốn lối ra hỏi thăm?

	Hẳn là vị thiếu niên này, cũng là cùng tháp chủ bình thường cảnh giới?

	Chỉ là, trước đó không phải còn nói, tên khốn này mới hai mươi tuổi a?

	Nào có hơn hai mươi tuổi Truyền kỳ!

	Tô Bình lạnh a một tiếng, không có trả lời.

	Hỏi người tu vi, cái này cùng hỏi nữ sinh tuổi tác đồng dạng, đều là ngu ngơ hành vi.

	Gặp Tô Bình thái độ như thế, bên cạnh phó tháp chủ sắc mặt biến hóa, quát khẽ: "Chú ý thái độ của ngươi!"

	Tô Bình liếc hắn một chút, "Ta thái độ gì? Hắn là sư phụ ngươi, cũng không phải sư phụ ta, ngược lại là ngươi, ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi chú ý ngươi nói chuyện thái độ."

	"Ngươi!" Phó tháp chủ khí nộ.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, không có lại để ý tới, chỉ là trong lòng âm thầm thu liễm sát ý, lúc trước đối phương ấp ủ kiếm thứ hai, mặc dù không có chém ra, bị vị này tháp chủ cản lại, nhưng hắn cũng sẽ không coi như không có phát sinh, chỉ là dưới mắt muốn báo thù là không đùa, nhưng tương lai khẳng định cùng nhau tính đến!

	Tháp chủ có chút đưa tay, ngăn lại còn chuẩn bị lại nói phó tháp chủ, đồng thời nhìn hắn một cái.

	Cái nhìn này bên trong ý vị, để phó tháp chủ trên mặt phẫn nộ lập tức tiêu tán, trong lòng sợ hãi, hắn đối với vị sư phụ này từ trước đến nay kính nể, thậm chí e ngại, lúc trước đối phương ngăn lại chính mình ra kiếm thứ hai, có thể là sớm liền đã bế quan ra, chỉ là ẩn núp trong bóng tối, nhìn hắn xử lý như thế nào.

	Mà hắn, cũng không có nhận thấy được sự tồn tại của đối phương.

	Đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, chênh lệch thật như thế lớn a?

	Nghĩ đến lúc trước Tô Bình nói lời, trái tim của hắn có chút co vào.

	Tinh Không Thánh giả.

	Đây là tất cả Truyền kỳ mong muốn mà không thể thành cảnh giới, một khi bước ra, mang ý nghĩa cho dù là tại giữa các hành tinh Liên bang bên trong, đều tính là đại nhân vật!

	"Tại hạ Kỷ Nguyên Phong, các hạ tôn xưng?" Tháp chủ đối với Tô Bình đạo, thái độ thế mà có chút bình thản khách khí.

	Nhìn thấy tháp chủ thái độ, không ít Truyền kỳ đều là sửng sốt, một chút còn chuẩn bị cáo trạng Truyền kỳ, lời đến khóe miệng lập tức thu âm thanh, có chút kinh nghi.

	"Họ Tô tên Bình, Bình là bình thường không đáng kể."

	Tô Bình cũng nhìn ra vị này tháp chủ thân bên trên không có sát ý, bất quá hắn không có buông lỏng cảnh giác, lúc trước giống vị kia phó tháp chủ nhân vật như vậy, xem như Phong tháp người đứng thứ hai, địa vị tôn quý cỡ nào, kết quả cũng ngang nhiên nói không giữ lời, thân phận cùng làm người tốt xấu tuyệt không móc nối.

	Kỷ Nguyên Phong khẽ gật đầu, nói: "Các hạ náo cũng náo đủ rồi, là muốn giữ lại gia nhập chúng ta Phong tháp, vẫn là rời đi?"

	Tô Bình nói: "Ta là tới xin thuốc, nghe nói các ngươi nơi này có dưỡng hồn tiên thảo, đem thuốc này cho ta, ta lập tức rời đi, về phần gia nhập thì không cần."

	Kỷ Nguyên Phong không có có ngoài ý muốn, cũng ngờ tới Tô Bình sẽ không gia nhập dáng vẻ, hắn đối với bên cạnh phó tháp chủ nói: "Đem thuốc này mang tới, đưa cho Tô tiên sinh."

	Phó tháp chủ ngơ ngẩn.

	Tất cả Truyền kỳ cùng Phong hào cũng đều sửng sốt.

	Đưa?

	Chẳng lẽ không truy cứu Tô Bình chém giết ba vị Truyền kỳ, phá hủy Mộ Dạ sơn sự tình a? !

	Phó tháp chủ cũng là muốn nói lại thôi, hắn có thể cảm nhận được Tô Bình đối với sát ý của hắn, nếu như hôm nay thả loại nguy hiểm này gia hỏa rời đi, với hắn mà nói cực kỳ bất lợi, ngày sau nhất định là họa lớn!

	"Sư phụ..." Hắn có chút há mồm.

	Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi lúc trước nói qua, người ta tiếp được ngươi một kiếm, ngươi cũng làm người ta rời đi, với tư cách Phong tháp phó tháp chủ, thân phận của ngươi, đã nói liền muốn quán triệt đến cùng."

	Phó tháp chủ trên mặt như bị quạt một bạt tai, có chút khó coi, đành phải đồng ý, quay người rời đi.

	Cái khác Truyền kỳ gặp phó tháp chủ cũng không có tiếng, cũng không dám lại khuyên.

	Tô Bình thờ ơ lạnh nhạt, không nói gì, nếu như đối phương không muốn cho thuốc, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng trực tiếp cứng rắn đoạt, giết vào cái này Phong tháp trong bảo khố, tất cả đều cướp đoạt, hắn có bức tranh cùng chứa đựng không gian, còn có lão Long vương không gian bí bảo, cũng không sợ chứa không nổi, cái là như vậy, trả ra đại giới cực lớn, thậm chí sẽ nghiêm trọng tiêu hao tuổi thọ.

	Bất quá, hiện tại có vị này Kỷ Nguyên Phong xuất hiện, Tô Bình cũng không có lượng quá lớn nắm có thể cứng rắn cướp được.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là vị kia phó tháp chủ lời nói, hắn cũng không sợ, cái sau liền Bỉ Ngạn cũng không bằng, mà Bỉ Ngạn đều bị hắn giết chạy, thật đánh nhau, đổ máu tới cùng lời nói, hắn chưa hẳn không thể chém giết đối phương!

	Một lát sau, phó tháp chủ trở về, trực tiếp không gian thuấn di tới.

	Trong tay hắn là một cái đen chiếc hộp màu vàng óng, trực tiếp ném cho Tô Bình.

	Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, trịnh trọng kỳ sự tiếp nhận, nhanh chóng mở ra, cái gặp bên trong là một gốc tản ra mông lung màu xám sương mù tiên thảo, cái này tiên thảo giống như là hơi mờ, có thể trông thấy rễ cây bên trong cấu tạo.

	"Đây chính là dưỡng hồn tiên thảo?"

	Tô Bình lần thứ nhất gặp, không dám nhận, bất quá hắn có thể cảm giác được, hơn phân nửa chính là vật này, bởi vì bụi linh thảo này bên trong có cực kỳ nồng đậm Vong Linh khí tức, còn có rất linh khí nồng nặc, cái này hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau tại cùng một gốc linh thảo bên trong, lại phân biệt rõ ràng ở chung, mười phần thần kỳ.

	Nơi xa Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng giờ phút này cũng bay tới, Tạ Kim Thủy đưa đầu xem xét, lập tức gật đầu nói: "Không sai, đây chính là dưỡng hồn tiên thảo."

	Tô Bình gật gật đầu, trong lòng thẳng thừng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút vị này Kỷ Nguyên Phong, gật đầu nói: "Ta Tô Bình cả đời ân oán rõ ràng, thứ này ta thu, tính ngươi một cái tiểu nhân tình, tương lai có cần, có thể đến Long Giang tới tìm ta, đương nhiên, quá chuyện phiền phức cũng đừng tới, chính ngươi nắm chắc."

	Kỷ Nguyên Phong có chút nhíu mày, cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần phải khách khí, thứ này vốn cũng không phải là ta, mà là bị ngươi chém giết vị kia Truyền kỳ, có thể coi là ân tình, cũng là tính tới đối phương trên đầu."

	Tô Bình a một tiếng, nói: "Từ trong tay hắn cầm, ta là đoạt, ta có thể đoạt người khác, trong lòng chút nào không thua thiệt, nhưng nếu như người khác muốn đưa ta, ta vẫn là sẽ cảm tạ một chút, ghi lại ân tình."

	Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn hai mắt, không nói chuyện.

	"Đi." Tô Bình thu hồi dưỡng hồn tiên thảo, không có nói thêm nữa, trực tiếp liền quay người mà đi.

	Tạ Kim Thủy lập tức đuổi theo Tô Bình, hắn là cùng Tô Bình cùng nhau đến, Tô Bình muốn đi, hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này, mà lại tương lai cũng không dám lại bước vào cái này Phong tháp.

	Ai có thể nghĩ tới hôm nay đi cầu thuốc, kết quả dẫn đến ba vị Truyền kỳ chết, trong đó còn có Truyền kỳ bên trong cường giả, Minh vương loại cấp bậc kia.

	Loại này thương vong, không thua gì nhiều lần thú triều tập kích tạo thành tổn thất.

	Nghĩ đến Long Giang thú triều, đều không thể để Truyền kỳ vẫn lạc, ngược lại hiện tại chết ba vị, Tạ Kim Thủy trong lòng có chút ít thở dài, cảm thấy tiếc hận.

	Nhưng hắn ngược lại không có cảm thấy Tô Bình làm không đúng, đổi lại hắn có Tô Bình sức mạnh như vậy, cũng sẽ thể hiện ra phẫn nộ của mình, dù sao loại sự tình này quá khách khí rồi.

	"Ông chủ Tô , chờ ta một chút." Tần Độ Hoàng kêu lên, cũng cùng đi qua.

	Tô Bình kinh ngạc, không khỏi nhìn hắn một cái, "Ngươi đây là?"

	Tần Độ Hoàng đối với hắn cười cười, lập tức hướng kia Kỷ Nguyên Phong cung kính thi lễ một cái, nói: "Tháp chủ, tại hạ Long Giang Tần Độ Hoàng, ta vừa gia nhập Phong tháp, nhưng ta dự định thối lui ra khỏi, bất quá, tương lai nếu như Phong tháp có cần ta, tỉ như trấn thủ hang động vực sâu loại sự tình này, nên ta phải làm, ta vẫn là sẽ thực hiện nghĩa vụ của ta, hi vọng tháp chủ đồng ý."

	Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Có thể."

	Tần Độ Hoàng liền giật mình, không nghĩ tới hắn đáp ứng thống khoái như vậy, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, cảm giác vị này tháp chủ có phần dễ nói chuyện, hắn lần nữa chắp tay, sau đó đuổi kịp Tô Bình, cười nói: "Ông chủ Tô, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn."

	Tô Bình nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, dẫn đầu bay đi.

	Trước mặt mấy vị Truyền kỳ sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là cắn răng né tránh ra.

	Nhìn qua Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, Tần Độ Hoàng bọn người rời đi, tất cả Truyền kỳ đều là sắc mặt khó coi, ánh mắt phức tạp.

	Để như thế một ngoại nhân đến Phong tháp diễu võ giương oai, cuối cùng thế mà cứ như vậy thả đi.

	Một chút Truyền kỳ nhìn về phía tháp chủ, trong lòng đều có chút không cam lòng, nhưng không có biểu lộ ra.

	Đưa mắt nhìn Tô Bình bọn người bóng lưng rời đi, Kỷ Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, lẩm bẩm: "Thật là một cái tính tình đáng yêu tiểu gia hỏa."

	Đợi đến Tô Bình bóng dáng hoàn toàn biến mất về sau, trên mặt hắn lạnh nhạt mỉm cười cũng thu liễm, hắn nhìn quanh một chút đám người, nói: "Thiếu niên này nói sự tình, thế nhưng là thật? Bên ngoài căn cứ gặp yêu thú tập kích, các ngươi đều tụ ở đây làm cái gì, ai đến giải thích cho ta một chút."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt giây lát biến, trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Từ lời này đủ để chứng minh, tháp chủ đã sớm tới, tất cả mọi chuyện đều biết!

	Nếu là như vậy, kia Tô Bình chém giết ba vị Truyền kỳ... Cũng chính là tháp chủ ngầm đồng ý!

	Trong này nguyên do, để bọn hắn có chút run sợ.

	"Đời thứ nhất lúc trước thành lập Phong tháp, tập hợp Lam Tinh cường giả đỉnh cao, chính là hi vọng chống lên một đường cây dù bảo vệ, phù hộ Lam Tinh!" Kỷ Nguyên Phong ánh mắt lạnh giá, nói: "Chúng ta Lam Tinh, là bị Liên bang vứt bỏ Nguyên Thủy tinh, nếu như ngay cả chúng ta đều không tự cứu, ai còn đến cứu vớt? Chờ đợi vết rách tinh không càng ngày càng nhiều, chờ đợi hang động vực sâu bên trong đồ vật leo ra?"

	"Bên ngoài những người kia, mặc dù so với các ngươi nhỏ yếu, nhưng bọn hắn là hi vọng, là hỏa chủng!"

	"Ai có thể biết, bên trong không sẽ sinh ra ra sơ đại thứ hai?"

	"Hôm nay các ngươi nhìn thấy thiếu niên này, chính là một cái kỳ tích hỏa chủng, ai có thể biết, những cái kia bị phá hủy trong căn cứ, không có viên thứ hai dạng này hỏa chủng?"

	Tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

	Phó tháp chủ cũng là sắc mặt biến hóa, ý thức được đối phương lần bế quan này ra, muốn chỉnh đốn Phong tháp.

	Kỷ Nguyên Phong ánh mắt quét về phía tất cả Truyền kỳ, bị hắn nhìn qua Truyền kỳ, không không cúi đầu.

	Trong mắt của hắn hàn ý bỗng nhiên thu liễm, khẽ lắc đầu, hắn biết, có chút tinh thần chỉ dựa vào nói là không có ý nghĩa, mỗi người có chính mình còn sống phương thức, nói lại nhiều đều không thể cải biến, chỉ có thành lập quy tắc cùng trật tự, mới có thể quy phạm.

	"Bỉ Ngạn... Long Giang..."

	Kỷ Nguyên Phong khẽ ngẩng đầu, nhìn qua vạn dặm không mây Phong tháp bầu trời, ánh mắt lộ ra một vòng sầu lo.

	Bỗng nhiên, hắn tựa hồ kịp phản ứng, chính mình quên một sự kiện.

	Bỉ Ngạn xuất hiện tại Long Giang, kết quả kia là... Công hãm, vẫn là thất bại rồi?

	"Lấy thiếu niên kia năng lực, hẳn là có thể giữ vững đi..."

	Trong lòng của hắn yên lặng nói.

	"Thực sự thủ không được, nơi đó Thiên Hành giả, cũng hẳn là xuất thủ."

	"Lại nói, là ta cảm giác biết sai rồi a, thiếu niên này sinh mệnh khí tức thế mà mới hơn hai mươi, tu vi cũng mới cấp bảy, tên kỳ quái..."
Kết chương.