Chương 767 : Lão tử bà sa (2).
Trần Bình An mang theo Thôi Đông Sơn, Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng, đi đến một chỗ bầu không khí cực kỳ vi diệu phủ đệ.

	Bên này có một cái khe nước róc rách chảy qua, hai nhóm người dựa vào lan can mà đứng.

	Lý Nhị, Lý Liễu, Hàn Rừng Giang.

	Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ, Đổng Thủy Tỉnh.

	Vu Lộc đang nhìn cái kia suối cá, ý định tự mình làm một cây cần câu.

	Tạ Tạ thấy được Thôi Đông Sơn về sau, nàng sẽ lại không một chút thanh thản thần thái rồi.

	Quả nhiên, tại Trần Bình An cùng Lý Nhị ôm quyền xưng hô một tiếng Lý thúc thúc về sau, Lý Nhị cười gật đầu. Thôi Đông Sơn liền lập tức chạy đến Tạ Tạ bên người, kiễng gót chân, rướn cổ lên, tại bên tai nàng lớn tiếng hét lên: "Tạ đại kim đan, tạ Đại tiên tử!"

	Tạ Tạ thân thể cứng ngắc, tâm lý căng thẳng, vẫn không nhúc nhích.

	Vu Lộc hướng Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Ta tìm cây cây trúc đi."

	Vu Lộc mũi chân điểm một cái, lật qua trúc lan cùng khe nước, một người chạy tới đối diện trong núi rừng trúc bận rộn đi.

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất nói ra: "Lúc trước đi một chuyến sông lớn đổ ra biển từ miếu, lúc ấy ngươi vừa rời đi không bao lâu."

	Lâm Thủ Nhất cười gật gật đầu, cũng không có lộ ra như thế nào thân thiện, vẫn như cũ. Đoán chừng tiếp qua cái mấy trăm năm một ngàn năm, Lâm Thủ Nhất còn là như vậy cái tính khí.

	Trần Bình An cùng Đổng Thủy Tỉnh nói ra: "Trở lại đi châu lòng dạ trên tìm ngươi uống rượu, thỉnh giáo lối buôn bán."

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Có trò chuyện."

	Trần Bình An cùng Lý Liễu cùng cái kia Hàn Rừng Giang ôm quyền, cười không nói chuyện.

	Bằng không thì Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh đoán chừng hôm nay sẽ phải tìm chính mình uống rượu.

	Lý Liễu mỉm cười gật đầu, Hàn Rừng Giang quy củ chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An đành phải chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Gặp qua Hàn tiên sinh."

	Lâm Thủ Nhất giật giật khóe miệng, Đổng Thủy Tỉnh mắt không thấy tâm không phiền, quay người nhìn về phía đối diện rừng trúc. Chắp tay thi lễ chắp tay thi lễ, ngươi cái này họ Hàn đấy, như thế nào không trực tiếp khom lưng đến cái trán chỉa xuống đất đâu rồi, đây không phải là càng có thành ý?

	Sau đó Trần Bình An cùng Lý Nhị tản bộ đi xa.

	Lý Nhị hỏi: "Đồng Diệp châu bên kia động tĩnh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là ở Thái Bình sơn bên kia đưa thân chỉ cành."

	Lý Nhị vui mừng nói: "Như vậy ta ở trên núi ở lâu vài ngày, uy quyền có thể không cần bó tay bó chân rồi."

	Trần Bình An sắc mặt lúng túng, còn là gật đầu.

	Lý Nhị một cái tát vỗ vào Trần Bình An trên vai, tụ âm thành tuyến nói: "Nếu là Lý Liễu ý tứ, ta đây người làm cha đấy, không có gì dễ nói đấy, dù sao trong vắt sông lớn nhân phẩm, quả thật không tệ. Chẳng qua có câu nói, kỳ thật ta không nên nói, ngươi về nhà quá muộn, ngươi thím còn là rất tiếc hận đấy, luôn nhắc tới nếu như ngươi sớm đi hồi, nàng là như thế nào đều sẽ không đáp ứng cái này việc hôn nhân đấy."

	Trần Bình An kiên trì nói: "Lý thúc thúc là làm cha vợ người, xác thực không nên nói cái này."

	Lý Nhị cười cười, một quyền nện ở Trần Bình An đầu vai, "Không nên là cái gì uy quyền, cùng cảnh hỏi quyền mới đúng."

	Trần Bình An đầu vai nghiêng một cái, "Đương nhiên vẫn là uy quyền."

	Chỉ cành tam trọng lầu, khí thịnh, quy chân, thần đến.

	Trần Bình An chỉ là khí thịnh, Lý Nhị cũng đã thần đến.

	Lý Nhị nói ra: "Chỉ cần ngươi thắng ta, là uy quyền hay là hỏi quyền, tự nhiên đều từ ngươi nói là được."

	Trần Bình An cười khổ im lặng.

	Lý thúc thúc cho ăn quyền, thật không nhẹ.

	Thôi Đông Sơn lưu lại, cùng Tạ Tạ ôn chuyện.

	Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện hướng đi Lý Nhị bên kia, thỉnh giáo một ít quyền lý.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Vi Văn Long, bái phỏng Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng, Phạm Nhị, Tôn Gia Thụ, Kim Túc.

	Phạm Nhị liền đứng ở cửa ra vào, một mực chờ Trần Bình An.

	Trần Bình An bước nhanh về phía trước, cười giơ tay lên, cùng Phạm Nhị trùng trùng điệp điệp vỗ tay.

	Phạm Nhị cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, đè thấp tiếng nói nói ra: "Ta hôm nay là võ học năm cảnh đại tông sư rồi, trở lại chúng ta luyện tay một chút?"

	Trần Bình An do dự cả buổi, chỉ nói là nói: "Phá cảnh thần tốc."

	Ở chỗ này, nói chuyện đều là sinh ý sự tình, không phải là không có hương khói tình, mà lại là giao tình, kỳ thật ngay tại sinh ý bên trong.

	Bằng hữu chân chính, kỳ thật nói một nghìn đạo một vạn, đơn giản chính là hai bên quan hệ, to đến qua một cái chữ Tiền.

	Tại Tạ Tùng Hoa, Viên Linh Điện bên này, thân là núi Lạc Phách khách nhân Ngụy sơn quân, kỳ thật lấy hết nửa cái người chủ địa phương.

	Trần Bình An mang theo Chu Liễm cùng Chủng Thu tới cửa hoàn lễ.

	Úc Quyến Phu ôm quyền.

	Lâm Quân Bích trước ôm quyền, lại chắp tay thi lễ, hai loại xưng hô, hai cái cách nói, "Gặp qua Ẩn quan đại nhân, bái kiến Trần tiên sinh."

	Trần Bình An trước gật đầu thăm hỏi, lại đành phải chắp tay thi lễ hoàn lễ, cười hỏi: "Tào Cổn Huyền Tham bọn hắn tốt chứ?"

	Lâm Quân Bích đứng dậy về sau, "Đều gặp một lần, so với Quân Bích càng muốn niệm Ẩn quan đại nhân."

	Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích, hôm nay tại Trung Thổ thần châu, không hề chỉ là thanh danh lên cao thiếu niên rồi, mà lại là trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất nhân vật, mỗi lần đề cập Lâm Quân Bích cái tên này, vẫn luôn cho người bên ngoài kinh diễm cảm giác. Kiếm tu cảnh giới, Kiếm Khí trường thành lý lịch cùng chiến công, bản thân tài tình, Nho gia đệ tử văn mạch sư thừa, Thiệu Nguyên vương triều trữ tướng, xuất chúng túi da, trên núi tiên gia khí độ, chơi cờ thuật tuyệt diệu, bàn suông phong lưu, làm quan phải thiết thực. . . Tất cả đều là ưu điểm, quả thực chính là một vị không tỳ vết người.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Quân Bích, ngươi còn cần sống qua ba cửa ải. Nguyên Anh bình cảnh tâm ma, đưa thân thượng ngũ cảnh. Làm Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, yên lặng chờ bêu danh."

	Lâm Quân Bích thần sắc ngưng trọng, chậm đợi bên dưới. Chắc hẳn cửa ải cuối cùng, sẽ càng thêm khổ sở.

	Trần Bình An nói ra: "Còn cần ta nhiều lời sao? Đương nhiên là tranh thủ thời gian tìm người vợ, đừng đánh độc thân a."

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua lườm hướng một bên nữ tử.

	Úc Quyến Phu tức cười nói: "Hỏi quyền?"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Ta đánh cược Úc cô nương thắng."

	Chỉ cần Ẩn quan đại nhân đáp ứng hỏi quyền, Lâm Quân Bích cảm giác mình bồi thường tiền xem náo nhiệt, đều là kiếm.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, đối với Lâm Quân Bích nghiêm túc nói: "Hôm nay ta chơi cờ lực đại trướng, trở lại ta khiến Đông Sơn cùng ngươi xuống mấy cục."

	Lâm Quân Bích vẻ mặt bất đắc dĩ, Ẩn quan đại nhân đây là cái gì đạo lý?

	Trần Bình An nói ra: "Úc cô nương, trước đây ít năm nhờ có ngươi chiếu cố Bùi Tiễn."

	Úc Quyến Phu lắc đầu, "Kim Giáp châu trên chiến trường, Bùi Tiễn đã cứu ta không chỉ một lần."

	Trần Bình An cũng lắc đầu, "Sổ sách không phải là như vậy tính toán, nếu như không có ngươi, Bùi Tiễn đi ra ngoài rèn luyện, chỉ biết càng thêm gian nan."

	Úc Quyến Phu trêu chọc nói: "Tính toán rạch ròi tư thế?"

	Tạ Tùng Hoa nói ra: "Trong nhà quản được nghiêm, có cái biện pháp gì, Úc cô nương ngươi vừa vặn lượng vài phần."

	Trần Bình An rất sợ cái này Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên, vội vàng cáo từ.

	Sau đó rốt cuộc không coi vào đâu hoàn lễ rồi, mang theo Phái Tương cùng Hoằng Hạ đi gặp hẻm Kỵ Long nhất mạch.

	Cổ Thịnh vị này Long Môn cảnh lão thần tiên, lúc này như mở Thiên nhãn, "Nhìn xem" sơn chủ, lão đạo nhân thổn thức không thôi, vuốt râu cảm thán nói: "Xem sơn chủ khí tượng, xu thế nặng rồi lại khí nhẹ, khí nhẹ thì thanh mà lại quý. Lại không nói cao vút trong mây cảnh giới tu vi, chỉ nói cách đối nhân xử thế chi đạo, sơn chủ dường như người cùng thiên địa hợp, có thể nói xuất thần nhập hóa."

	Trần Bình An không phản bác được.

	May mà nơi đây không có gì người ngoài.

	Đều là nhà mình trên gia phả đích truyền hoặc là lại truyền.

	Nguyên Bảo, Nguyên Lai, Sầm Uyên Ky. Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan. Tăng thêm một cái ở chỗ này không nói nên lời Vân Tử, hóa thành hình người về sau, là một cái đôi mắt hẹp dài thanh niên mặc áo đen.

	Trần Bình An cùng Vân Tử nhắc nhở: "Vân Tử, về sau Hoàng Hồ sơn sẽ là của ngươi tu đạo nơi rồi. Hoằng Hạ lúc trước tổ sư đường nghị sự, chủ động yêu cầu đem thủy phủ chuyển tặng cho ngươi. Lại có là mượn cơ hội, ngươi có thể đi cùng Lâm Quân Bích đánh cờ mấy cục, nói không chừng có thể giúp ngươi tinh tiến đạo tâm."

	Cuối cùng một chỗ dinh thự, chỉ có một cô đơn chiếc bóng Châu Sai đảo đảo chủ, Lưu Trọng Nhuận.

	Trần Bình An mang theo Tào Tình Lãng cùng tiểu Mễ Lạp, cùng một chỗ tới cửa.

	Ở đằng kia sau đó, Ngụy Tấn cùng Viên Linh Điện, sớm nhất rời khỏi núi Lạc Phách.

	Lý Nhị một nhà cũng xuống núi rồi, dù sao cùng núi Lạc Phách cách gần, tổ trạch ngay tại trấn nhỏ bên kia.

	Hàn Rừng Giang xuống núi thời điểm, bước chân nhẹ nhàng vài phần, cảm thấy cái kia Trần sơn chủ, là một cái giảng đạo lý người đọc sách, chính mình rốt cuộc không bị Lưu Tiện Dương lừa được.

	Còn lại xem lễ khách nhân, cũng sẽ ở trên núi lưu lại vài ngày.

	Kỳ thật đối với Hạo Nhiên thiên hạ một tòa tông môn lễ mừng mà nói, ngắn ngủn trong vòng một ngày, có thể xem lễ hoàn lễ hoàn tất, quả thực chính là cái kỳ tích.

	Nói như vậy, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là một hai tháng, đều là chuyện rất bình thường.

	Một cái không cẩn thận, cái gì chỗ ngồi vị trí phía sau rồi, cho rơi xuống mặt mũi, chính là phiền toái, lại ví dụ như chủ nhà hoàn lễ thời điểm, vậy mà không phải là cái kia tông chủ tự mình lộ diện, hoặc là liền cái kia chưởng luật tổ sư, cấp cao nhất cung phụng đều không có câu nói, cuối cùng chỉ là bình thường địa tiên các loại chịu trách nhiệm hoàn lễ, liền sẽ khiến rất nhiều lão đỉnh núi lão gia phả, cảm thấy quá mức thất lễ, là bị làm nhục. Hoặc là một trận lễ mừng, vậy mà đều không có mấy người thượng ngũ cảnh tu sĩ đến đây chúc mừng, hoặc là không có cái kia Tiên Nhân dẫn đầu xem lễ, quả thực chính là cái chê cười nha. . . Lại ví dụ như mở ra kính hoa thủy nguyệt về sau, rất nhanh thì có nhà mình đỉnh núi phi kiếm truyền tin, nói cái kia tông môn không hợp lý, vậy mà từ đầu tới đuôi đều không thể nhìn thấy nhà mình tổ sư thân ảnh, ngược lại là nào đó nào đó đỉnh núi người nào người nào, lộ mặt rất nhiều. . .

	Kỳ thật nếu như núi Lạc Phách không phải là Trần Bình An núi Lạc Phách, dám như vậy "Tùy ý" an bài những cái kia thượng ngũ cảnh tu sĩ dinh thự, chỉ nói hoàn lễ thứ tự trước sau, cũng đã phạm huý kiêng kị rất nhiều.

	Liền cần cân nhắc Viên Linh Điện là cái kia Hỏa Long chân nhân cao đồ, Lâm Quân Bích là Thiệu Nguyên vương triều tương lai quốc sư, Úc Quyến Phu càng là Úc thị đệ tử. . .

	Sau đó Bắc Câu Lô Châu vài nhóm người hẹn rồi cùng một chỗ phản hồi.

	Tạ Tùng Hoa mang theo hai vị đệ tử, cùng Úc Quyến Phu cùng Lâm Quân Bích, nói muốn cùng đi tìm cái kia gió thu từ.

	Vừa vặn cùng Phạm Nhị, Tôn Gia Thụ bọn hắn cùng đường đoạn đường.

	Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện đều từng người phản hồi đỉnh núi cùng quân đội.

	Trần Bình An rốt cục vẫn phải không thể tránh thoát rượu, lúc trước một ngày đêm trăng sáng, an trí xong Từ Hạnh Tửu, Trần Bình An, Lưu Cảnh Long, Liễu Chất Thanh ba cái, đầy người mùi rượu, nằm ở nóc nhà cùng một chỗ nhìn bầu trời trăng sáng.

	Thôi Ngôi mang theo cái kia chín vị kiếm tiên phôi tử, đi Bái Kiếm đài tu hành. Tùy Hữu Biên nếu như quyết định rồi tương lai muốn đi Đồng Diệp châu hạ tông, cũng chỉ là ở bên kia đã muốn này tòa nhà tranh, bởi vì nàng chọn trúng một vị tiểu cô nương, cố ý thu đích truyền. Chẳng qua Bạch Huyền tạm thời cải biến chủ ý, bên hông treo phối kiếm phù, nghênh ngang trở về Tễ Sắc phong, nói muốn trước học quyền vài ngày, luyện kiếm loại chuyện này, ta cần sốt ruột sao?

	Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc cùng Tạ Tạ, đối với cái kia Chiếu Độc cương tương đối cảm thấy hứng thú, không có cùng Trần Bình An khách khanh, ở bên kia đều muốn một chỗ tư nhân dinh thự, kết quả đều tương đối kinh ngạc, mỗi chỗ tàng thư đều vậy mà tương đối khá.

	Trần Bình An cũng tơ không che giấu chút nào chính mình bất công, vì tiểu Bảo Bình để lại một chỗ vị trí địa lý tốt nhất tòa nhà.

	Trần Bình An một mình đi rồi một chuyến Hôi Mông sơn, gặp được Thiệu Pha Tiên cùng Mông Lung, lấy Cập Hóa tên Thạch Tưu xuân thủy.

	Từng đã là núi Đả Tiếu độ thuyền thiếu nữ, nhìn xem cái kia sẽ không là thiếu niên áo xanh nam nhân, cười nói nàng đã nghĩ thông suốt, dưới đời này không có gì không qua được khảm.

	Nói những lời này thời điểm, trẻ tuổi nữ tử ánh mắt sáng ngời, trong tay nàng nắm chặt một cái thêu hoa túi tiền, nhẹ nhàng giơ lên, quơ quơ, nói sẽ không tiễn cho Trần công tử rồi.

	Trần Bình An chỉ nói 1 câu lời nói, chúng ta có thể đem rất nhiều cực khổ vượt đi qua, nhưng này không có nghĩa là rất nhiều cực khổ trước mắt là rất đúng.

	Nữ tử kia, cùng áo xanh đeo kiếm nam nhân, thi lễ vạn phúc.

	Trần Bình An trở về núi Lạc Phách, tại phòng thu chi bên kia lật xem ghi chép, thói quen gây ra.

	Phòng thu chi bên này, ngoại trừ Vi Văn Long, còn có Trương Gia Trinh, đã từng cái kia Kiếm Khí trường thành quán rượu thiếu niên tiểu nhị, hôm nay đều là khoảng 30 tuổi rồi.

	Tào Tình Lãng tại cửa sơn môn bên kia, cùng Nguyên Lai từng người đọc sách.

	Sầm Uyên Ky tiếp tục tẩu thung luyện quyền, Nguyên Bảo phụng bồi nàng.

	Đọc sách Nguyên Lai nhìn Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo nhìn đọc sách Tào Tình Lãng.

	Trên núi Lạc Phách, một đoàn người đang tại tuần sơn, Thôi Đông Sơn dẫn đầu, hai cái trắng như tuyết tay áo vẩy được bay lên, phía sau là học theo Trần Linh Quân, lại sau đó là Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, cùng với một cái tới đây điểm danh hương khói tiểu nhân. Từ cao xuống thấp, cả đàn cả lũ.

	Mễ Dụ phụng bồi Khương Thượng Chân đang nhìn cái kia kính hoa thủy nguyệt, Chu Liễm thân hình còng xuống, chắp tay sau lưng, ở một bên tham gia náo nhiệt.

	Lão đầu bếp câu được câu không cùng Khương Thượng Chân nói chuyện phiếm.

	Trời mưa là nỗi nhớ quê thanh âm.

	Mùa đông tuyết đọng, là rơi vào mùa hè nhà nghèo quân cờ trên người một kiện áo lông cáo, đẹp mắt là đẹp mắt, chính là ăn mặc gian nan.

	Nhiều năm trước tới nay, nàng thủy chung tại một chỗ trong núi, tu đạo u cư, không đến thấy ta.

	Cái nào chỗ đỉnh núi?

	Trong nội tâm của ta.

	Nghe được Mễ Dụ bội phục không thôi, không hổ là đại quản gia cùng cấp cao nhất cung phụng.

	Trần Bình An rời khỏi phòng thu chi về sau, lần nữa xa xem núi sông, rút cuộc tìm được cơ hội, phát hiện Lưu Tiện Dương lắc lư đi trấn nhỏ bên kia mua rượu.

	Thanh trường kiếm kia "Đi dạo đêm", đã đọng ở lầu trúc lầu một trên vách tường.

	Trần Bình An lập tức đi hướng bờ sông tiệm rèn, một cái vòng tròn mặt áo bông cô nương, đang tại cắn hạt dưa, giả vờ không biết hắn.

	Trần Bình An ngồi ở một mặt khác nhỏ trên ghế trúc, hai ngón khép lại, dường như vê lên một vòng bỏ túi trăng sáng, cười nói: "Xa Nguyệt cô nương, trả lại cho ngươi, lúc trước đều là hiểu lầm."

	Kiếm Khí trường thành bên kia, không đánh nhau thì không quen biết, Trần Bình An nhận Xa Nguyệt lễ gặp mặt, nửa thành nguyệt phách.

	Huống chi cũng không phải Man Hoang thiên hạ một vòng trăng sáng năm thành nguyệt phách, không có gì hay đau lòng.

	Xa Nguyệt lập tức như lâm đại địch, quay đầu gắt gao nhìn thẳng cái này Ẩn quan, "Trần Bình An, ngươi lại muốn làm cái gì? !"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta đúng là đem ngươi ngộ nhận là Lưu Tài rồi."

	Xa Nguyệt phất phất tay, "Cầm đi cầm đi. Luận bàn đạo pháp, nguyện thua cuộc."

	Trần Bình An giơ tay lên, còn là hạ quyết tâm muốn đem vật ấy trả nợ nàng.

	Mặt tròn cô nương linh cơ khẽ động, nói ra: "Coi như là núi Lạc Phách đưa thân tông môn hạ lễ rồi."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Lễ quá nặng đi."

	Xa Nguyệt vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

	Trần Bình An đột nhiên lấy nhanh như chớp xu thế, thu hồi nguyệt phách, vừa mới ngồi nghiêm chỉnh, đã bị một người ngồi xổm sau lưng, thò tay ghìm chặt cổ.

	Xa Nguyệt thấy được trợn mắt há hốc mồm, Lưu Tiện Dương có thể a, cảnh giới không cao lá gan thế này lớn a.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Còn dám đưa tới cửa đến?"

	Trần Bình An ho khan nói: "Để ta xem một chút chị dâu."

	Lưu Tiện Dương sững sờ, cánh tay lực đạo bỗng nhiên buông lỏng, làm cho Trần Bình An nhiều phiếm vài câu.

	Xa Nguyệt vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, đột nhiên đứng dậy, đánh lại đánh không lại, mắng lại mắng chẳng qua, nàng tức giận vù vù vào phòng.

	Lưu Tiện Dương chuyển cái ghế ngồi ở một bên, nhỏ giọng nói: "Coi như ngươi biết ý."

	Trần Bình An hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lưu Tiện Dương bĩu môi, "Nhiều nhìn thoáng qua. Nhưng thật ra là chuyện tốt. Ta tùy tùy tiện tiện liền Ngọc Phác, tâm ma sợ ta mới đúng, trốn cũng không kịp."

	Lưu Tiện Dương ném đi một bầu rượu cho Trần Bình An, hai người cùng một chỗ gặm lấy hạt dưa uống rượu.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Con sên nhỏ hôm nay lăn lộn được không kém a."

	Trần Bình An gật gật đầu. Thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung, đệ nhất thiên hạ ma đạo cự phách quan môn đệ tử, xác thực không phải ai đều có thể làm đấy.

	Lưu Tiện Dương cười hỏi: "Là ngươi an bài?"

	Trần Bình An ngửa ra sau nằm đi, "Làm sao có thể. Hơn phân nửa là Tú Hổ thủ đoạn. Ta cùng trắng thành chủ có thể không có chút hương khói tình."

	Lưu Tiện Dương trầm mặc một lát, hỏi: "Nói như thế nào? Là một người một cái, còn là đều cùng một chỗ?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây chọn Chính Dương sơn tốt rồi, kiếm tiên nhiều."
Kết chương.