Chương 319 : Linh Giới Quái Vật.
"Điện hạ, đây là. . ." Kinh Kha nhìn Hạ Bình An nhượng người bưng lên đến đồ vật, một mặt kinh ngạc.

	Mấy cái người hầu khom người đứng ở Kinh Kha trước mặt, trên tay trong cái mâm, phân biệt chứa trông rất sống động đánh bóng đến trơn bóng nhẵn nhụi bốn đôi mỹ nhân tay.

	"Ha ha ha, Kinh khanh vài ngày trước không phải nói cái kia đánh đàn cô gái tay xinh đẹp không, mấy ngày nay ta tìm khắp cả nước Yên người giỏi tay nghề, để những kia người giỏi tay nghề y theo cái kia đánh đàn cô gái tay dáng vẻ, dùng mỹ ngọc, hoàng kim, bạc trắng, đồng thau, phân biệt điêu khắc đánh bóng một đôi tay vàng, một đôi tay bạc, một đôi tay ngọc, một đôi tay đồng, cái này bốn đôi tay, kể cả cái kia đánh đàn cô gái, ta cùng nhau tặng cho Kinh khanh, Kinh khanh sau đó có thể thoả thích xem xét!" Hạ Bình An ha ha cười nói.

	"Điện hạ, cần gì như thế?" Kinh Kha nhìn mình trước mặt bày đặt cái kia xa hoa bốn đôi tay cùng cái kia dịu dàng mỹ lệ đánh đàn cô gái, thở dài một tiếng nói.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Thời gian thấm thoát, mỹ nhân Dịch lão, mỹ nhân này tay lại qua chút năm liền khó có thể như vậy hoàn mỹ đẹp đẽ, ta đúc cái này bốn đôi mỹ nhân tay, nhưng có thể trên thế gian lưu giữ ngàn năm vạn năm, đợi đến ngàn năm vạn năm sau khi, ngươi ta cũng sẽ không tiếp tục, cái này bốn đôi tay còn có thể lưu lại, thế nhân nhìn thấy cái này bốn đôi tay, đều biết có thể làm cho Kinh khanh yêu thích mỹ nhân tay là dáng dấp ra sao, cũng coi như ngươi ta làm vì hậu thế lưu lại một đoạn giai thoại!"

	Kinh Kha cảm động, như vậy lễ vật, quá mức đặc biệt, hắn còn chưa từng có thu được.

	Mấy ngày nay, thái tử Đan cho hắn xây hào trạch, đưa mỹ nữ, đưa vàng bạc tài bảo, cái kia đều là bình thường việc, chỉ là cái này bốn đôi tay, còn có mới vừa thái tử Đan lời này, lại lộ ra một luồng để tâm, để Kinh Kha lại cũng không thể nói gì hơn.

	"Kinh Kha cảm ơn điện hạ!" Kinh Kha hướng về phía Hạ Bình An tầng tầng thi lễ, sau đó phất tay để cái kia đánh đàn cô gái cùng mấy cái người hầu đều xuống sau khi, mới lại nói với Hạ Bình An, "Điện hạ tâm tư ta đã sáng tỏ, chỉ là như nghĩ muốn tiếp cận ám sát Tần vương, còn cần hai món đồ!"

	"Kinh khanh còn cần cái gì?"

	"Còn cần Phàn Vu Kỳ thủ cấp cùng thứ địa Đốc Kháng bản đồ, ta nắm này hai vật yết kiến Tần vương, mới có thể làm cho Tần vương không nổi lên lòng nghi ngờ, có tới gần Tần vương cơ hội!"

	. . .

	Không lâu lắm, giới châu thế giới nát bấy, Hạ Bình An cũng ở Đốc tra thự bên trong phòng nghỉ ngơi mở mắt ra.

	Dung hợp cái này viên giới châu cũng không khó, ở chân thực trong lịch sử, thái tử Đan vì lung lạc Kinh Kha, khi Kinh Kha ca ngợi cái kia cầm nữ tay đẹp đẽ sau khi, thái tử Đan đảo mắt liền làm một cái phi thường tàn nhẫn chuyện, hắn trực tiếp đem cái kia cầm nữ tay cho chém, đem mỹ nữ đẫm máu hai cái tay, đưa cho Kinh Kha.

	Vì để cho Kinh Kha cho mình đi bán mạng chịu chết, thái tử Đan đã dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chém mỹ nữ tay đưa Kinh Kha, cái này kỳ thực có phải là đưa, mà là thu gặt, muốn cho Kinh Kha dùng mạng của mình để đổi cái này nhân tình ân nghĩa.

	Kinh Kha đến cuối cùng, không thể không đổi, hắn nếu không đổi, hắn liền thành vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.

	Thái tử Đan, chính là một cái kiêu hùng.

	Hạ Bình An không có chặt đứt cái kia đánh đàn mỹ nữ hai cái tay, dù là ở cái này giới châu trong, hắn cũng không nghĩ làm chuyện như vậy, đại trượng phu có cái nên làm có cái không nên làm mà thôi, hắn triệu tập nước Yên người giỏi tay nghề, giống nhau như đúc chế tạo bốn đôi mỹ nhân tay, kể cả cô gái kia, cùng nhau đưa cho Kinh Kha.

	Sự thực chứng minh, Kinh Kha vẫn bị cảm động, đồng ý đâm Tần.

	Giới châu dung hợp hoàn thành, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, nguyên bản triệu hoán thích khách phù điêu lập tức khuếch trương lớn một vòng, phù điêu trên ngoại trừ Điền Quang luận dũng ở ngoài, lại nhiều thái tử Đan đưa mỹ nhân tay lung lạc Kinh Kha cố sự, phù điêu bên trong thích khách triệu hoán vị, cũng có chút thay đổi, thích khách kia hình tượng, tựa hồ càng hư vô giảo quyệt một chút —— đây chính là cấp hai thích khách.

	Đây là ngày hôm nay dung hợp một viên cuối cùng giới châu.

	Lâm Nghị đưa tới cái kia mười viên giới châu, một buổi chiều, Hạ Bình An cũng dung hợp xong.

	Nói thật, Lâm Nghị vẫn còn có chút hẹp hòi a, hắn đưa tới cái kia mười viên giới châu, Thần Lực giới châu chiếm tám viên, nắm giữ triệu hoán vị pháp thuật giới châu chỉ có hai viên.

	Cái kia hai cái viên pháp thuật giới châu, một viên là "Tần Mục Công mất ngựa" một viên là "Dưỡng Thúc dạy Sở vương bắn tên" .

	"Tần Mục Công mất ngựa" có thể để cho Hạ Bình An triệu hoán hoang dã chiến binh, mà "Dưỡng Do Cơ dạy Sở vương bắn tên" thì lại để Hạ Bình An có thể triệu hoán người bắn tên.

	Hoang dã chiến binh là so với tinh anh nô binh nhân vật càng mạnh mẽ hơn, hoang dã chiến binh vừa có thể giống như quân chính quy tác chiến, lại có thợ săn bản lãnh.

	Năm đó Tần Mục Công thất lạc chính mình thích ngựa, kết quả hắn thích ngựa bị một đám ở lại ở người trên núi cho bắt được, ăn đi, sau đó nước Tần quan lại đem những kia ăn đi Tần Mục Công thích ngựa người cho bắt được, đưa đến Tần Mục Công trước mặt, để Tần Mục Công trị tội xử phạt những người kia.

	Không nghĩ tới Tần Mục Công biết chuyện đã xảy ra sau khi, nói cho những người kia, quân tử không lấy súc hại người, ăn thịt ngựa không uống rượu dễ dàng thương người, còn ban cho những kia ăn hắn ngựa sơn dã người rượu ngon. Sau đó Tần Mục Công phạt Tấn, bị Tấn quân vây nhốt, ngàn cân treo sợi tóc, lúc trước ăn hắn ngựa uống hắn rượu những kia sơn dã người nghe được tin tức, tổ chức hơn ba trăm người cảm tử đột kích đội, mạnh mẽ ở trong thiên quân vạn mã đem Tần Mục Công từ Tấn quân vây nhốt trong giải cứu ra, phản bại thành thắng, thành tựu một đoạn lịch sử điển cố cùng thiên cổ giai thoại.

	Bất quá, chỉ cần thần lực sung túc, tinh anh nô binh có thể không hạn chế triệu hoán, mà hoang dã chiến binh nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán 360 người.

	Hơn nửa ngày thời gian, Hạ Bình An ở Đốc tra thự chính mình bên trong phòng nghỉ ngơi lại dung hợp 11 viên giới châu, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đạt đến 5756 điểm, khoảng cách Lục Dương cảnh 6930 điểm, lại rút ngắn một điểm khoảng cách.

	Hạ Bình An đi ra phòng nghỉ ngơi, ngoài cửa sổ chính là chạng vạng, không sai biệt lắm mới vừa đến Đốc tra thự muốn giờ tan sở.

	Hạ Bình An kêu lên Thiết Diện nam, mang theo heo đen nhỏ, liền trực tiếp rời đi Đốc tra thự, đi ra bên ngoài ven đường, kêu một chiếc xe ngựa, đi nước Đại Thương ngân hàng.

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An từ Đại Thương ngân hàng đi ra, trên người kim phiếu, đã phần lớn đổi thành kim tệ, phóng tới chính mình không gian kho hàng trong.

	. . .

	Ở xe ngựa đi ngang qua nào đó điều phồn hoa trên đường cái tùy cơ tìm một cái tửu lâu ăn phong phú cơm tối, lại lần nữa trở lại hẻm Trường Nhạc thuê lại tiểu viện thời điểm, sắc trời đã tối dần.

	Hạ Bình An trở lại chính mình phòng ngủ mỹ mỹ ngủ một giấc, sau mấy tiếng, chờ hắn tỉnh lại, đã đến đêm khuya.

	Liên tục dung hợp mấy chục viên giới châu mang đến này điểm tinh thần trên cảm giác mệt mỏi cùng hỗn độn cảm giác, một giấc qua đi, cũng đã biến mất không thấy, Hạ Bình An tinh thần toả sáng từ trong phòng ngủ của mình đi ra.

	Bên ngoài yên lặng như tờ, chỉ có tiếng côn trùng kêu vang truyền đến, đầy sân, đều là trên trời tung xuống ánh trăng, Hạ Bình An đi tới phòng khách, nhìn thấy mang mặt nạ Thiết Diện nam ngồi ngay ngắn ở đen thùi trong phòng khách, như một cái điêu khắc tựa như, còn đem hắn sợ hết hồn.

	"Ngươi làm sao không ngủ a, dọa ta một hồi?" Hạ Bình An nói.

	"Ngươi cũng là không ngủ?"

	"Ta mới vừa ngủ một thoáng, hiện tại lên đến mật thất, nghiên cứu xuống Bí Mật Đàn Thành biến hóa!"

	"Hừm, ta ở đây tĩnh tọa cùng ngủ như thế. . ." Thiết Diện nam hơi khẽ gật đầu một cái, liền không nói lời nào.

	Hạ Bình An cũng không nói chuyện, trực tiếp tiến vào nhập mật thất dưới đất, trong lòng thì lại nghĩ, hôm nay cái kia mười vạn kim tệ, hoa đến rất giá trị, cái này Thiết Diện nam cầm kim tệ, làm bảo tiêu công việc này dụng tâm hơn, ha ha. . .

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An lại lần nữa thông qua hoàng kim cổng vòm tiến vào Linh giới.

	Buổi tối đến Linh giới, tựa hồ lại như ban ngày như thế, đầy trời ánh sáng xán lạn, cái kia từng viên một tinh thần lại xuất hiện, toàn bộ Linh giới tất cả lại trở nên sinh cơ bừng bừng.

	Hạ Bình An mang theo khối này Mục Linh giả lệnh bài cùng trường kiếm, lặng yên không một tiếng động đi vào đến cái kia màu xám trong sương mù.

	Linh giới cùng hiện thực tồn tại thế giới kia hoàn toàn không phải một chuyện, trước Hạ Bình An đã nếm thử, Linh giới lệnh bài cùng trường kiếm, chỉ có thể mang tới Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện , căn bản không cách nào mang tới thế giới hiện thực bên trong.

	Hạ Bình An để màu xám sương mù bao bọc thân thể của chính mình, ẩn giấu đi hành tung của chính mình, hắn trên mặt đất chạy vội, hướng về hôm qua nhìn thấy cái kia Mục Linh bảo lao nhanh ra.

	Nhưng mới vừa lao ra mấy phút, Hạ Bình An liền cảm giác không đúng, lập tức ở màu xám trong sương mù dừng bước.

	Hạ Bình An cảm giác trên trời tựa hồ có ít đồ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời mấy ngôi sao linh thể trên, đang bị một đoàn màu đen đồ vật quấn quanh, có vẻ quang mang lờ mờ, nếu không là cái kia mấy đám màu đen đồ vật đang ngọ nguậy, để cái kia mấy ngôi sao ánh sáng có chút kỳ dị lấp loé biến hóa, hắn lập tức vẫn không có chú ý tới.

	Ngưng thần vừa nhìn, Hạ Bình An lập tức sợ hết hồn, cái kia quấn quanh ở cái kia mấy ngôi sao trên màu đen đồ vật, hoàn toàn không biết là quái vật gì.

	Quái vật kia mọc ra rắn như thế thân thể, đầy người vảy màu đen, rồi lại có tương tự con kiến như thế sáu cái chân, quái vật trên trán một đôi cực lớn tua vòi, lại như giác hút như thế hấp ở trên bầu trời linh thể tinh thần trên.

	. . .
Kết chương.