Chương 933 : Lừa đời lấy tiếng.
Kỳ thật Hỏa đạo nhân tạo ra sát nghiệt, so tuyệt đại đa số hóa hình đại yêu ít hơn nhiều.

	Trừ phi là những cái kia sinh hoạt tại rừng sâu núi thẳm, lệch góc hải vực đại yêu.

	Cùng nhân tộc có qua tiếp xúc đại yêu, đầy tay huyết tinh, đồ thành diệt quốc người không tại số ít.

	Linh giới thực sự quá lớn.

	Đản sinh ra vô số yêu tộc cùng dị tộc.

	Cho dù Linh giới Thần Tú chi địa nhiều vô số kể, nhưng vẫn khó chống sinh linh tham niệm, bất luận là ai đều muốn tốt nhất tu luyện đạo tràng, cạnh tranh cùng sát lục vĩnh viễn sẽ không ngừng lại.

	Tăng thêm Linh giới cũng không có Thiên Yêu chân quân dạng kia, vì hai tộc hòa bình chạy ngược chạy xuôi người.

	Cho nên Linh giới nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ vô cùng khẩn trương.

	Yêu tộc đại yêu hủy diệt Tiên thành.

	Nhân tộc đại năng đồ sát yêu tộc.

	Loại chuyện này có thể nói nhìn mãi quen mắt.

	Bất quá Hỏa đạo nhân mà nói có đạo lý, cũng không đại biểu Lâm Tịch liền muốn tán thành.

	"Ngươi còn rất tự hào đúng không!"

	Lâm Tịch tầng tầng gõ gõ Hỏa đạo nhân đầu: "Là không đem ta để vào mắt đúng không, hố người còn như thế nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, có tin ta hay không lập tức diệt ngươi."

	"Ngươi! " Hỏa đạo nhân khí thân thể run rẩy.

	Đáng tiếc cái mạng nhỏ của hắn đắn đo trong tay Lâm Tịch.

	Căn bản không làm gì được đối phương.

	Lúc này trừ phẫn nộ, liền vài câu ngoan thoại cũng không dám nói.

	Thật không dễ dàng trốn tới, mới uy phong chút điểm thời gian này, chỗ nào cam lòng chết.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn nói: "Hiện tại tựu để ngươi biết cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác, thật tốt Huỳnh Hỏa tiên đảo không ngốc, chạy ra làm xằng làm bậy, ta nhìn ngươi chính là thiếu đánh."

	"Ngươi không nên quá phận! " Hỏa đạo nhân cả giận nói.

	"Làm sao bây giờ muốn phản kháng? Làm sao tại Huỳnh Hỏa tiên đảo không dám phản kháng, hiện tại mạng nhỏ mặc người đắn đo thời điểm nhưng dám phản kháng?"

	Hỏa đạo nhân tựa hồ không có nghe được Lâm Tịch trong lời nói ý trào phúng, mà là xem thường nói: "Ngươi cũng xứng cùng lão già kia đánh đồng?"

	Tuy nói hắn đối Trọng Lê có mấy phần hận ý.

	Nhưng nội tâm phần kia kính sợ, đồng dạng là người khác cũng không sánh nổi.

	Đối một điểm này, Lâm Tịch ngược lại là không có phản bác.

	Vị này Trọng Lê tiền bối tất nhiên là ẩn thế đỉnh tiêm tu sĩ, chỗ nào là mình có thể so sánh.

	"Ít nói lời vô ích, mang ta đi tìm vị tiền bối này. " Lâm Tịch ra lệnh.

	Hỏa đạo nhân oán hận nói: "Ngươi tựu không sợ ta đem ngươi chỉ dẫn đến cái gì tử lộ bên trên?"

	"Yên tâm đi, chờ ta trước khi chết khẳng định trước diệt ngươi nguyên thần, ngươi nếu là nguyện ý cho ta chôn cùng mà nói, vậy thì tới đi."

	". . ."

	Hỏa đạo nhân hiển nhiên là không có khả năng nguyện ý chôn cùng.

	Hắn trầm mặc rất lâu cuối cùng nói: "Thực lực ngươi quá yếu, muốn đi vào Huỳnh Hỏa tiên đảo nhìn thấy lão già kia, chí ít cũng phải Hóa Thần cảnh giới."

	"Ừm? " Lâm Tịch kinh ngạc: "Không thể nào, cái này cùng ta nghe nói không quá bình thường a."

	"Chỗ nào không đồng dạng?"

	"Trọng Lê tiền bối không phải cũng không để ý hướng hắn cầu trợ người cảnh giới địa vị sao? Từng có cảnh giới thấp kém tu sĩ cùng với phàm nhân chịu qua chỉ điểm, cái này tổng sẽ không sai a."

	"Cái này đương nhiên không sai, lão già kia xác thực ưa thích làm dạng này."

	Hỏa đạo nhân cũng không phủ nhận.

	Hắn chỗ hạ ý thức biểu hiện ra phong cách hành sự, ở mức độ rất lớn đều tại mô phỏng nội tâm rất kính sợ người kia, chính là chính hắn cũng không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

	"Nhưng là kia cũng là vận khí tốt, ngươi có thể bảo chứng có vận khí tốt như vậy, vừa lúc có thể đụng lên lão già kia? Ta có đôi khi thậm chí cũng không tìm tới hắn ở đâu. " Hỏa đạo nhân nói: "Huống hồ ngươi cho rằng Huỳnh Hỏa tiên đảo thật chính là phổ thông hải đảo? Bên trong ẩn thế tu sĩ số lượng, viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

	Cũng không đủ thực lực, tiến vào bên trong là một kiện phi thường mạo hiểm sự tình.

	Hỏa đạo nhân mặc dù ước gì Lâm Tịch đi chết.

	Có thể là hắn cũng không muốn Lâm Tịch bởi vậy hiểu lầm là chính mình đang làm trò quỷ, trước khi chết muốn chính mình chôn cùng.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo có lẽ đã từng là một tòa bình thường hải đảo.

	Nhưng là tại Trọng Lê Thiên Sư xuất hiện về sau vậy liền bất đồng.

	Kia là một mảnh thế ngoại chi địa, không tranh quyền thế, phàm nhân cùng ẩn thế tu sĩ cộng đồng sinh hoạt, những cái kia thời đại nơi dừng chân tại Huỳnh Hỏa tiên đảo phàm nhân, vĩnh viễn không biết mình sinh hoạt tại như thế nào một mảnh phúc địa.

	"Muốn Hóa Thần cảnh giới, mới có thể cam đoan nhìn thấy Trọng Lê Thiên Sư? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Hỏa đạo nhân trả lời: "Có thể nói như vậy, đến Hóa Thần cảnh giới, chí ít có thể cam đoan lão già kia đứng tại trước mặt ngươi ngươi miễn cưỡng có thể cảm giác được mấy phần dị dạng, mà không phải đần độn coi hắn là làm phàm nhân."

	Lâm Tịch thở dài, nhìn tới trong thời gian ngắn là không được.

	Nghĩ muốn đột phá hóa thần cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Cho dù là tại Linh giới.

	Nếu là đơn giản như vậy, nhiều thiên tài như vậy tu sĩ làm sao sẽ còn bị kẹt tại Nguyên Anh đỉnh phong đây.

	"Ngươi muốn biết tin tức ta đều nói cho ngươi biết, hiện tại có thể thả ta đi a, ta có thể giúp ngươi trực tiếp tại trên địa đồ đánh dấu ra Huỳnh Hỏa tiên đảo vị trí. " Hỏa đạo nhân nói.

	Lâm Tịch liếc xéo; "Ai nói ta sẽ thả ngươi đi."

	"Ngươi muốn ta làm ta đều làm, ngươi còn làm cái gì?"

	"Vì phòng ngừa ngươi tiếp tục gây họa nhân gian, ta chuẩn bị đem ngươi mang ở trước người, thuận tiện mang ngươi hồi Huỳnh Hỏa tiên đảo, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hỏa đạo nhân trong mắt nhất thời tràn đầy kinh khủng: "Ta không muốn, ta chết đều không cần trở về."

	Nhìn ra hắn xác thực sợ.

	Hắn không biết trở về phải đối mặt cái gì.

	Nát lão đầu tựa hồ chưa từng có động đậy nộ, cũng chưa từng giết người.

	Nhưng hắn vừa nghĩ tới chính mình đem lần nữa bị nát lão đầu ánh mắt nhìn chăm chú, tựu cảm giác phát ra từ nội tâm kinh hoảng cùng vô lực.

	"Không quay về cũng được, ở tại bên cạnh ta a, ta còn hữu dụng đến lấy ngươi địa phương. " Lâm Tịch trong lòng cười thầm.

	Hắn cũng sẽ không phóng hỏa đạo nhân ly khai.

	Tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Hỏa đạo nhân giá trị so Thông Thiên Linh Bảo còn muốn cao, chỗ nào có thể tùy ý thả đi.

	Đối với cái này Hỏa đạo nhân nội tâm tràn đầy bi ai.

	Chính mình nên sẽ không thật muốn biến thành nhân loại tu sĩ nô bộc a.

	Lúc này, cách đó không xa truyền tới ồn ào tiếng ồn ào.

	"Hẳn là nơi này, vừa mới xảy ra một trận đại chiến. " có một thể thái uy vũ cao lớn, không giận tự uy, tay cầm tì bà pháp khí nam tử trầm giọng nói.

	Mấy chục đạo độn quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	"Là Hỏa đạo nhân!"

	"Rốt cuộc tìm được!"

	Hỏa đạo nhân tập trung nhìn vào, tất cả đều là tại Mộc Lan Tiên thành tìm hắn cầu viện người, trong đó không thiếu thế lực lớn tu sĩ, mà bay ở phía trước nhất thì là tán tu Viên Khâu.

	Trong lòng của hắn đại hỉ.

	Những người đến này, nếu là có thể thật tốt lợi dụng một phen, có lẽ có thể giết chết Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng rất là kinh ngạc.

	Những người này vậy mà tìm tới.

	Cái kia chỉ sợ là phiền toái.

	"Giang Tiểu Tịch, chuẩn bị chạy trốn. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch ở một bên gật đầu, chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng có chút ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

	Hỏa đạo nhân duy trì tiên phong đạo cốt nghênh đón Viên Khâu đám người đến tới, nhưng lập tức có một Càn Nguyên Tông hóa thần tu sĩ đứng ra, nổi giận mắng: "Tốt ngươi cái lừa đời lấy tiếng cẩu tặc, gặp chúng ta lại còn không chạy? Đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh, hôm nay ta nhất định muốn để ngươi biết Càn Nguyên Tông lợi hại."

	Càn Nguyên Tông người bị Hỏa đạo nhân làm nhục thảm nhất, lúc này đánh chó mù đường tự nhiên vô cùng tàn nhẫn nhất.

	Hỏa đạo nhân thoáng cái tựu mộng.

	Cái gì lừa đời lấy tiếng?

	Lâm Tịch cũng khốn hoặc.

	Tình huống này cùng hắn trong tưởng tượng không quá bình thường a.

	Những người này không phải tới cầu viện Hỏa đạo nhân?
Kết chương.