Chương 125 : Phát hiện dị thường.
Phòng vệ sinh cửa sổ rất cao, dương quang chiếu vào không đủ, chỉ có thể miễn cưỡng xua tan hắc ám, hết thảy có vẻ mơ mơ màng màng.

	Klein cầm "Xác suất chi xúc xắc" tay phải vừa tiếp cận "Con mắt đen kịt", bỗng nhiên run run dưới, đem cầm sự vật ném tới bồn rửa mặt mặt khác một bên.

	Kia màu trắng sữa xúc xắc lăn vài vòng, cuối cùng dừng lại là màu đỏ 4 điểm hướng lên trên.

	Klein chứa nụ cười không quá rõ ràng, bên cạnh đi một bước, đem "Xác suất chi xúc xắc" một lần nữa cầm lên, hào hoa phong nhã cúi đầu hỏi:

	"Ngươi tựa hồ không muốn nghe?

	"Như vậy, cho ta một đáp án, 6 điểm biểu thị hợp tác, còn lại đại biểu cự tuyệt."

	Nói xong, hắn đem "Xác suất chi xúc xắc" quăng lên trên, sau đó vươn tay tiếp được.

	Kia trắng sữa xúc xắc thẳng tắp rơi xuống, cấp tốc lộn một vòng, khiến màu đỏ tươi 6 điểm chính diện hướng lên trên!

	"Rất tốt." Klein cười nhẹ khen một câu.

	Đem "Con mắt đen kịt" ném vào sương xám phía trên sau, hắn quay người mở ra phòng vệ sinh cửa phòng, chậm rãi đi trở về phòng khách.

	Tại béo dược sư Darkwill cùng cú mèo Harry lại chờ mong lại lo lắng lại hiếu kỳ lại nghi hoặc trong ánh mắt, hắn bỗng nhiên ngừng lại, đem trong tay "Xác suất chi xúc xắc" ném ra ngoài.

	"Không!"

	"Không!"

	Darkwill cùng cú mèo đồng thời kêu thảm, sợ hãi ném ra 3 điểm trở xuống kết quả, người sau càng là vô ý thức bay lên, rời xa khả năng bị thiểm điện bổ trúng mập mạp.

	Trong tiếng va chạm thanh thúy, màu trắng sữa xúc xắc tại trên bàn trà liên tục lăn lộn, sắp dừng lại là 2 điểm.

	Liền tại Darkwill sắc mặt xoát một chút trắng bệch lúc, kia xúc xắc lại biếng nhác quay vòng lên, cuối cùng 4 điểm hướng lên trên.

	"12 giờ bên trong, nó sẽ tương đối an tĩnh." Klein bình tĩnh ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng chính mình sớm đã trở nên lạnh bữa trưa.

	Biện pháp của hắn thật có hiệu quả? Darkwill nằm phục người xuống, gắt gao tiếp cận trên bàn trà kỳ dị xúc xắc.

	Qua mấy chục giây, hắn không nhịn được thò tay, chủ động giúp xúc xắc trở mình, lật đến 6 điểm.

	Bàn tay của hắn vừa mới rời khỏi, xúc xắc không gió tự động, lại về tới 4 điểm.

	Thật sự là thần kỳ a. . . Gehrman. Sparrow rốt cuộc dùng biện pháp gì? Thật chẳng lẽ kéo đại tiện, đem xúc xắc ngâm vào bên trong? Ọe. . . Darkwill quyết định tiếp nhận kết quả, không lại đi nghĩ nguyên nhân, bằng không hắn hoài nghi mình sẽ đương trường phun ra.

	Ngẩng đầu nhìn một chút an tĩnh bôi lên bơ Gehrman. Sparrow, Darkwill đột nhiên cảm thấy 1000 bảng cùng một hứa hẹn có thể mời đến loại tầng thứ này bảo tiêu thật sự là quá có lời!

	Hắn tuyệt đối có thể cùng bất luận một vị nào hải tặc tướng quân cùng xưng! Nếu có phú ông tao ngộ ta chuyện như vậy, cầm một nửa thân gia mời hắn cũng sẽ không do dự. . . Còn tốt, ta chỉ bỏ ra 300 bảng, còn lại do lão sư bọn họ gánh chịu. . . Darkwill nghĩ đến 12 giờ bên trong không cần lo lắng xúc xắc lăn loạn, thể xác tinh thần một chút thoải mái, không nhịn được đứng lên, duỗi lưng một cái.

	Hắn đi đến bên cửa sổ, đẩy ra đóng chặt cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài ít mây, trời cao biển rộng.

	Kia vô biên vô tận xanh thẳm nhẹ nhàng lay động, phản chiếu tươi đẹp xán lạn dương quang, liền giống bị rải vào đếm không hết hoàng kim mảnh vỡ, cái này khiến Darkwill tinh thần đột nhiên chấn động, lòng dạ đều phảng phất vì đó sáng sủa.

	Cùng Backlund phải cuối tháng hai mới có thể ấm lại khác biệt, Rorsted quần đảo hải vực đã dần dần thoát khỏi nhiệt độ thấp, vạn vật sinh sôi.

	Mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở. . . Ăn xong bánh mì Klein đi đến Darkwill phía sau, chỉ cảm thấy lúc này mình tựa như mới từ ngủ đông bên trong thức tỉnh động vật.

	Hắn không có đem trong đầu nháy mắt lóe lên câu thơ kia đọc ra miệng, này một là không phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết, hai là đại khái tỷ lệ sẽ để cho Darkwill cảm khái Russel đại đế thơ ca thiên phú.

	Đến buổi chiều, xúc xắc chưa từng chuyển động tình huống dưới, thời tiết có chỗ cải biến, gió lớn tứ lược, mây đen trùng điệp, mưa to sắp tới.

	Đây chính là trên biển phổ biến nhất nguy hiểm, dù là khởi hành tại tiền nhân đã thăm dò qua an toàn tuyến đường, cũng thỉnh thoảng sẽ tao ngộ tình huống tương tự, chỉ là tương đối sẽ không đáng sợ như vậy.

	Klein ngắm nhìn cao tuôn gợn sóng cùng u ám bầu trời, phát hiện thuyền liền phảng phất tiến lên tại trong sơn cốc, hai bên là cao cao tùy thời khả năng sụp đổ lam sẫm "Vách đá" .

	Loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt khiến hắn vị này trung danh sách phi phàm giả cũng rõ ràng trở nên trầm ức, thậm chí muốn hướng thần linh cầu nguyện, hi vọng tàu chở khách có thể tại trận này bão tố bên trong bình yên vô sự.

	Khó trách trường kỳ sinh hoạt tại trên biển rộng thủy thủ, hải tặc cùng thương nhân đều sẽ khó mà át chế kính sợ "Phong Bạo chi chủ", hoặc nhiều hoặc ít tin một điểm. . . Klein âm thầm cảm thán một tiếng.

	Mặc dù hắn không cho rằng trận này không tính quá lợi hại bão tố có thể mai táng cánh buồm cùng hơi nước song trọng động lực tàu chở khách, nhưng vẫn là cẩn thận làm trọng, thấp giọng hướng mình clone "Hải Thần" Kvitova làm lên cầu nguyện.

	Hắn sợ hãi chính là bão tố bên trong, "Xác suất chi xúc xắc" đột nhiên bộc phát, kiếm 1 điểm, khiến thuyền chìm vào đáy biển, cho nên dứt khoát trước làm ra đề phòng —— Klein xác thực tin tưởng "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine phán đoán, tin tưởng "Xác suất chi xúc xắc" lần thứ nhất bị đe dọa sau sẽ an tĩnh chừng 12 giờ, nhưng đây là không có cái khác kèm theo điều kiện tình huống dưới. Hắn cho rằng có đặc tính sống vật phong ấn càng hẳn là xem như người mà không phải quy tắc hóa thân đến đối đãi, nhất định phải đề phòng đối phương thừa cơ làm khó dễ.

	Mắt nhìn bởi vì bão tố có chút lo sợ bất an Darkwill cùng cú mèo, Klein bình thản nói:

	"Ta đi nghỉ ngơi một chút.

	"Các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm xúc xắc, thay phiên đến, không thể buông lỏng."

	"Được." Đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow tiến vào phòng ngủ chính sau, Darkwill đi đến bàn trà bên cạnh, một mông ngồi xuống , vừa nhìn chằm chằm xúc xắc vừa đối cú mèo Harry nói, " ngươi bây giờ có cái gì cảm tưởng?"

	Harry bay một vòng, lầu bầu nói:

	"Vì sao ta không phải hải yến (*)?"

	Phòng ngủ chính bên trong, Klein tiến vào sương xám phía trên, vẫy tay khiến "Hải Thần quyền trượng" từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra.

	Hắn cầm căn này đỉnh chóp khảm nạm thanh lam "Bảo thạch" đoản trượng, cấp tốc đáp lại tự thân khẩn cầu.

	Klein cũng không tiêu hao quá nhiều linh tính đi trực tiếp bình phục bão tố, này một là bởi vì còn chưa rời xa Rorsted quần đảo hải vực, rõ ràng như thế khoa trương như thế siêu tự nhiên hiện tượng rất dễ dàng liền dẫn tới trong cùng lĩnh vực "Hải vương" Yan. Kottman hoặc trên thuyền phong bạo mục sư chú ý, hai là phải bảo lưu "Lực lượng", phòng bị "Xác suất chi xúc xắc" .

	Hắn làm sự tình rất đơn giản, chính là cho thuyền kèm theo một tầng lại một tầng siêu phàm hiệu quả, để nó tại mưa to bên trong trong sóng gió vững vàng khởi hành, sẽ không lật úp.

	Đối với Bán Thần trở xuống danh sách 5 cùng danh sách 6 phi phàm giả tới nói, muốn đối một điều có thể gánh chịu vài trăm người tàu chở khách làm chuyện tương tự, nhất định phải trước hồi lâu chuẩn bị, bố trí dị thường phức tạp nghi thức, cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, mới có thể hoàn thành, nhưng tại lĩnh vực này "Hải Thần" mà nói, hết thảy thoải mái, đơn giản.

	"Bán Thần quả nhiên đã có 'Thần' một mặt. . ." Klein than thở một tiếng, đem quyền trượng ném vào đống đồ lộn xộn, chợt vô thanh vô tức biến mất tại sương xám phía trên.

	Thời gian kế tiếp bên trong, thuyền nhấp nhô lên xuống, cao thấp, giống như trong gió lá rụng, nhưng vô luận chung quanh lam sẫm sóng biển đáng sợ đến cỡ nào "Nguy nga" cỡ nào, nó cũng không có xuất hiện vấn đề, thường thường vững vàng đi tới phong bạo hồi cuối.

	. . .

	Thứ năm buổi sáng, Backlund, phố Williams.

	Filth. Wall lại một lần ngồi xe ngựa tới nơi này.

	Nàng không tiếp tục ngồi vào trong quán cà phê, mà là dọc theo đường phố chậm rãi đi từ từ, dò xét lui tới người đi đường và chung quanh kiến trúc, cũng thỉnh thoảng ghi chép lại có đặc điểm nhân vật, làm tiểu thuyết tài liệu.

	"Nơi này thật rất nhiều người ngoại quốc a, vẫn là lấy Fusak cùng người Entis làm chủ, a a, một là dã man khôi ngô gấu trắng, một là tươi đẹp sặc sỡ gà trống. . ." Filth cười nhẹ tự nói hai câu.

	Lúc này, nàng đi tới phố Williams trung bộ, nơi này có một tòa bỏ hoang tiểu giáo đường, trong ngoài bò đầy khô héo dây leo, khắp nơi tán loạn màu xám tảng đá.

	Filth căn cứ xứng đáng "Thế giới" tiên sinh thù lao tâm tư, cố ý dựa sát qua, xem xét có hay không dị thường.

	Nàng trước lượn quanh tiểu giáo đường chuyển một vòng, không có gì phát hiện.

	Tiếp, nàng tiến vào bên trong, cẩn thận tránh đi ghê tởm phân thải cùng rữa nát vật, nhanh chóng dò xét lên mỗi một góc.

	Đột nhiên, nàng tầm mắt di động dừng lại, lông mày của nàng một chút nhăn lại.

	Nào đó nửa đổ sụp trong góc, mặt đất không biết bị ai đào móc qua, hố lõm không lớn không sâu, có sót lại ngón tay vết tích!

	Đây coi như là một dị thường đi. . . Filth cẩn thận rời khỏi, không làm càng kỹ lưỡng dò xét.

	Đi hết toàn bộ phố Williams sau, nàng lập tức trở về trong nhà, đem phát hiện dị thường cùng ghi chép tài liệu chỉnh lý đến cùng nhau, dùng nghi thức hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, thỉnh cầu Thần chuyển giao cho "Thế giới" —— Filth cũng không có giấu diếm chính mình nhìn thấy bất cứ chuyện gì, dù là bọn nó mặt ngoài không có một chút vấn đề, bởi vì nàng rất rõ ràng phải chăng dị thường nên do "Thế giới" đến phán đoán, mà không phải không lý giải tình huống chính mình.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein trực tiếp liền lật xem lên "Ma thuật sư" tiểu thư đưa ra báo cáo.

	"Kia tòa bỏ hoang tiểu giáo đường bên trong có đào móc vết tích? Trước đó đã bị ta cùng Sharon tiểu thư xử lý qua a. . . Lại có ai đến đào qua? Rafter. Pound kia Tudor gia tộc hậu duệ? Hắn lần trước bị ác linh nhập vào người, kém chút chết đi, không có trợ thủ tình huống dưới, không quá khả năng lại mạo hiểm. . . Sẽ là ai. . ." Klein suy nghĩ một trận, chưa thể khóa chặt kẻ hiềm nghi, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống đọc.

	Xem những cái kia rất có ngôn ngữ mỹ cảm ghi chép, hắn nhạy bén phát hiện một vấn đề:

	"Trên con đường này có không ít người ngoại quốc, chủ yếu là người Fusak cùng người Entis. . .

	"Ta trước đó đi phố Williams thời điểm không phải như vậy. . . Phụ cận có mới mở Fusak cùng Entis công ty?

	"Fusak, Entis. . ."

	Klein nhai nuốt kia hai tên nước, đột nhiên nghĩ đến một việc!

	Đó chính là đế quốc Fusak hoàng thất Einhorn gia tộc và Entis tiền vương thất Sauron gia tộc, đều nắm giữ "Thợ săn", cũng chính là "Hồng tế ti" đường tắt, là ác linh chỉ định giải trừ phong ấn ba loại huyết dịch bên trong hai loại!

	Tăng thêm cảng Bansi bị phá hủy Medici gia tộc hậu duệ, nắm giữ "Hồng tế ti" tam đại thế lực đã toàn bộ liên quan đến!

	"Cảng Bansi bị phá hủy, dẫn đến Medici gia tộc phi phàm đặc tính mượn nhờ một loại nào đó liên hệ kỳ diệu tập trung đến hư hư thực thực 'Hồng thiên sứ' ác linh nơi đó, thế là hấp dẫn Einhorn cùng Sauron gia tộc người?

	"Không, này không quá hiện thực, Phong Bạo giáo hội nếu là không phát hiện phi phàm đặc tính, khẳng định sẽ chú ý tới phương diện này vấn đề. . .

	"Có nguyên nhân khác? Kia ác linh thông qua cách thức khác hấp dẫn đến Einhorn cùng Sauron gia tộc người? Thông qua phương thức gì, thông qua ai đây? Biết kia ác linh tồn tại cũng liền như vậy rất ít mấy, ta, Sharon tiểu thư, cùng với. . ." Ý niệm xoay nhanh ở giữa, Klein bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng.

	Đó chính là Rafter. Pound này Tudor gia tộc hậu duệ bị ác linh nhập vào người một lần sau, đã bất tri bất giác trở thành đối phương nô bộc! Âm thầm giúp nó rải ra tin tức!

	"Mà ác linh hướng ta cùng Sharon tiểu thư xin giúp đỡ, chỉ là tại tê liệt chúng ta, để chúng ta tin tưởng chỉ có chúng ta có thể giải cứu nó! Vì thế nó không tiếc bán hậu duệ của mình!" Klein bỗng nhiên giật mình, có loại bị ác linh lừa bịp cảm giác.

(*)Hải yến là một loại chim sống gần biển, không ngại sóng gió
Kết chương.