Chương 800: Lý Nhạc Bình điện thoại

	Dương Gian tiếp thông cái này lạ lẫm điện thoại, không nghĩ tới đối phương mới mở miệng liền nói chính mình là Lý Nhạc Bình, đây đã là hắn gặp qua cái thứ ba Lý Nhạc Bình.

	Trước đó hai cái đều là giả, đều là lệ quỷ giả vờ.

	May mắn tới này cái đầu người siêu thị đi một chuyến, đạt được không ít tình báo, để hắn cũng đối thành phố Đại Xuyên tình huống trước mắt có càng hiểu sâu hơn một chút, mặc dù gặp một điểm nguy hiểm, nhưng là hắn cho rằng đây hết thảy vẫn là đáng giá.

	Không mạo hiểm, làm sao có thể hiểu rõ lệ quỷ tin tức.

	"Ngươi nói ngươi là Lý Nhạc Bình ta không tin được, trước đó ta xuống phi cơ thời điểm cũng có cái Lý Nhạc Bình tới đón cơ, kết quả hiện tại hắn đầu người liền bày ở ta dưới chân cái này bên trong siêu thị kệ hàng bên trên."

	Dương Gian nói ra: "Trong thành phố này ta có thể tin tưởng người không nhiều, mà ở trong đó mặt cũng không có ngươi."

	Trong điện thoại, Lý Nhạc Bình thanh âm vang lên lần nữa: "Ta không có cái gì phương pháp chứng minh ta chính là Lý Nhạc Bình, nhưng ta đích xác là thật, quỷ rất sớm đã đã xâm lấn thành phố này, ta phát hiện quá muộn, lại thêm tổng bộ Quỷ Họa sự kiện trì hoãn một chút, trực tiếp dẫn đến về sau thành phố Đại Xuyên mất khống chế."

	"Ta hết sức tại bổ cứu, thế nhưng là không còn kịp rồi, mất khống chế tốc độ so ta tưởng tượng bên trong phải nhanh."

	Dương Gian nghe ánh mắt ngưng tụ.

	Những lời này tựa hồ có mấy phần có độ tin cậy, tựa hồ thật không phải là những cái kia bị lệ quỷ ăn mòn qua người giả vờ.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, Dương Gian trong lòng còn không có tin tưởng.

	Lý Nhạc Bình tiếp tục nói: "Ta cũng không biết là ngươi đến thành phố Đại Xuyên, nhưng là ta nhìn thấy hôm nay bên trong thị khu náo ra động tĩnh rất lớn, ta liền biết nhất định là có ngự quỷ người tiến vào nội thành cùng lệ quỷ đối kháng lên, như lời ngươi nói cái kia siêu thị ta biết, bên trong cất giữ rất nhiều đầu người, nếu như có thể mà nói hi vọng ngươi không muốn hủy đi những người kia đầu."

	"Vì cái gì" Dương Gian nói; "Không hủy đi những người kia khó lúc đầu đạo lưu cho quỷ sứ dùng a "

	"Những người kia còn không tính chân chính chết đi, còn có ý thức tồn tại, tại đầu người không có hư thối rơi trước đó đều có được cứu trở về khả năng."

	Dương Gian cười lạnh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, đầu người liền xem như giữ một chút lưu lại ý thức, nhưng là thân thể không có cũng giống như nhau."

	"Đã có cất giữ đầu người địa phương như vậy thì có lưu chiếu thi thể địa phương, ta đem những cái kia thi thể không đầu cất giữ trong một nơi khác, mặc dù có chút thi thể hư, nhưng là có chút thân thể còn hữu dụng." Lý Nhạc Bình nói.

	"Thi thể cùng đầu người dù là đều có cũng làm không được phục sinh, lệ quỷ ăn mòn ý thức của bọn hắn, những người này biến thành quỷ nô." Dương Gian nói.

	Trong điện thoại Lý Nhạc Bình tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngươi nói một chút cũng không có sai, cho nên ta trước đó cùng lệ quỷ đối kháng thời điểm làm một cái so sánh to gan nếm thử."

	"Dạng gì nếm thử" Dương Gian truy vấn.

	"Ta ý đồ khống chế con quỷ kia, khống chế con quỷ kia, sau đó lợi dụng con quỷ kia năng lực đem tất cả mất khống chế người đều cấp cứu trở về." Trong điện thoại Lý Nhạc Bình nói ra một cái trọng yếu tin tức.

	Hắn từng ý đồ khống chế cái kia quỷ ảnh đầu.

	Loại ý nghĩ này không có sai.

	Nếu như có thể thành công khống chế lời nói, những cái kia bị lệ quỷ ảnh hưởng người đích thật là có thể sống tới.

	Không nghĩ tới Lý Nhạc Bình thật là có loại này liều mạng một đợt, thay đổi thế cục quyết tâm.

	"Thế nhưng là ngươi thất bại, liền tự thân ký ức đều bị quỷ đánh cắp, cho nên quỷ thay thế ngươi, trở thành thành phố này người phụ trách." Dương Gian nói.

	Trong điện thoại Lý Nhạc Bình trả lời: "Đúng vậy, chính là bởi vì ta thất bại cho nên thành phố Đại Xuyên tình huống mới hoàn toàn không kiểm soát, biến thành hiện tại cái dạng này, con quỷ kia khống chế độ khó rất lớn, rất lớn, nó sẽ ăn mòn người ý thức, mà ngự quỷ người sợ nhất chính là cái này lệ quỷ."

	"Không cách nào duy trì bản thân ý thức, mạnh hơn ngự quỷ người cũng sẽ thất bại."

	Nói hoàn toàn chính xác không sai.

	Ngự quỷ người trọng yếu nhất không phải tình trạng cơ thể, mà là người sống ý thức.

	Nếu có quỷ có thể ảnh hưởng, thậm chí là khống chế người ý thức, như vậy thì xem như yếu hơn nữa quỷ đối với ngự quỷ người cũng là trí mạng.

	Đây là khắc tinh.

	Một khi tập kích thành công, ngự quỷ người liền cắm, quản ngươi khống chế mấy cái quỷ, quản ngươi có đúng hay không đội trưởng cấp nhân vật.

	"Ngươi khống chế con quỷ kia thất bại, điều này nói rõ ngươi cũng bị quỷ khống chế, ngươi bây giờ nói ra không phải để cho ta càng thêm hoài nghi ngươi a" Dương Gian lại hỏi.

	"Không, ta tại khống chế con quỷ kia trước đó làm một điểm công tác chuẩn bị, đó chính là đem ngày đó phát sinh tất cả mọi chuyện lãng quên rơi."

	Lý Nhạc Bình nói ra: "Đây là ta khống chế một cái khác quỷ năng lực, có thể lãng quên rơi rất nhiều thứ, ta lãng quên rơi chính mình hôm nay ký ức, đem ngày đó kinh lịch xóa đi, mà ngày đó ảnh hưởng ta ý thức linh dị lực lượng dựa theo ta ý nghĩ cũng sẽ cùng theo biến mất."

	"Cho nên liền xem như thất bại, quỷ cũng không khống chế được ta, tương phản, nếu như ta thành công, như vậy ta liền có thể khống chế con quỷ kia."

	Dương Gian nghe đến đó, lập tức sợ hãi than, cái này Lý Nhạc Bình thủ đoạn cao minh, can đảm kinh người, để hắn đều cảm thấy khâm phục.

	Lấy lãng quên đối kháng lệ quỷ ý thức xâm lấn.

	Chủ động cầm tự thân làm sai đối tượng thí nghiệm.

	Một khi thành công, lệ quỷ ý thức có thể sẽ bị Lý Nhạc Bình khống chế lãng quên quỷ xóa đi ý thức, sau đó quỷ ảnh đầu lâm vào chết máy trạng thái bị hắn nhẹ nhõm khống chế,

	Cuối cùng toàn bộ thành thị bị lệ quỷ ảnh hưởng người đều có thể khôi phục bình thường.

	"Cho nên ngươi bảo lưu lại đầu người, bảo lưu lại thân thể, vì chính là chờ ngươi khống chế cái kia lệ quỷ về sau khôi phục thành phố Đại Xuyên trật tự" Dương Gian lần này hiểu được Lý Nhạc Bình cách làm.

	Đây là một trận đánh cược.

	Không thua gì lúc trước hắn tại thành phố Đại Xương bên trong treo ngược tự sát.

	Chỉ tiếc, Lý Nhạc Bình thua cuộc, vận khí kém một chút.

	Dù sao dính đến linh dị sự tình liền tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố, dù là kế hoạch này rất tốt, rất hoàn mỹ, liên kết quả đều có thể trông thấy.

	Thế nhưng là duy chỉ có xác suất thành công nhìn không thấy.

	"Đúng thế."

	Lý Nhạc Bình thanh âm hơi có vẻ thất lạc: "Ta thất bại mang tới hậu quả không chỉ là thành phố Đại Xuyên mất khống chế, chân chính trí mạng là ta khống chế thất bại về sau ý thức biến mất đoạn thời gian kia, quỷ tựa hồ khống chế qua ta một đoạn thời gian, đem ta hai cái đồng đội cấp ăn mòn , chờ ta sau khi tỉnh lại, quỷ đã xa cách ta thân thể."

	"Ta thanh tỉnh về sau liền lập tức minh bạch, ta trận kia quỷ đối kháng quỷ khống chế quá trình, thất bại, nhưng này hết thảy hết thảy đã trễ rồi, ta không có năng lực lại thay đổi cục diện."

	"Ý của ngươi là nói, ngươi bây giờ còn sống" Dương Gian chần chờ một chút hỏi.

	"Đúng thế."

	Lý Nhạc Bình nói ra: "Ta ngay tại thành phố Đại Xuyên, tại thành thị này bên trong một chỗ."

	"Ở đâu "

	Dương Gian nói ra: "Nếu như ngươi là thật Lý Nhạc Bình, ta cảm thấy chúng ta có cần phải gặp mặt một lần, bằng không mà nói ta là sẽ không tin tưởng lời của ngươi nói."

	"Không biết ngươi có hay không tra xét ta xử lý qua sự kiện linh dị hồ sơ, trong đó một cái danh hiệu Mãnh Quỷ khu hồ sơ là ta thành lập. Ta bây giờ đang ở Mãnh Quỷ khu bên trong, một cái tên là Minh Nguyệt tiểu khu cư xá bên trong."

	Điện thoại bên kia Lý Nhạc Bình do dự một chút, sau đó dùng cái kia thanh âm trầm thấp nói ra một cái địa chỉ.

	Mãnh Quỷ khu, Minh Nguyệt tiểu khu

	Dương Gian nghe được cái này địa chỉ thời điểm lập tức liền sửng sốt một chút.

	Cái này địa chỉ cùng đưa tin địa chỉ lại là hoàn toàn tương tự, cái kia phong thư liền muốn đưa đi Minh Nguyệt tiểu khu tòa 7, 301 phòng.

	"Ngươi tại Minh Nguyệt tiểu khu" Dương Gian hỏi lần nữa, cần đạt được xác nhận.

	"Đúng vậy, nhưng là ngươi tốt nhất đừng tiến vào cái tiểu khu này, cái tiểu khu này tồn tại chân chính kinh khủng lệ quỷ, mặc dù ảnh hưởng không bằng phía ngoài con quỷ kia, có thể coi là là Dương Gian nếu như ngươi gặp lời nói chỉ sợ đều rất khó sống sót, ta lưu tại cái tiểu khu này là vì khống chế cái này trong khu cư xá quỷ, để quỷ không đi đi ra bên ngoài."

	Lý Nhạc Bình nói.

	Hắn đợi tại Minh Nguyệt tiểu khu mục đích đúng là vì chế ước mặt khác quỷ.

	Dương Gian lập tức minh bạch hắn ý đồ: "Ta nhìn ngươi là trốn ở Minh Nguyệt tiểu khu, ở nhờ trong cư xá quỷ giúp ngươi ngăn cản bên ngoài lệ quỷ tập kích, con quỷ kia đánh cắp ngươi ký ức, lại thêm trong thành phố như vậy quỷ nô, ngươi là nhất định biết bị tập kích, cho nên ngươi lợi dụng Minh Nguyệt tiểu khu bản thân linh dị giúp ngươi ẩn thân."

	Lý Nhạc Bình bên kia trầm mặc.

	Dương Gian suy đoán đúng.

	Hiện tại Lý Nhạc Bình đã là trốn ở trong cư xá, cũng là duy trì lấy trong cư xá cân bằng, để lệ quỷ không mất khống chế.

	Đã là cứu mình, cũng là cứu người khác.

	Cho nên hắn mới không cách nào xuất hiện, chỉ có thể sống tạm tại cái kia Minh Nguyệt tiểu khu bên trong.

	Mà Lý Nhạc Bình im lặng thời điểm, Dương Gian lại suy tư.

	Cái kia Minh Nguyệt tiểu khu tòa 7 phòng 301 đến cùng là ở người nào

	Hay là nơi đó căn bản cũng không có ở người, cái kia 301 phòng chỉ là bồi hồi một cái kinh khủng lệ quỷ.

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là cái này địa chỉ ở là Lý Nhạc Bình.

	Rất có thể cùng Lý Dương suy đoán đồng dạng phong thư này là đưa cho Lý Nhạc Bình.

	Mà căn cứ quỷ bưu cục quy luật.

	Người sống tiếp thu được quỷ bưu cục tin chỉ có một cái khả năng, đó chính là gặp quỷ bưu cục nguyền rủa, trở thành mới người mang tin tức.

	Quỷ bưu cục mục đích rất có thể là kéo Lý Nhạc Bình trở thành bưu cục mới người mang tin tức.

	"Không phải là không có khả năng này, một khi Lý Nhạc Bình trở thành người mang tin tức, như vậy hắn nhân thể tất yếu tiến vào quỷ bưu cục, một khi hắn tiến vào quỷ bưu cục, trong Minh nguyệt tiểu khu lệ quỷ mất khống chế, thành phố Đại Xuyên nhất định là muốn xong đời, cái này cùng quỷ bưu cục thôi động linh dị khôi phục mục đích là phi thường ăn khớp."

	Đối với quỷ bưu cục thôi động linh dị khôi phục mục đích Dương Gian cũng là suy đoán, cũng không không có triệt để có kết luận.

	Hắn hiện tại cái suy đoán này cũng chỉ là căn cứ trước đó suy đoán tiến hành hợp lý suy luận.

	"Ta muốn đi Minh Nguyệt tiểu khu." Dương Gian lần nữa nâng lên điện thoại, mười phần nói nghiêm túc.

	"Không được, ngươi tới nơi này nói không chừng sẽ đem sự tình biến càng hỏng bét, ta hôm nay tìm ngươi trò chuyện mục đích cũng chỉ có một, nghĩ biện pháp xử lý bên ngoài du đãng con quỷ kia, chỉ có bên ngoài an toàn ta mới có tốt hơn phát huy không gian."

	Lý Nhạc Bình một tiếng cự tuyệt Dương Gian đề nghị.

	Hắn có điều cố kỵ, không nghĩ Dương Gian tiến vào Minh Nguyệt tiểu khu, mà là hi vọng Dương Gian xử lý quỷ ảnh đầu.

	"Mặc dù ta cũng không phản đối trước xử lý phía ngoài những cái này dị thường, thế nhưng là đồ chơi kia thật sự là khó tìm, mà lại khắp nơi đều là quỷ dị người, ai biết hiện tại quỷ kia ở tại cái nào bộ thi thể trên thân, cái này ừm lớn một tòa thành thị đơn giản như mò kim đáy biển."

	Dương Gian nói.

	"Mà lại hiện tại ta đối với ngươi cũng không tín nhiệm, trừ phi ta tiến vào Minh Nguyệt tiểu khu tìm ngươi tụ hợp, xác định ngươi nói là thật, ta mới có thể đi hành động."

	Hắn cũng che giấu một chút tin tức.

	Thật đi Minh Nguyệt tiểu khu, Dương Gian trước tiên khẳng định là đi điều tra một chút cái kia tòa 7 phòng 301.

	Đem thư đưa cho cái kia hộ là được rồi, không nói chỉ định đưa cho trong tay ai.

	"Quỷ đã để mắt tới ngươi, ngươi đến Minh Nguyệt tiểu khu lời nói đại khái dẫn đầu sẽ đem quỷ cũng mang tới, đến lúc đó Minh Nguyệt tiểu khu tình huống sẽ trở nên phức tạp hơn, cái này đối ngươi không có chỗ tốt."

	Lý Nhạc Bình nhắc nhở đồng thời cho ra đề nghị: "Ta còn là hi vọng ngươi trước xử lý tình huống bên ngoài."

	"Mặt khác hiện tại, ngươi còn đợi tại cái kia trong siêu thị lời nói, quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi là không cách nào bứt ra tới."

	"Suy nghĩ thật kỹ đi, Dương Gian, ta biết ngươi có thể xử lý phía ngoài quỷ, chỉ cần cẩn thận một điểm không nên bị xâm lấn ý thức, quỷ kia không khó đối phó, kỳ thật ta đã giam giữ qua quỷ kia một lần, chỉ là cá nhân ta khống chế thất bại mới lần nữa phóng xuất ra con quỷ kia."

	Thanh âm trong điện thoại để lộ ra mấy phần hối hận.

	Lý Nhạc Bình muốn cứu vãn thế cục, thậm chí đều nhốt quỷ ảnh đầu, kết quả một cái thất bại, chẳng những chôn vùi rơi mất vừa mới ổn xuống tới cục diện, còn hại chết hai vị đồng đội.

	"Ta nói đồ vật cũng chỉ có những thứ này, như có còn có cái gì nghi vấn lời nói, có thể tùy thời cùng điện thoại ta liên hệ."

	Nói xong.

	Điện thoại cắt ra kết nối, hắn dập máy.

	"Là Lý Nhạc Bình điện thoại hắn còn sống đúng không."

	Lý Dương hiếu kì hỏi, hắn ở bên cạnh nghe được một chút trò chuyện nội dung.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Hắn nói mình là Lý Nhạc Bình, còn sống, ngay tại Minh Nguyệt tiểu khu, bất quá điện thoại này là thật hay giả ta cũng không dám khẳng định, nói không chừng lại là có quỷ đang mạo danh Lý Nhạc Bình, bất quá ta theo hắn một ít lời ở bên trong lấy được một chút có quan hệ với cái này lệ quỷ tình báo tư liệu."

	"Kết hợp vừa rồi phát sinh một ít chuyện, ta có thể thành lập một cái đương án, danh hiệu: Quỷ ảnh đầu."

	"Quỷ này tựa hồ là thông qua cái bóng xâm lấn người sống thân thể, có thể ảnh hưởng người sống ý thức, liền xem như ngự quỷ người bị tập kích cũng sẽ bị khống chế, biến thành lệ quỷ quỷ nô."

	"Trình độ kinh khủng không cao, nhưng là ảnh hưởng rất lớn, mà lại rất đặc thù, hắn cũng vô cùng quỷ dị, nếu như không cẩn thận xử lý lời nói, liền sẽ cùng cái này thành phố Đại Xuyên đồng dạng trực tiếp biến thành cái dạng này."

	Nói xong, hắn dừng lại một chút nói: "Vừa rồi ta để ngươi làm sự tình thế nào "

	"Ta đã liên hệ Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn, bọn hắn đang chuẩn bị làm máy bay bay tới thành phố Đại Xuyên, mặt khác tổng bộ bên kia Tào bộ trưởng nghe đến đó phát sinh tình huống rất khiếp sợ, hắn biểu thị nếu như chúng ta có thể xử lý tình huống nơi này lời nói, chúng ta có thể hướng tổng bộ đưa ra một cái yêu cầu."

	Dương Gian nói: "Nói cho Tào Diên Hoa, ta muốn cái kia phiến quỷ môn, lại thêm ba cây quỷ nến, còn có trước đó đáp ứng quỷ cái kéo đừng quên."

	"Ta hỏi một chút nhìn." Lý Dương lại tại liên hệ tổng bộ bên kia.

	Nhưng là rất nhanh đến mức đến trả lời chắc chắn.

	Tào Diên Hoa đồng ý.

	Lấy một kiện linh dị đồ vật thêm ba cây quỷ nến đại giới đổi lấy Dương Gian đoàn đội xử lý thành phố Đại Xuyên sự kiện linh dị.

	Dương Gian yêu cầu không tính quá phận, Tào Diên Hoa khẳng định sẽ đồng ý.

	Dù sao nơi này quỷ đã ảnh hưởng tới một tòa thành thị vận chuyển, cơ hồ đều đã không kiểm soát, đừng nói những vật này, liền xem như lại lật cái lần, Tào Diên Hoa cũng sẽ đồng ý.

	Chỉ là Dương Gian cũng không hi vọng làm như vậy.

	Sinh ý vấn đề này tế thủy trường lưu, huống chi lần này hắn còn có chính mình đưa tin nhiệm vụ ở bên trong.

	Cho nên ra giá vẫn tương đối bây giờ.

	"Theo thành phố Đại Xương đến nơi đây, cưỡi chuyên cơ, lại thêm trên đường chậm trễ một chút lời nói, tối thiểu nhất muốn ba giờ mới có thể đạo." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	"Nói cách khác bọn hắn đến nơi này thời gian là tại chạng vạng tối hơn sáu giờ đồng hồ."

	"Chúng ta đi sân bay cùng Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn, không thể để cho bọn hắn đi lên liền tao ngộ nguy hiểm, mặc dù trong điện thoại nhắc nhở, nhưng vẫn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt, vạn nhất phân tán, đến lúc đó ai lại bị xâm lấn, chúng ta cái đoàn đội này trực tiếp liền muốn xong đời."

	Hiện tại hắn lo lắng nhất chính là người bên cạnh bị quỷ xâm lấn, ảnh hưởng tới ý thức, biến thành quỷ nô, sau đó tại một thời điểm nào đó đột nhiên tập kích chính mình.

	Lý Nhạc Bình chính là như vậy thua đè xuống bôi đất.

	"Ầm! Ầm!"

	Chợt, cực lớn tiếng đập cửa từ phía sau truyền đến, chen tại hành lang bên trong những cái kia quỷ dị người muốn đi vào tầng cao nhất bình đài, nhưng lại bị cửa sắt ngăn cản, hiện tại bắt đầu xô cửa.

	"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đi lên, cần ta đi ngăn cửa a ta có thể ngăn bọn họ lại." Lý Dương đạo.

	Dương Gian nói: "Không cần, những vật này chờ một lúc giao cho Đồng Thiến đi đối phó tốt, hắn thích hợp loại tình huống này, chúng ta dạng này là hao không nổi."

	Hắn thua ở một tay trạng thái bên trên.

	Nếu không vừa rồi cái kia quỷ ảnh đầu liền đã bị hắn dùng quan tài đinh hạn chế lại, chỗ nào sẽ còn ở chỗ này quấy rối.

	"Đi, cùng ta rời đi cái này."

	Dương Gian một phát bắt được Lý Dương, sau đó trực tiếp liền từ trên lầu nhảy xuống.

	Ròng rã lầu năm.

	Cao mười mấy mét.

	Người bình thường dạng này nhảy một cái trực tiếp liền té chết.

	Nhưng là Dương Gian lại tại giữa không trung ổn định thân hình, sau đó oanh một tiếng vững vàng rơi trên mặt đất.

	Chẳng những tự thân không có tổn thương, liền Lý Dương đều không có ngã thương.

	Hắn hiện tại thân thể gần như lệ quỷ, là không thể nào ngã chết, liền xem như xuất hiện tổn thương, cũng có thể lập tức dùng không đầu quỷ ảnh ghép lại tốt.

	Điều kiện tiên quyết là, đầu không muốn ném hỏng, hay là bị thứ gì cắt xuống.

	"Dương Gian!"

	"Dương Gian!"

	Vừa rơi xuống, phụ cận trong đám người liền có người đang gọi tên của hắn, thanh âm vẫn như cũ như vậy quái dị kinh khủng, tựa hồ muốn đem Dương Gian lưu lại.

	"Quay lại lại xử lý thứ quỷ này." Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, bỏ qua những người này kêu gọi đầu hàng, lập tức dọn dẹp ra một con đường để ý, theo cái này giống như là thuỷ triều trong đám người đi ra ngoài.

	Bởi vì quỷ đem những cái này bị khống chế người chết sống lại quá độ tập trung.

	Tại gặp một chút không đau không ngứa tập kích về sau, Dương Gian đi ra phiến khu vực này về sau lại không tiếp tục bị quấy rầy.

	Xem ra quỷ xâm lấn qua người cũng không phải vô cùng vô tận, vẫn là có số lượng online.

	Trống rỗng trên đường phố hiện tại đã là không có một ai.

	Dương Gian như là tiến vào một tòa Quỷ thành.

	Không, đây chính là một tòa Quỷ thành.

	Hắn lúc này cầm điện thoại lên bấm một cái mã số: "Uy, Lý Dịch a, là ta Dương Gian."

	"Dương Gian ngươi thế nào, ngươi còn sống a nơi này quá kinh khủng, ta hiện tại đang núp ở thành phố này một chỗ không ra được, vừa ra khỏi cửa chúng ta liền sẽ gặp tập kích, bất quá ta phát hiện chỉ cần trốn đi không bị những người kia nhìn thấy liền sẽ bình an vô sự." Bên kia lập tức truyền đến Lý Dịch.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích nói ra: "Xem ra các ngươi bị vây ở thành phố Đại Xuyên "

	"Rất tốt, ta cần các ngươi đi sân bay cùng ta tụ hợp, tụ hợp về sau ta sẽ đi tới đưa tin địa phương, các ngươi muốn hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ có thể tới."

	"Sân bay "

	Nghe nói như thế, Lý Dịch kém chút thổ huyết.

	Lúc trước hắn chính là theo sân bay trốn tới, hiện tại lại muốn trở về a

	"Sân bay bên kia tất cả đều là quỷ, đến đó chính là muốn chết, Dương Gian, có muốn không chuyển sang nơi khác tụ hợp đi."

	Dương Gian nói ra: "Tụ hợp thời gian là tại ba giờ sau, sáu giờ tối, các ngươi miễn là còn sống đến chỗ kia là được rồi, sự tình khác ta sẽ xử lý."

	"Tốt, tốt đi." Nghe kiểu nói này, Lý Dịch không có cách nào chỉ có thể cắn răng một cái đáp ứng.

	Bọn hắn đi không ngoài thành phố Đại Xuyên, lại muốn đi đưa tin, cùng Dương Gian tụ hợp cùng một chỗ hành động là biện pháp tốt nhất.

	Dương Gian cúp điện thoại về sau lập tức ở ven đường tìm một cỗ đụng hư nhưng lại còn có thể lái xe, trực tiếp lái xe lên đường.

	"Chúng ta cần cùng lầu ba người mang tin tức tụ hợp tổ đội a" Lý Dương nói ra: "Bọn hắn hẳn là giúp không lên gấp cái gì đi."

	"Nói là như thế này, nhưng là trong mấy người kia ta hoài nghi có người trở thành ngự quỷ người, một khi bọn hắn chết tại cái nào đó không biết tên địa phương, lần sau gặp mặt nói không chừng cũng không phải là người, mà là quỷ, đến lúc đó một cái quỷ đi theo chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, cùng một chỗ tiến vào quỷ bưu cục, đi đến lầu bốn, vậy làm sao bây giờ "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Để bọn hắn đợi tại bên người chúng ta, dạng này chí ít có thể xác định ai là người, ai là quỷ, miễn cho không giải thích được để một cái quỷ hỗn đi vào."

	Lý Dương hơi có vẻ lúng túng nói: "Ta đây thật đúng là không muốn xa như vậy."

	Dương Gian đã nghĩ đến hoàn thành đưa tin nhiệm vụ chuyện sau đó.

	Bất quá dạng này dự phòng cũng là có đạo lý, vạn nhất nhiệm vụ hoàn thành, quỷ xâm lấn đến cái nào đó người mang tin tức trên thân, cùng theo tiến vào quỷ bưu cục, chuyện kia liền đáng sợ.

	"Không cần khẩn trương, chỉ cần Đồng Thiến vừa đến, nơi này rất nhiều vấn đề đều không phải là vấn đề." Dương Gian lái xe nói.

	Hắn đối với Đồng Thiến có lòng tin.

	Đây chính là hai cái quỷ cùng chết cơ dị loại.

	Đoán chừng toàn cầu đều là độc nhất vô nhị tồn tại.

	Đồng Thiến sở dĩ danh khí không đủ lớn, đó là bởi vì hắn giải quyết sự kiện quá ít, mà không phải năng lực bản thân không đủ.

	Giờ phút này.

	Thành phố Đại Xuyên một chỗ hẻm nhỏ trong cửa hàng.

	Lý Dịch, Quách U, còn có Liễu Thanh Thanh trốn ở chỗ này, không dám đi ra ngoài, trong cửa hàng nơi hẻo lánh tham gia còn nằm mấy cỗ thi thể không đầu.

	Nơi này cũng có bị quỷ xâm lấn qua vết tích.

	"Dương Gian để chúng ta đi sân bay tụ hợp, đáp ứng cùng đi đưa tin."

	Lý Dịch để điện thoại xuống, khuôn mặt ngưng trọng nói; "Sân bay nguy hiểm rất lớn, mà lại một đường đi qua lời nói cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, các ngươi nhìn muốn hay không đi chuyến này "

	"Thật sự là đủ xui xẻo, lại muốn trở về "

	Quách U sắc mặt có chút khó coi, tính tình thật không tốt: "Trước đó liền không nên đem lá thư này giao cho cái kia Dương Gian, Lý Dịch, ngươi quá tham tài, vì chỉ là mấy ngàn vạn liền đem tin bán đi, để chúng ta đã mất đi quyền chủ động."

	"Cái gì gọi là chỉ là mấy ngàn vạn, có bản lĩnh ngươi đem cái kia một ngàn vạn lùi cho ta trở về." Lý Dịch phủi một chút.

	Quách U nghẹn lời, hắn nói: "Ngươi liền không nghĩ tới Dương Gian có thể gạt chúng ta, để chúng ta đặt mình vào nguy hiểm a "

	"Không cần thiết."

	Một bên Liễu Thanh Thanh thần sắc thanh đạm nói: "Dương Gian căn bản không có đem chúng ta để ở trong mắt, sở dĩ đáp ứng để chúng ta cùng một chỗ đưa tin không phải là bởi vì cần chúng ta trợ giúp, mà là hi vọng chúng ta không muốn cho hắn thêm phiền phức, hắn hẳn là sợ chúng ta bị quỷ xâm lấn hình dáng phía sau vang lần này đưa tin nhiệm vụ."

	"Bất kể như thế nào, đi trước sân bay tụ hợp đi, hắn ước định là sau ba tiếng, ta lại đầy đủ hành động thời gian."

	Lý Dịch nói ra: "Đúng rồi, trước đó cái kia gọi Dương Tiểu Hoa người liên hệ đến ta, hi vọng tìm tới Dương Gian tụ hợp."

	"Đem tin tức cho nàng phát một lần, nhìn nàng một cái có thể hay không sống sót."

	"Loại thời điểm này thêm một người liền nhiều cơ hội một chút, dù sao cái này đưa tin nhiệm vụ độ khó thật sự là quá lớn, tập hợp một chỗ lời nói nói không chừng có thể nghĩ đến cái gì tốt đối sách."

	"Tốt a." Quách U rất không tình nguyện đem tin tức phát cho Dương Tiểu Hoa.

	Thành thị một chỗ khác.

	Tinh bì lực tẫn, lập tức đều nhanh lâm vào tuyệt vọng Dương Tiểu Hoa lúc này đột nhiên nhận được điện thoại tin tức.

	Nàng vội vàng mở ra nhìn thoáng qua.

	Lập tức, ánh mắt tuyệt vọng bên trong đã tuôn ra một vòng hi vọng.

	Sân bay tụ hợp

	Dương Gian sẽ đi sân bay

	Bất quá rất nhanh, Dương Tiểu Hoa ánh mắt nhưng lại ảm đạm xuống: "Ta loại trạng thái này căn bản không có biện pháp còn sống đi tới sân bay, trên nửa đường đoán chừng liền sẽ bị giết chết."

	"Chờ một chút."

	Sau đó, nàng đầu óc khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp: "Ta có thể trên đường cùng Dương Gian trải qua."

	Đi sân bay đại lộ cứ như vậy mấy đầu.

	Nghiêm túc chọn lựa lời nói, hoàn toàn là có thể tại cái nào đó giao lộ, một con đường thượng đẳng đến người.

	Dù sao thành phố Đại Xuyên bên trong đã không có bình thường cỗ xe.

	Liền xem như có, cũng không có đi sân bay cỗ xe.

	Đợi đến cơ hội vẫn là rất lớn.

	Nghĩ tới đây.

	Cầu sinh dục vọng để Dương Tiểu Hoa lần nữa hành động, nàng ráng chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể, gánh lấy tùy thời bị giết chết phong hiểm bắt đầu đi tới chọn lựa địa phương tốt cùng giao lộ.

	Tình trạng của nàng không đủ để chèo chống nàng thời gian dài hoạt động, cho nên tiếp xuống nàng nhất định phải đánh cược một lần.

	Tại thành phố Đại Xương sân bay.

	Một cỗ chuyên cơ giờ phút này đã bay lên.

	Chuyên cơ tham gia ngoại trừ ngồi vụ nhân viên còn có cơ trưởng bên ngoài cũng chỉ có hai tên hành khách.

	Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn.

	"Xem ra thành phố Đại Xuyên thật xuất hiện nguy cơ, nếu không lấy Dương Gian tính cách sẽ không tùy tiện cầu viện." Đồng Thiến nhìn ngoài cửa sổ, hắn trên mặt vẻ mặt ngưng trọng.

	"Tranh thủ thời gian làm xong, ta còn muốn về nhà làm bài tập đâu, Dương Gian hắn chắc chắn sẽ không có việc gì, gọi chúng ta quá khứ hơn phân nửa là bán khổ lực, nghiền ép chúng ta." Hùng Văn Văn bĩu môi, rất không cao hứng.

	Đồng Thiến nói ra: "Ngươi dự báo năng lực dài nhất có thể đạt tới bao lâu "

	"Không biết, chưa thử qua." Hùng Văn Văn thái độ ác liệt, không muốn nói.

	"Lấy được thứ này, thời khắc mấu chốt ngươi biết làm như thế nào dùng."

	Đồng Thiến lúc này đưa cho Hùng Văn Văn một cây màu đỏ ngọn nến.

	Đây là quỷ nến.

	Là tổng bộ đưa tới, làm lần trước điều đình Dương Gian cùng Diệp Chân tranh đấu đền bù.

	"Đây chính là Dương Gian, ngươi trộm Dương Gian đồ vật" Hùng Văn Văn nhìn hắn chằm chằm nhìn.

	Đồng Thiến nói ra: "Dương Gian cùng Phùng Toàn không tại, thành phố Đại Xương ta phụ trách, ta vận dụng một cây quỷ nến cũng là vì cam đoan lần này đi công tác an toàn, ta có năng lực bảo vệ mình, nhưng là ngươi không có, ngươi ngoại trừ dự báo bên ngoài liền không có đối phó quỷ thủ đoạn."

	"Tốt a."

	Hùng Văn Văn không có cự tuyệt, nhận quỷ này nến, sau đó lại nói: "Đến lúc đó Dương Gian hỏi tới ta cũng không thừa nhận là ta lấy ra dùng."

	Đồng Thiến lắc đầu, không nói thêm lời, mà là thừa dịp thời gian này phân tích Lý Dương trước đó đưa tới tư liệu hồ sơ.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Sắc trời cũng bắt đầu ảm đạm xuống.

	Thành phố Đại Xuyên tiến vào chạng vạng tối.

	Trên đường phố đèn đường đều phát sáng lên.

	Thế nhưng là trong toà thành thị này vẫn không có người nào hoạt động.

	Liền xem như có ít người hoạt động, cũng là tại ẩn giấu tại bóng râm bên trong, lén lén lút lút, không giống người sống, giống như là người chết.

	Trống rỗng thành thị bên trong lồng bị âm trầm cùng kinh khủng bao phủ.

	Dương Gian lái một chiếc rách rưới xa hành đi trước khi đến sân bay con đường bên trên.

	Mặc dù trước đó hắn biết rõ lệ quỷ liền bồi hồi tại người kia đầu bên trong siêu thị.

	Thế nhưng là muốn giam giữ, phong hiểm quá lớn.

	Hai lần xuất thủ đều không thành công, lệ quỷ đã bắt đầu lợi dụng biển người ý đồ tách ra hắn cùng Lý Dương, ý vị này lệ quỷ dưới sóng tập kích sẽ biến càng thêm đáng sợ cùng quỷ dị.

	Dương Gian cái này trạng thái không nghĩ quá liều.

	Mà lại trong tay hắn quan tài đinh cũng không muốn bị lệ quỷ lưu ý, vạn nhất thứ này tại trong đám người gạt ra gạt ra làm mất rồi, vậy coi như xảy ra đại sự.

	Ổn thỏa lý do, hắn quyết định để Đồng Thiến xuất thủ.

	Cùng hai đến ba giờ thời gian, chậm trễ một chút thời gian, cùng giảm bớt phong hiểm so ra không tính là gì.

	"Uy, dừng xe, dừng xe."

	Chợt.

	Ngay lúc này, trước mặt trên đường đột nhiên xông ra một cái máu me khắp người, chật vật không chịu nổi nữ tử, nàng vung vẩy hai tay, ngăn ở cỗ xe trước, ý đồ bức dừng xe chiếc.

	"Là Dương Tiểu Hoa "

	Dương Gian liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhân kia.

	Hắn có chút kỳ quái.

	Cái này Dương Tiểu Hoa làm sao lại xuất hiện ở đây.

	Bất quá hắn cũng không có vì vậy liền đạp xuống phanh lại.

	Lúc này ai biết Dương Tiểu Hoa là người hay quỷ, nói không chừng nàng đã bị quỷ ăn mòn, trở thành quỷ nô.

	Thế nhưng là rất nhanh.

	Dương Gian phát hiện không đúng.

	Tại cỗ xe đèn trước chiếu xuống, trên đường cái kia Dương Tiểu Hoa đằng sau kéo ra khỏi một đạo cái bóng thật dài.

	Người sống là có ảnh tử, mà bị quỷ ăn mòn qua người là không có cái bóng.

	Đây là chứng minh tốt nhất.

	Nàng còn sống

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức một cái gấp đánh tay lái, đem xe chiếc ở bên cạnh ngừng lại.

	Nếu là người sống, hắn không có lý do cứ như vậy trực tiếp xoay qua chỗ khác.

	Mặc dù hắn tình cảm đạm mạc, nhưng hắn cũng sẽ không tùy ý sát hại người bình thường, đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

	Dương Gian đi xuống xe, nhìn chằm chằm Dương Tiểu Hoa nhìn một chút.

	Dương Tiểu Hoa khập khiễng, toàn thân nhuốm máu, nàng vội vàng đi về phía bên này: "Dương Gian, cứu ta, mau cứu ta."

	Lúc nói chuyện.

	Bên đường mờ tối địa phương, đi ra mấy cái quỷ dị người.

	Những người kia đứng tại dưới đèn đường, bị ánh đèn chiếu xạ, đằng sau không có cái bóng, ngược lại trong tay cầm vũ khí, chuẩn bị tập kích Dương Tiểu Hoa.

	Xem ra, Dương Tiểu Hoa cũng là bị quỷ để mắt tới.
Kết chương.