Chương 267 : Toàn bộ buộc chặt.
Ngô Mậu Tài vui lộ đầy miệng răng vàng khè, thường ngày có thể không bị chửi hắn đã rất cao hứng, càng chưa nói Cửu gia cùng quan điểm của hắn vậy, đây thật là cả thế gian hiếm thấy.

	"Ta đã nói rồi, nước Mỹ bao hùng mạnh nhiều giàu có, Nga làm sao có thể qua bên trên nước Mỹ sinh hoạt." Ngô Mậu Tài cười ha hả nói.

	"Ngươi đi đem Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena cũng tìm cho ta tới."

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, hắn cũng lười mắng Ngô Mậu Tài , tâm mệt mỏi hoảng.

	Mặc dù kết quả là giống nhau, hắn là tận mắt chứng kiến , mà Ngô Mậu Tài chẳng qua là tràn đầy thành kiến mèo mù vớ cá rán mà thôi.

	Ở bây giờ, trừ hắn ra, tất cả mọi người cũng cảm thấy đi về phía dân chủ, tự do Nga sẽ trở nên giàu có hùng mạnh, thậm chí lần nữa cùng nước Mỹ sóng vai cũng không phải là không được .

	Điểm này không chỉ có Yeltsin tin, nhân dân Nga tin tưởng, thậm chí ngay cả Âu Mỹ quốc gia cũng tin tưởng, bằng không bọn họ làm sao có thể độc như vậy sữa sữa Nga.

	Cho đến đem Nga sữa đến liền Lĩnh Nam cũng không bằng mức, như cũ không chịu bỏ qua cho.

	Đây là Yeltsin sáng suốt đổi lại đồng chí Vladimir hậu quả, bằng không Nga sớm đã bị sữa chết .

	Không bao lâu, Mã Vân, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Phương Thần ở Moscow cái này mấy viên đại tướng cũng đến rồi.

	Không đợi Phương Thần nói chuyện, Mã Vân liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ông chủ, có phải hay không có thể khởi công rồi?"

	Thật không phải hắn tính tình gấp, kể từ ba ngày trước, hắn đè ép mười toa xe lửa hàng đi tới Moscow sau, Phương Thần liền ra lệnh, đầu cơ trục lợi vật liệu chuyện tạm thời dừng lại, hơn nữa liền một khi nào mở ra ngày cũng không có.

	Hiện tại hoàn hảo một ít, lại tới một đoạn, trong nước phòng kho sẽ phải sinh ra chất chứa , phải biết trong nước nhưng là có mấy trăm nhà xí nghiệp, đang mưu chân toàn lực đang vì Phương Thần sản xuất các loại các dạng vật liệu.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Bây giờ thế cuộc quá loạn, nói không chừng qua một đoạn thời gian, Nga đến tột cùng là chủ nghĩa xã hội cùng chủ nghĩa tư bản cũng không biết, nhiều như vậy vật liệu chở vào Moscow, sơ sót một cái, ngươi người phía dưới, bao gồm ngươi đều phải có nguy hiểm tánh mạng ."

	Nghe lời này, Mã Vân ánh mắt một cái liền mờ đi, không nói thêm gì nữa.

	Một điểm này kỳ thực hắn cũng biết, thế cục thật là càng ngày càng loạn , cái này nhóm hàng coi như hắn vận khí tốt, bình an vô sự đến , bên trên một nhóm hàng, thì đã xuất hiện cầm thương cướp hàng hiện tượng.

	Chuyến kia xe là Vương Ngũ trước kia chiến hữu Tông Nguyên dẫn đội, nhìn trước mặt nóc xe bị cướp cũng không có lên tiếng âm thanh, cho đến nhanh cướp được Phương Thần nóc xe lúc, lúc này mới chủ động nổ súng, bảy tám cây Vityaz súng tiểu liên đồng thời khai hỏa, đánh chết đánh bị thương không có cũng không biết, nhưng cuối cùng là đem kẻ địch cho hù chạy.

	Dĩ nhiên , Mã Vân suy đoán, cũng có thể là bởi vì nhóm kia giặc cướp đã cướp không sai biệt lắm quan hệ.

	Sau đó Tông Nguyên nói cho hắn biết thời điểm, hắn cảm giác trái tim đều là hung hăng nhéo một cái, may nhờ Phương Thần kiên trì để cho Tông Nguyên đều mang vũ khí, bằng không thật thì phiền toái.

	Nhìn Mã Vân dáng vẻ, Phương Thần trầm tĩnh vỗ một cái Mã Vân bả vai, ôn nhu nói: "Không cần để ý, sự tình qua đi cũng quá khứ , đoạn này liền nghỉ một lát, dưỡng dưỡng tinh thần, ngoài ra Tông Nguyên bọn họ chuyến kia xe người mỗi người cho hai mươi ngàn đồng tiền tiền thưởng, những người khác một người mười ngàn đồng tiền tiền thưởng, khoảng thời gian này nếu như bọn họ muốn về nhà, liền về nhà đi."

	Hắn kỳ thực rất ít nói những thứ này mang theo chút nhu tình vậy, làm một ông chủ, hắn cảm thấy có thể đem tiền lương phát chân, phát đủ, phát để cho công nhân viên cảm thấy quang vinh tự hào, có thể thiết thiết thật thật thay đổi tự thân sinh hoạt cùng gia đình sinh hoạt, mới là tốt nhất ông chủ.

	Lời hay nói nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì? Hắn vẫn cảm thấy hơi một tí nói lý tưởng ông chủ, mới là xấu nhất ông chủ, đơn giản là ở chà đạp lý tưởng hai chữ này.

	Mã Vân có chút cảm động nói: "Ta thay bọn họ cám ơn Phương tổng."

	Vốn là Tông Nguyên bọn họ tiền lương cũng không thấp, mỗi tháng cơ bản tiền lương một ngàn đồng tiền, hơn nữa áp một chuyến xe, Phương Thần trả lại cho ba trăm đồng tiền tiền thưởng, tính lên, là trong nước tiền lương bảy tám lần.

	Lần này lợi hại hơn, trực tiếp đều được vạn nguyên hộ, hơn nữa còn cho bọn họ nghỉ về nhà, Tông Nguyên bọn họ coi như là chân chính áo gấm về làng.

	"Đa tạ Phương tổng ." Vương Ngũ ở một bên cũng nói.

	Phương Thần trừng Vương Ngũ một cái, "Nơi này có ngươi chuyện gì, ta cũng không phải là nhìn mặt ngươi bên trên phát , đây là Tông Nguyên bọn họ nên được."

	Mặc dù gặp phải nguy hiểm số lần không nhiều, nhưng cũng coi là ở đầu đao liếm máu cho hắn bán mạng, cái này tiền thưởng là bọn họ chân chính lấy mạng đổi lấy.

	Nghe Phương Thần khiển trách, Tuệ Minh cũng không nhịn được mở mắt, khóe miệng lộ ra có chút nụ cười.

	Vương Ngũ ngượng ngùng cười hai tiếng, liền lui trở về.

	"Kia trong nước hạ đơn đặt hàng, ngừng hay không?" Mã Vân hỏi.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, "Trước không ngừng đi, ngươi nhớ nói cho cung ứng xí nghiệp, gần đây một hai tháng, đơn đặt hàng số lượng sẽ giảm bớt, để cho bọn họ kịp thời điều chỉnh, nhớ lấy đừng mù quáng khuếch trương đại sinh sản."

	Mã Vân tâm tình nhất thời khá hơn một chút, chỉ cần nói không phải hoàn toàn đình công là tốt rồi.

	"Berezovsky, ngươi người ở đó nên nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi, gần đây nghiệp vụ cái gì cũng đừng làm ." Phương Thần nói.

	Berezovsky sảng khoái gật đầu một cái, bây giờ phần lớn Nga dân chúng tất cả đều bận rộn thị uy du hành, hưởng thụ tự do cuồng hoan, không rảnh mua xe, xe hơi liên minh làm ăn, đã xuất hiện rõ ràng hạ xuống, nghỉ ngơi một chút cũng không tệ.

	"Xe sang bộ phận cũng dừng sao?" Berezovsky đột nhiên hỏi.

	Phương Thần xoa lỗ mũi, hắn cũng không quyết định chắc chắn được, "Ngươi cảm thấy kia?"

	"Ta cảm thấy cũng dừng lại thôi, đám này người giàu bây giờ cũng trở thành chim sợ cành cong, như sợ có cái gì thay đổi, nếu như Yeltsin lên đài còn dễ nói một ít, nếu như là phái bảo thủ mấy vị kia lên đài, bọn họ tất cả đều phải tao ương!" Berezovsky chậm rãi nói.

	Hắn chau mày, để che dấu bất an trong lòng, nhắc tới, bọn họ cũng coi là đào Xô Viết góc tường người, nếu như là phái bảo thủ lên đài vậy, như vậy xe hơi liên minh làm ăn tất nhiên là không giữ được.

	Vậy cũng ý vị, hắn cũng sẽ lần nữa trở lại lấy trước kia thê thảm sinh hoạt chính giữa đi, trở lại vậy ngay cả nước gội đầu cũng mua không nổi sinh hoạt chính giữa đi.

	Hoặc giả, khi đó, hắn liền muốn cân nhắc cùng Phương Thần rời đi hắn thân ái tổ quốc .

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, gật đầu một cái, bất quá trong lòng hắn đến là đoán chắc vô cùng, mặc dù hắn bươm bướm cánh có chút ảnh hưởng, nhưng cũng đều là hướng có lợi cho Yeltsin phương hướng đi .

	Bất quá chỉ là có chút đáng tiếc, bây giờ theo khớp xương đả thông, đầu cơ trục lợi xe sang lợi nhuận, đã từ từ đến gần từ Volga xe hơi xưởng kéo ra tới năm ngàn chiếc xe hơi .

	Dù sao, một đài xe sang lợi nhuận, thấp nhất BWM 3 hệ là Zhiguli xe con bảy tám lần, cao nhất Benz S600 tắc có thể đạt tới khủng bố bảy tám chục lần nhiều như vậy, tổng hợp, bán một đài xe sang lợi nhuận là bán một đài Zhiguli hơn hai mươi lần.
Kết chương.