Chương 808 : Ngũ Hành Độn Phù Cùng Ngũ Hành Độn Thuật (1).
Ở lôi kén hình thành sau khi, liền nói rõ Lôi điểu đang ngủ say ở trong đã mở ra tiến giai lữ trình.

	Bất quá Lôi điểu tiến giai hiển nhiên không thể một lần là xong.

	Nhưng Thương Hạ lại không thể vẫn bảo vệ ở nó bên cạnh người.

	Thương Hạ từng dặn Lôi điểu mang theo nó bộ tộc đối với nghỉ lại ở dãy núi Thiên Diệp ở trong Dị thú tiến hành quản chế, cũng bất cứ lúc nào chú ý có tiềm lực tiến giai ngũ giai biến dị cầm thú.

	Nhưng mà hắn lại không nghĩ rằng, con thứ nhất xung kích ngũ giai bình phong dị cầm Dị thú lại xuất từ hắn dưới trướng.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Lôi điểu có thể trước tiên khởi xướng đối với ngũ giai xung kích, tựa hồ cũng hoàn toàn là hợp tình hợp lí.

	Cùng nghỉ lại ở dãy núi Thiên Diệp bên trong rất nhiều thâm niên tứ giai dị cầm Dị thú so với, Lôi điểu tiến giai tứ giai thời gian rất ngắn, làm sao nó cùng nó bộ tộc sau lưng nhưng có Thương Hạ cùng học viện Thông U đại lực chống đỡ.

	Đợi đến tất cả vững vàng đi xuống sau khi, Thương Hạ ở khu vực này chu vi bố trí mấy lớp cấm chế tiến hành bảo vệ, lập tức liền rời khỏi nơi đây.

	Ở trở về trên đường, Thương Hạ lại bắt đầu không ngừng suy nghĩ lợi dụng Ngũ Hành bản nguyên triển khai độn thuật độ khả thi.

	Chỉ là trong lúc nhất thời luôn cảm giác manh mối phức tạp, ở trở lại dãy núi Thiên Diệp thời điểm cũng không thể hoàn toàn làm rõ.

	Đi ngang qua dốc đá núi thời điểm, Thương Hạ đặc biệt ở phía xa xem nhìn một cái tình huống, xem ở Lôi điểu tạm thời rời đi mà bộ tộc ở trong lại nhiều ba con tứ giai dị cầm sau khi, biến dị Vũ Yến bộ tộc là sẽ có hay không những biến hoá khác.

	Không ngờ cái này nhìn qua nhìn quả thực liền phát hiện không giống địa phương, nham sườn núi cao vót dốc đá trên núi, đâu đâu cũng có biến dị Vũ Yến mở ra đến sào huyệt, mà lúc này đứng thẳng ở dốc đá núi chỗ cao nhất đập cánh vang lên lại cũng không phải là Yến Ny cùng mặt khác một con tứ giai biến dị Vũ Yến, mà là Yến Lôi này con tiểu Lôi điểu!

	Tên tiểu tử này ở cha của nó xung kích ngũ trọng thiên sau, lại liền hướng về làm toàn bộ bộ tộc vương!

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ nhìn ra một loại nào đó đầu mối, nếu như lần này Đại Lôi điểu tiến giai ngũ trọng thiên thành công thì thôi, nếu là một khi tiến giai thất bại mà ngã xuống, e sợ toàn bộ biến dị Vũ Yến bộ tộc liền muốn phân liệt.

	Tiểu Lôi điểu Yến Lôi tuy rằng bản thể đồng dạng là Lôi điểu, lại có mẹ của nó Yến Ny chống đỡ, nhưng cũng vẫn cứ chưa chắc có năng lực chưởng khống toàn bộ bộ tộc.

	Mà mặc dù là Đại Lôi điểu tiến giai thành công, có thể duy trì toàn bộ bộ tộc thống nhất, có thể theo tiểu Lôi điểu Yến Lôi trưởng thành, hoặc là sẽ khiêu chiến Đại Lôi điểu vương giả địa vị, hoặc là vẫn là sẽ từ bộ tộc ở trong phân liệt đi ra ngoài, hơn nữa người sau phát sinh độ khả thi tựa hồ càng to lớn hơn, mà học viện càng hi vọng nhìn thấy hiển nhiên là người sau.

	Cái này cũng là những thứ này biến dị cầm điểu trưởng thành tất nhiên quy luật.

	Trên thực tế, liên quan tới biến dị Vũ Yến bộ tộc khả năng tồn tại phân liệt độ khả thi, Dư Độc Hạc cũng sớm đã ở học viện ở trong nói ra.

	Thương Hạ vẫn chưa quá mức lưu ý, mà cho tới hôm nay chân chính ý thức được, cái này e sợ không chỉ là độ khả thi, mà là ở tương lai tất nhiên sẽ phát sinh.

	Có lẽ xác thực hẳn là làm vì biến dị Vũ Yến bộ tộc phân liệt sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Ngoại trừ Thương Hạ cùng Lôi điểu một nhà trong lúc đó thành lập tình nghĩa ở ngoài, toàn bộ biến dị Vũ Yến bộ tộc còn quan hệ học viện cùng Thương thị gia tộc ích lợi thật lớn, bọn họ dù như thế nào đều không muốn nhìn thấy bởi vì biến dị Vũ Yến bộ tộc phân liệt mà tạo thành tổn thất.

	Thương Hạ ở phía xa sâu sắc liếc mắt nhìn chính đang tại dốc đá trên đỉnh ngọn núi diễu võ dương oai Yến Lôi một chút, ở không làm kinh động toàn bộ biến dị Vũ Yến bộ tộc tình huống xuống, thân hình lóe lên dĩ nhiên từ dãy núi Thiên Diệp ở trong biến mất.

	Thương Hạ trở về học viện sau khi liền trực tiếp đi tới phù đường.

	Hắn đầu tiên là sai người đem Nhậm Hoan kêu lại đây, hỏi: "Nhậm huynh, ngươi có thể còn nhớ ngươi ta ban đầu quen biết là ở nơi nào sao?"

	Nhậm Hoan cười nói: "Làm sao có khả năng quên, lúc trước ở hai giới chiến vực biên giới đầu gió, bây giờ hai giới chiến vực không tồn, bất quá toà kia đầu gió lại là vẫn còn, bây giờ ngay khi U Châu bắc bộ châu vực biên cảnh nơi."

	Thương Hạ lại hỏi: "Toà kia đầu gió bây giờ còn hướng ra phía ngoài dâng trào sát khí?"

	Nhậm Hoan cười nói: "Vẫn sẽ thỉnh thoảng có sát khí lẫn lộn trong gió, nơi đó quanh năm có học viện võ giả tọa trấn, một khi có sát phong thổi, thì sẽ tiến vào đầu gió trong tiến hành thu thập, bây giờ nơi đó đã trở thành học viện một chỗ ổn định sát nguyên nơi."

	Nhậm Hoan giọng nói dừng một chút, lại nói: "Không chỉ là toà kia miệng núi cùng nơi đó sát phong như trước, chính là bên dưới vách núi cái kia cây sinh trưởng Phong lôi chi diệp cổ thụ, cùng với cái kia mấy tùng Phong Ngâm thảo cũng đều vẫn còn ở đó."

	Dứt lời, Nhậm Hoan cười hỏi: "Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào hỏi cái này đến? Tuy nói ngươi bây giờ là ngũ giai lão tổ, có thể ngươi tuổi cũng còn chưa tới thương xuân bi thu, hồi ức quá khứ thời điểm chứ?"

	Như vậy chuyện cười bây giờ cũng chỉ có Nhậm Hoan như vậy bạn tốt có thể mở.

	Thương Hạ từ ống tay áo ở trong móc móc, sau đó đem một cái đen như than tổn hại túi vải đưa cho hắn.

	Nhậm Hoan đem này cái túi vải cầm trong tay cẩn thận lật xem một lượt, thấy được túi một bên có một đạo phá tan lỗ hổng, từ miệng túi nơi một cái kéo dài tới túi dưới đáy, không khỏi nửa là ghét bỏ nửa là kỳ quái nói: "Cái này phá túi hẳn là có cái gì kỳ diệu chỗ?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Trong tay ngươi này cái 'Phá túi' chính là Phong Dã Tử vẫn treo ở bên hông cái kia túi chứa đồ!"

	Nhậm Hoan nghe vậy trong tay run lên, vội vã lại đem cái kia chỉ phá túi chăm chú nắm lấy, lớn tiếng khen: "Ta đã nói rồi, từ ngươi Thương huynh cầm trong tay đi ra đồ vật, lại làm sao có khả năng không có thành tựu đây? Ân, Thương huynh mới vừa nhấc lên miệng núi sát phong, chớ không phải là muốn tu bổ này cái túi chứa đồ vẫn cần từ nơi đó nghĩ biện pháp?"

	Đùa giỡn, có thể bị một cái ngũ giai lão tổ quanh năm suốt tháng ngốc ở bên người tiện tay binh khí, này cái túi chứa đồ lúc trước ít nhất cũng nên là một cái Bán thần binh!

	Thương Hạ gật đầu nói: "Hẳn là đã là như thế. Ta cẩn thận kiểm tra này cái túi chứa đồ chất liệu, phát hiện dùng để bện này cái túi chứa đồ sợi tơ ở trong hòa vào không giống Phong sát, lúc này mới nghĩ đến cái kia nơi miệng núi nơi, có thể hay không đem này cái túi chứa đồ tu bổ hoàn thành, liền xem Nhậm huynh chính mình."

	Nhậm Hoan lúc này đã bởi vì trắng đến một cái Bán thần binh mà cười đến miệng đều không đóng lại được, tuy nói này cái túi chứa đồ vẫn là tổn hại, nhưng này không phải là đã liền tu bổ đường tắt cũng đã tìm tới sao.

	Phong Dã Tử ngã xuống sau khi, hắn bên người mang theo đồ vật cơ bản cũng đã tổn hại, chỉ còn sót lại này cái tổn hại túi chứa đồ cùng với một đạo hoàn chỉnh Tiềm Phong cương.

	Hơn nữa nếu không phải đương thời Thương Hạ ngũ hành vầng sáng không gian còn ở miễn cưỡng duy trì, có thể đem tự thân thần ý cảm giác phóng to đến cực hạn, cái kia một đạo Tiềm Phong cương liền vô cùng có khả năng muốn từ trước mắt của hắn trốn đi.

	Ở Nhậm Hoan rời đi sau khi, Thương Hạ lại lấy đường chủ thân phận hạ lệnh, đem phù đường trước mắt tất cả cùng độn thuật tương quan võ phù truyền thừa, tất cả đưa đến hắn nơi đó đến.

	Phù đường trên dưới không biết Thương Hạ muốn làm cái gì, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể dựa theo yêu cầu của hắn nghe theo.

	Như vậy lại qua hơn một năm, thời gian đã đi tới Thần Võ lịch năm 861 cuối năm, Thương Hạ tuy rằng đang ở phù đường, lại chưa từng hỏi đến phù đường bất luận một cái nào sự tình, tất cả mọi người cũng không biết hắn ở cái này thời gian hơn một năm ở trong làm những gì.

	Mắt thấy một năm này cuối năm Tam Hợp đảo giao dịch hội liền muốn lần nữa mở ra, phù đường từ trước đến giờ là học viện ở giao dịch hội trên trọng yếu người tham dự, tất cả Phù sư trong khoảng thời gian này đều sẽ rơi vào bận rộn trong.

	Nhưng mà ở cái này loại thời khắc then chốt, phù đường đường chủ bỗng nhiên xuất quan trảo chút, đầu tiên là mấy cái nhất giai Phù đồ không biết làm sao bị hắn mang vào phúc địa ở trong, qua sau một thời gian ngắn lại ngất ngất ngây ngây đưa đi ra.

	Phù đường cái khác Phù sư liền vội vàng đem mấy người này gọi đi hỏi dò trải qua, nhưng cái này mấy cái Phù đồ chính mình cũng là kiến thức nửa vời, chỉ là nói đường chủ muốn bọn họ thí nghiệm mới phù, chỉ là thí nghiệm phương thức có chút nhượng người sợ sệt, cái gì thổ chôn, nước ngâm, nhảy chậu than, dán cọc gỗ, va sắt loại hình, nghe liền để người sợ hãi trong lòng.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, vài tên nhị giai Phù sư đồng dạng bị Thương Hạ trảo chút mang vào Thông U phúc địa ở trong.

	Lần này để phù đường Thương Hạ trở nên nhân tâm hoảng sợ lên, tuy nói tiến vào Thông U phúc địa đối với đại đa số phù đường Phù sư đám người tới nói, đều là một cái có thể gặp mà không thể cầu chuyện, nhưng trước mấy vị nhất giai Phù đồ đám người trải qua, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng đều không chắc chắn.

	Phù đường tất cả sự vụ đều bắt đầu chịu ảnh hưởng, không cần nói cái khác tam giai Phù sư, chính là hai vị khác tứ giai Phù sư cũng thường xuyên ở phỏng đoán Thương Hạ đến tột cùng đang làm gì.

	Như vậy lại qua hơn tháng, mấy vị kia nhị giai Phù sư cuối cùng từ phúc địa ở trong phóng ra, cũng rất nhanh liền bị phù đường cái khác Phù sư gọi đi tìm hiểu tình huống.

	Lần này, mấy vị nhị giai Phù sư rốt cục nói rõ ràng tình huống, đường chủ chính đang tại sửa chế mới phù, hơn nữa còn nỗ lực làm lại phù bên trên thôi diễn ra hoàn toàn mới bí thuật, bí thuật phải là cùng độn pháp có quan hệ.

	"Trước đó phiên mấy vị Phù đồ nói tới thổ chôn, nước ngâm, nhảy chậu than loại hình đồ vật, lại là đang làm gì?"

	Lâu Tử Chương quan tâm nhất vẫn là những thứ này, hắn luôn cảm giác mình cái này tứ giai Phù sư đến thời điểm nói không chắc cũng phải hướng về chậu than bên trong đi tới một lần.

	Một cái nhị giai Phù sư đáp: "Đó là trước Phù đồ đám người tự thân tu vị không đủ, không thể không mượn bụi đất, dòng nước, khói lửa các loại vật thật để kích thích mới chế võ phù, chúng ta tu vị phần lớn ở Lưỡng Cực cảnh hoặc là Võ Ý cảnh, cũng không phải dùng mượn những thứ này ngoại vật."

	Nghe được lời ấy, Lâu Tử Chương nhất thời cảm thấy yên tâm không ít.

	Lại qua mấy ngày, Thương Hạ quả nhiên lại hạ lệnh, mang mấy vị tu vị đều ở Võ Ý cảnh bên trên tam giai Phù sư tiến vào Thông U phúc địa.

	Mấy vị tam giai Phù sư cảm thấy đại thể đã rõ ràng Thương Hạ đang làm gì, từng cái thản nhiên rất nhiều, trong lòng nhất thời liền lại tức rồi đối với Thương Hạ sáng chế mới phù cùng với bí thuật hứng thú, đối với tiến vào phúc địa bí cảnh còn hơi có chút chờ mong lên.

	Phù đường chế phù sự vụ đã hoàn toàn chịu đến ảnh hưởng, học viện lần này phụ trách tham gia Tam Hợp đảo giao dịch hội Tiền Tứ Thông đã mấy lần tìm tới cửa, hỏi dò phù đường chế phù tiến độ.

	Học viện Thông U bên trong cao giai võ phù từ lâu ở Tam Hợp đảo trên khai hỏa danh hào, chính là học viện ở giao dịch hội trên nắm đấm sản phẩm, mỗi lần ở giao dịch hội trên đều thu lợi khá dồi dào, hơn nữa có thể làm vì học viện đổi về càng nhiều tài nguyên tu luyện.

	Phù đường võ phù cung cấp chịu ảnh hưởng, Tiền Tứ Thông tự nhiên gấp ở trong lòng.

	Nhưng mà Lâu, Phạm hai vị phó đường chủ đối với chuyện này cũng là không thể ra sức, mà đang nghe được là Thương Hạ ở luân phiên rút ra phù đường Phù sư, Tiền Tứ Thông cuối cùng cũng chỉ có thể phẫn nộ mà đi.

	Như vậy lại qua một quãng thời gian, mấy vị tam giai Phù sư cuối cùng từ phúc địa ở trong trở về.

	Nguyên bản nhận định mấy vị này tam giai Phù sư tất nhiên sẽ từ Thương Hạ nơi đó có đoạt được Lâu, Phạm hai vị phó đường chủ, nhìn thấy lại là một vài bức lòng vẫn còn sợ hãi khuôn mặt, thậm chí còn có mấy người có thương tích thế tại người, thậm chí bị thương còn không nhẹ.

	"Tại sao lại như vậy, đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Phạm phù sư không nhịn được hướng về mấy vị tam giai Phù sư hỏi.

	Một cái tam giai Phù sư uể oải đáp: "Ngài hai vị đi thì biết, đường chủ bây giờ chính đang tại phúc địa ở trong chờ hai vị đây."

	Phạm phù sư còn chờ hỏi lại, liền nghe được mặt khác một cái Phù sư than thở: "Đường chủ làm việc thiên mã hành không, rất nhiều chuyện hoặc hay là bởi vì chúng ta chế phù trình độ cùng với tu vi cảnh giới không đủ , căn bản không thể nào lý giải, nhưng hai vị phó đường chủ lại có lẽ có thể rõ ràng đường chủ suy nghĩ."

	Hiển nhiên từ mấy vị tam giai Phù sư trên người hỏi không ra cái gì, Lâu, Phạm hai người biết được cái này một lần sợ là phòng ngừa không được.

	Làm cái này phù đường hai vị phó đường chủ, đồng thời lại là tứ giai võ giả, tứ giai Đại phù sư, Lâu, Phạm hai vị tự nhiên cũng là có tư cách mới vào Thông U phúc địa.

	Chờ hai người ở phúc địa bí cảnh ở trong tìm tới Thương Hạ sau, lại nghe Thương Hạ đầu mở miệng trước, lấy một loại tự mình phản tỉnh giống như giọng nói hướng về hai người cười khổ nói: "Chung quy vẫn là trái tim của ta quá to lớn, luôn cảm giác mình có thể sáng chế một loại có thể phổ cập toàn bộ cảnh giới tu luyện Ngũ Hành độn phù cùng với Ngũ Hành độn thuật, có thể quay đầu lại vẫn là chịu đến tầng tầng hạn chế, thậm chí còn phát sinh mấy lần nguy hiểm, không đem mọi người dọa sợ chứ?"

	Phạm Viễn Huy cười nói: "Nếu là mới sáng tạo ra độn phù cùng độn thuật, cái kia các loại bất ngờ tự nhiên không thể phòng ngừa."

	Nói tới chỗ này, Phạm Viễn Huy khe khẽ thở dài, nói: "Các đại tông môn thế lực ở trong đều từng có bởi vì mới phù thí nghiệm mà tạo thành thương vong thảm kịch, thậm chí không cần nói, chính là tầm thường chế phù quá trình trong , bởi vì không cẩn thận chế phù sai lầm phù hủy người vong chuyện cái nào năm không có mấy ví dụ? Hiện nay phù đường bên trong chúng Phù sư không một ngã xuống, chỉ có mấy vị có thương nhẹ tại người, đường chủ không cần phải đem những thứ này để ở trong lòng."

	Thương Hạ thế mới biết hai người trước mắt chỉ sợ là hiểu sai ý, bất đắc dĩ cười nói: "Cũng không phải là bởi vì những thứ này, ta nếu dám nhượng bọn họ tự mình động thủ nghiệm chứng, dĩ nhiên là có bảo toàn tính mạng bọn họ thủ đoạn . Còn cuối cùng mấy vị tam giai Phù sư ngược lại chịu chút thương thế, đó là bởi vì những thứ này nghiệm chứng cuối cùng chỉ có ở trên người bọn họ thuận lợi thực hiện."

	Lâu, Phạm hai người trong lúc nhất thời có chút không rõ.

	Thương Hạ nhìn một chút hai người, nhất thời đem ống tay áo vung lên, mấy viên màu sắc, hình thức khác nhau võ phù phân biệt rơi vào hai người trước người.

	Chỉ nghe Thương Hạ nói: "Đây là ta mới sáng tạo ra Ngũ Hành độn phù, trước mắt chỉ có thể hướng phía dưới kéo dài đến tam giai, võ giả tu vị đạt đến Võ Ý cảnh trở lên đều có thể tùy ý sử dụng, nếu là Lưỡng Cực cảnh võ giả thì cần mượn một số ngoại lực mới có thể sử dụng."

	Lâu Tử Chương bỗng nhiên rõ ràng cái gì, nói: "Ngoại lực chính là cái kia mấy cái Phù sư nói tới thổ chôn, nước ngâm loại hình phương thức?"

	Thương Hạ cười nói: "Nguyên bản là không cần phức tạp như thế, chỉ là mới vừa bắt đầu thí nghiệm thời điểm, để bảo đảm không có sơ hở nào, chọn dùng phương pháp lúc này mới cực đoan một chút."

	Phạm Viễn Huy đem bên trong một viên màu đỏ thắm tam giai độn phù cầm trong tay, tâm niệm khẽ nhúc nhích thời khắc, trong tay võ phù nhất thời hóa thành một ánh lửa, mà cả người hắn cũng ở trong ánh lửa biến mất không thấy.

	"Ồ?"

	Lâu Tử Chương mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lấy hắn thần ý cảm giác, tuy rằng nhận ra được Phạm Viễn Huy biến mất động tĩnh, có thể lại không có phát hiện hắn bỏ chạy phương hướng.

	Cái này có thể vẻn vẹn chỉ là tam giai võ phù, mà Lâu Tử Chương bây giờ nhưng là tứ trọng thiên tu vị.

	Lâu Tử Chương bây giờ cũng có thể coi là tứ giai Đại phù sư, đối với võ phù chế tác cùng với nhận thức trình độ tự nhiên cực sâu, loại này có thể liền tứ giai võ giả thần ý cảm giác đều có thể tách ra tam giai độn phù ý vị như thế nào, không người nào có thể so với hắn rõ ràng hơn.

	Liền vào lúc này, Lâu Tử Chương bỗng nhiên cảm giác chân dưới mặt đất ở trong có dị thường nguyên khí phun trào, không chờ hắn có hành động, Phạm Viễn Huy đột ngột liền từ mặt đất phía dưới chui ra, đúng là suýt nữa dọa Lâu Tử Chương nhảy một cái.

	Không ngờ Phạm Viễn Huy lúc này lại không lo được bên cạnh Lâu Tử Chương cảm thụ, mà là mặt lộ vẻ vẻ kích động nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Cái này chính là Ngũ Hành độn phù? Vẻn vẹn chỉ là tam giai?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ than thở: "Ta kỳ thực nguyên vốn còn muốn đem những thứ này độn phù cấp bậc lại hàng một hàng, tốt nhất là rơi xuống nhị giai Phù sư liền có thể chế tác trình độ, nhưng mà ý chí võ đạo lại là một cái không tránh khỏi ngưỡng cửa, loại này tam giai Ngũ Hành độn phù, không chỉ cần Phù sư nắm giữ tam giai chế phù thuật, hơn nữa còn yêu cầu Phù sư tự thân tu vị đạt đến Võ Ý cảnh."
Kết chương.