Chương 139 : Một lần nữa cấm địa.
Trấn an được Ngọc Nương sau, Trương Chí Bình liền lập tức bắt đầu vì kế hoạch tiếp theo hành động, xếp bằng ở giường ngọc phía trên, hắn lẳng lặng cắt tỉa chính mình tiếp xuống phương án hành động, mấy năm qua này, xuyên thấu qua Bặc Toán Tử tầm nhìn không ngừng thăm dò Thiên Cơ Môn nội tình, trong lòng của hắn cuối cùng là đã có một chút chắc chắn.

Bây giờ Thiên Cơ Môn, bày ở ngoài sáng có bảy vị Nguyên anh kỳ đỉnh cấp tu sĩ, trong đó Thiên Cơ Tử cùng Bặc Toán Tử vì thiên cơ một mạch, mặt khác năm vị là thủ núi một mạch, mà Thiên Cơ Tử cùng khôn giả sơn, càng là có Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, bàn về thực lực đến tại Tiên Minh đỉnh cấp trong thế lực không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng hơi thắng Hỗn Nguyên Phái một bậc.

Đương nhiên, Thiên Cơ Môn chân chính để cho người ta kiêng kỵ không phải thực lực, mà là thần bí khó lường thiên cơ phương pháp, cho dù là Trương Chí Bình, mặc dù tự hỏi tại thiên cơ một đạo bên trên ngoại trừ Thiên Cơ Tử bên ngoài còn lại ai cũng không sợ, nhưng là cũng không dám tại Thiên Cơ Môn bên trong tùy ý làm bậy, ai biết có thể hay không một đạo không đáng chú ý thiên cơ Cấm Chế, liền bại lộ hành tung của hắn.

Cho nên năm năm qua, hắn càng nhiều hơn chính là cẩn thận nghiên cứu Thiên Cơ Môn bên trong thiên cơ Cấm Chế bản đồ phân bố, dù cho không thể phá giải, cũng muốn tận khả năng tránh đi.

“Thiên Cơ Môn bố trí cấm pháp là Thiên can địa chi luân chuyển cấm, chính là một loại theo Thượng Cổ thời kì lưu truyền xuống nguyên thủy cấm trận, cổ phác đại khí, huyền ảo bên trong giấu, sau khi được Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm không ngừng tu bổ, hợp Ngũ Hành, định lục hợp, có thể nói là thập toàn thập mỹ, tự thành một phương tiểu thiên địa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở chỗ.”

Càng là nghiên cứu Thiên Cơ Môn bên trong cấm trận, Trương Chí Bình thì càng cảm thấy bội phục, như thế huyền ảo rườm rà cấm trận, đã có thể nói là tự thành một đạo, tại hắn Thiên Nhân tầm mắt bên trong, toàn bộ cấm trận vận chuyển mượt mà vô cùng, cơ hồ hoàn toàn cách ly tại ngoại giới thiên địa bên ngoài, tự thành một phương thiên địa.

Đây cũng không phải là dày cảnh một loại tiểu không gian, mà là giống hắn Thiên Nhân không gian như thế gần như hoàn toàn độc lập với thiên địa bên ngoài, hoàn toàn nhận Thiên Cơ Môn khống chế, một khi toàn lực mở ra, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ tiến vào bên trong cũng sẽ bị tuỳ tiện gạt bỏ, bàn về huyền ảo mà nói, chỉ có lúc trước hắn tại Thiên Công Đảo bên trên gặp phải tầng cuối cùng hạch tâm cấm pháp khả năng so sánh, liền Tiên Minh hạch tâm cấm trận đều hơi kém một chút.

Đương nhiên, đây không phải đương đại Thiên Cơ Tử một người thành quả, mà là Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm đến vô số nhân kiệt trí tuệ tập hợp, còn kế thừa viễn cổ Thiên Nhân một bộ phận truyền thừa, có thể nói, này cấm trận chính là Thiên Cơ Môn lớn nhất nội tình chỗ, chỉ cần làm từng bước theo tầng ngoài cùng bắt đầu học lên, cuối cùng tự nhiên mà vậy liền có thể đạt được Thiên Cơ Môn nhất là hệ thống thiên cơ truyền thừa.

Những năm gần đây, hắn có thể nói là được lợi rất nhiều, một mực tham lam hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, tại thiên cơ chi đạo bên trên đột nhiên tăng mạnh, cực lớn nện vững chắc mình cơ sở.

Nếu như nói hắn nguyên bản càng nhiều hơn chính là ỷ lại tại Thiên Nhân chi thể thiên phú mới miễn cưỡng trở thành Thiên Cơ tông sư bên ngoài, như vậy lúc này, cho dù là không có Thiên Nhân chi thể tăng thêm, hắn cũng đủ để đi giả mạo một gã Thiên Cơ Môn tông sư, chỉ sợ ngoại trừ Thiên Cơ Tử cũng không có ai có thể phân biệt ra được.

Chỉ tiếc, hắn dù sao bị giới hạn Bặc Toán Tử trên thân, không thể tự do hành động, cấm trận bên trong hạch tâm nhất truyền thừa hắn còn không có nắm giữ, phần lớn giãn ra cấm pháp cũng đều tạm thời bỏ xuống, chỉ là chải vuốt tốt tại thiên cơ chi đạo bên trên dàn khung, nếu như không phải hắn nguyên bản đã miễn cưỡng xem như Thiên Cơ tông sư bên ngoài, chỉ sợ cũng không chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt.

Điều này cũng làm cho khiến cho, hắn mong muốn lặng yên khống chế Thiên can địa chi luân chuyển cấm kế hoạch thất bại, trừ phi hắn có thể ở Thiên Cơ Môn nội bộ đối với nó tự do nghiên cứu sâu trăm năm, nếu không căn bản đừng nghĩ đem nó hoàn toàn khống chế trong tay.

“Còn tốt còn tốt, Thiên Cơ Môn không biết rõ có gì mưu đồ, vậy mà tại hậu sơn cấm địa bên trong lưu lại lớn như thế một cái sơ hở, mới cho ta thừa dịp cơ hội.”

Lẳng lặng tự hỏi kế hoạch của mình, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia vẻ may mắn, nhường bên cạnh Ngọc Nương cảm thấy một hồi hiếu kì, nhưng lại không dám đánh nhiễu ý nghĩ của hắn.

Tại vừa mới bắt đầu đem Thiên Cơ Môn cấm trận hiểu được một phen sau, Trương Chí Bình một lần lâm vào trong ngượng ngùng, như thế cấm trận, mong muốn dùng ngoại lai lực lượng khống chế thật sự là quá khó khăn, ngoại tà khẽ động, thiên cơ tự hiện, tại thiên đạo dẫn dắt hạ, bất kỳ dị chủng lực lượng đều không thể gạt được cấm trận.

Nguyên bản hắn trước kia thẩm thấu Cấm Chế biện pháp, chính là trước đem chính mình thần niệm pháp lực hỗn hợp nhập thiên địa linh khí, sau đó cung cấp cấm trận hấp thu thẩm thấu, cuối cùng chỉ cần khống chế lại cấm trận bên trong hạch tâm phù văn, liền có thể tuỳ tiện đem cấm trận khống chế trong tay, dù sao cấm trận muốn tồn tại, ngoại trừ toàn lực vận chuyển lúc cần tiêu hao đại lượng linh thạch bên ngoài, bình thường trạng thái dưới, đều muốn thu nạp một bộ phận giữa thiên địa rời rạc linh khí đến giảm bớt tiêu hao.

Nhưng là đã tự thành một phương thiên địa Thiên can địa chi luân chuyển cấm, lấy thiên cơ dẫn dắt ngoại giới Thiên Đạo hình chiếu, chỉ cần bất kỳ xen lẫn một tia một loại khí tức linh khí, liền sẽ bị lập tức phát hiện, trừ phi hắn có thể trực tiếp lừa gạt toàn bộ Thiên Đạo, cho dù là hắn Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp tiến hành khai thông che lấp, cũng sẽ phát ra tương ứng cảnh báo.

Lần thứ nhất hắn nếm thử thời điểm, nếu như không phải hắn trước bên ngoài đến Bặc Toán Tử khí tức tiến hành thử lời nói, chỉ sợ cũng đã trực tiếp bại lộ, căn bản vốn không có thể giống hắn trước kia chậm như vậy chậm khống chế, so với trước kia những cái kia cấm trận cứng nhắc mà nói, Thiên Cơ Môn cấm trận thật sự là linh mẫn nhiều lắm.

Như thế tình huống, nhường hắn một lần lâm vào khốn cảnh, không biết nên từ đâu ra tay, bất quá tại đây trong vòng năm năm, Bặc Toán Tử lại đi một lần hậu sơn cấm địa, nhường hắn thấy được phá cục hi vọng.

Mặc dù tạm thời còn không rõ ràng lắm Thiên Cơ Môn tại hậu sơn trong cấm địa đến cùng ẩn giấu đi cái gì, mục đích đến tột cùng là vì sao, nhưng là có thể khẳng định là, nó tất nhiên cùng long mạch có quan hệ, hơn nữa ở tại dẫn động Long Đài ấn thời điểm, toàn bộ Thiên can địa chi luân chuyển cấm sẽ cùng thiên địa vận chuyển dung hợp lại cùng nhau, dẫn động thiên địa chi lực, nếu không chỉ bằng vào Thiên Cơ Môn lực lượng, làm sao có thể nhường Long Đài ấn bên trong cái kia đạo Long Nguyên chi lực chín ngày ở giữa liền đi khắp toàn bộ thiên hạ Địa Mạch?

Ở thời điểm này, liền cho hắn nhúng tay chỗ trống, thiên địa chi lực như thế nào tốt như vậy mượn nhờ? Phải biết, thiên địa chi lực bao quát ngàn vạn, bất kỳ dị chủng khí tức dung nhập ở trong đó cũng sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì nó vốn chính là nó một bộ phận.

Mà cứ như vậy, hắn thần niệm pháp lực theo thiên địa chi lực tiến vào cấm trận bên trong, tự nhiên cũng sẽ không gây nên Thiên can địa chi luân chuyển cấm cảnh giới, chỉ cần bắt được cơ hội lời nói, liền có thể thừa cơ cấp tốc khống chế một bộ phận cấm trận, về sau còn muốn thẩm thấu lời nói, có bộ phận này bị khống chế cấm trận xem như đầu mối then chốt, cũng sẽ không phát hiện.

“Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, Thiên Cơ Môn cuối cùng vẫn là sơ suất quá, vậy mà lưu lại như thế sơ hở, ba ngày sau Bặc Toán Tử lần nữa thi pháp, chính là ta cạy mở Thiên Cơ Môn đạo này nan quan thời cơ tốt nhất!”

Trương Chí Bình trong lòng thoáng có chút hưng phấn nghĩ đến, Thiên Cơ Môn đối với hắn mà nói, thật sự là một cái khó được đối thủ, nhường hắn bỏ bao công sức mấy năm mới mượn nhờ nó chủ quan phát hiện một cái cơ hội, có này một phen kinh nghiệm sau, hắn tin tưởng trong thiên hạ lại có thể ngăn hắn lại địa phương liền lác đác không có mấy, đối với hắn mà nói có thể nói là toàn thân toàn ý ma luyện!
Kết chương.