Chương 66 : Nghìn cân treo sợi tóc.
Không La Tử không thèm để ý chút nào đem thân phận của mình để lộ ra đến, bởi vì hắn sớm đã cùng Linh Nguyên Đảo kết thành tử địch, hơn nữa mặc dù hắn bị linh đan cứu lại, nhưng bởi vì thì đã trễ, thần hồn của hắn đã thụ khó mà khỏi hẳn tổn thương, sau này đừng nói là tu vi tiến bộ, ngay cả tuổi thọ cũng chỉ còn lại chỉ là mười năm, thậm chí sau khi chết, liền linh hồn có thể hay không bảo lưu lại đến chuyển thế cũng thành vấn đề.

Cho nên Không La Tử bây giờ duy nhất tín niệm, chính là toàn lực ứng phó tìm Linh Nguyên Đảo báo thù, thậm chí nếu không phải vị lão hữu kia ngăn cản, chỉ sợ hắn đã sớm trực tiếp xông lên Linh Nguyên Đảo cùng bọn hắn đồng quy vu tận. Mà Văn Ngọc lúc này có chút phiền muộn thanh âm truyền đến:

“Không La Tử, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, trống lưới chính là Thượng Cổ dị bảo, phía trên có trọng đại liên quan, lúc trước chúng ta đã nhiều lần thành tâm mua sắm, thậm chí ngay cả phụ trợ Kết Anh bảo vật cũng có thể vì ngươi tìm đến, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không muốn đem nó trao đổi, cho nên chúng ta mới không thể không vây giết với ngươi, chưa từng nghĩ lại bị ngươi may mắn còn sống sót xuống tới. Như thế cũng tốt, lúc trước cái này vốn là ta lựa chọn hiến cho sư tôn hạ lễ, hiện tại liền để bản tọa cầm về a!”

Nói xong lời cuối cùng, Văn Ngọc thanh âm lạnh lùng lên, mà Không La Tử nghe vậy cười lạnh một tiếng, trống lưới chính là hắn tu luyện công pháp chỗ căn cơ, nếu như đã mất đi liền công pháp đều khó mà vận chuyển, lại có cái gì phụ trợ Kết Anh bảo vật thì có ích lợi gì? Bất quá bây giờ không phải nhường đám người nói chuyện trời đất thời điểm, tại đây ngắn ngủi một lát, Trương Chí Bình đám người đã đuổi theo đem Văn Ngọc bao bọc vây quanh.

Nghĩ không ra trong nhóm người này còn có thừa cơ hướng Linh Nguyên Đảo báo thù tu sĩ, sự tình thật sự là trở nên càng ngày càng thú vị a. Trương Chí Bình thông qua Thạch Nguyên thời khắc chú ý nơi này hình tượng, đối với chuyện mới vừa phát sinh có thể nói là rõ như lòng bàn tay, bất quá hắn cũng không có làm ra cái gì dị động, mà là từ đầu đến cuối biểu hiện như là chân chính số năm đồng dạng.

“Động thủ!” Nhìn thấy đám người tề tụ, Nhất Hào lập tức hạ động thủ mệnh lệnh, Quy Đảo người trên thế nhưng là mau tới a.

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn bảy tên Kim Đan kỳ cấp bậc tu sĩ đồng thời phát động công kích, ngoại trừ Không La Tử bên ngoài, còn lại tu sĩ sở dụng đều là phi kiếm, thậm chí ngay cả Trương Chí Bình, cũng tế ra Bích Thủy Đạo Nhân phi kiếm pháp bảo, tại đem hi âm thanh pháp gia trì trên đó hình thành cao tần phi kiếm sau, uy lực đồng dạng không kém tại bình thường Kim Đan kỳ.

Tất cả những công kích này cộng lại, mặc dù không phải mọi người thủ đoạn chân chính, nhưng cũng chừng bọn hắn ra tay lúc tám thành lực lượng, liên hợp lại tuyệt đối có thể tuỳ tiện gạt bỏ một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, mà tại trống lưới quấn quanh hạ, Văn Ngọc khó mà kịp thời né tránh, cơ hồ đã nhận lấy tất cả công kích, đầu tiên là khổng lồ sơn nhạc thước lọt vào trọng kích, vô số kiếm khí quét sạch trên đó, phát ra “keng keng keng” dày đặc vang động, vậy mà sờ sờ trực tiếp đem nó đánh về nguyên hình, hóa thành một căn bảy tấc bốn phần thước trở lại Văn Ngọc trong đan điền thai nghén lên.

Ngay sau đó, Văn Ngọc đạo nhân hộ thân pháp bảo cũng bị kiếm khí phong bạo nhẹ nhõm xé rách, mắt thấy hắn mọi người ở đây vây công phía dưới trực tiếp bị xé nát thời điểm, Văn Ngọc nhưng từ cho không bức bách tế ra một quả viên châu bay đến đỉnh đầu, hạ xuống vòng bảo hộ lần nữa đem hắn bảo vệ.

“Keng keng keng!” Vô số kiếm khí công kích trên đó, nhưng là vậy mà đều bị nó sinh sinh ngăn cản xuống tới, đám người lập tức nhận ra lai lịch của nó, đáng chết, lại là Nguyên Anh kỳ bí bảo!

Lần này có thể nguy rồi, một cái Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chỗ vận hành Nguyên Anh kỳ bí bảo, uy lực hoàn toàn không phải lúc trước Viêm Dương có thể so sánh được, cơ hồ đã đã có Nguyên Anh kỳ tu sĩ một thành vòng bảo hộ cường độ, mặc dù không có khả năng nhường Văn Ngọc một mực ngăn cản xuống dưới, nhưng tuyệt đối có thể khiến cho hắn tại mọi người công kích đến kiên trì một lát, chèo chống tới Quy Đảo bên trên người cứu viện.

Tình hình như thế cũng làm cho giả vờ giả vịt công kích Trương Chí Bình ở trong lòng hơi thở dài một hơi, nếu như Văn Ngọc thật sự gánh không được, hắn ngược lại muốn cân nhắc phải chăng muốn cứu cứu hắn, dù sao Thạch Nguyên còn tại hắn Trữ Linh Túi bên trong.

Nhà dột còn gặp mưa, đúng lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên mà tới, lần nữa lộ ra một cái ẩn giấu đi trong sương mù tu sĩ, hướng đám người truyền âm nói: “Quy Đảo người đến!” Lúc này chính là giám thị Quy Đảo số ba, còn lại đám người vội vàng nhìn về phía phương xa, lập tức phát hiện bốn đạo linh quang đang tại cấp tốc chạy tới nơi đây, chỉ sợ không dùng đến mấy hơi thở liền có thể chạy đến, nếu để cho bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ, liền tuyệt đối không thể chém giết Văn Ngọc.

Đáng chết, chẳng lẽ cơ hội tốt như vậy liền phải lãng phí hết sao?! Trong lòng mọi người không cam lòng, mà vị kia Không La Tử cắn răng một cái, nghĩ không ra vừa mới chuẩn bị cái kia ám thủ thật đúng là dùng tới, chỉ là kể từ đó, chính mình trả ra đại giới coi như quá lớn, bất quá vừa nghĩ tới mình cùng Linh Nguyên Đảo cừu hận, Không La Tử trong mắt lập tức hiện lên một đạo tàn nhẫn chi quang, lập tức hướng đám người cấp tốc truyền âm nói: “Ta đến phá vỡ phòng ngự của hắn, các ngươi giết hắn cho ta!”

Nói chuyện thời điểm, Không La Tử không chút nào dừng lại, toàn thân linh khí đột nhiên bắt đầu sôi trào, vậy mà tại giờ phút này trực tiếp thiêu đốt chính mình tinh khí thần, lập tức cùng bị Nguyên Từ thần thiết hấp thụ ở Vô Ảnh Truy hồn châm lấy được liên hệ. Bởi vì Vô Ảnh Truy hồn châm bên trong còn có Không La Tử thần niệm cùng pháp lực, sẽ bản năng phản kháng, cho nên nó tạm thời không thể bị thu vào trong túi trữ vật, bị Văn Ngọc tạm thời nhận được trong tay áo, nhưng là nghĩ không ra, cái này đúng là Không La Tử bố trí xuống ám thủ.

Không tốt! Nguyên bản cảm nhận được tiếp ứng đến lộ ra vẻ mừng rỡ Văn Ngọc bỗng nhiên biến sắc, sau đó liền đột nhiên cảm giác được đan điền đau xót, Vô Ảnh Truy hồn châm trong nháy mắt cưỡng ép thoát khỏi Nguyên Từ thần thiết, trực tiếp gắt gao đính tại Văn Ngọc Kim Đan phía trên, thậm chí nếu không phải pháp bảo hộ thể, sơn nhạc thước kịp thời ngăn cản Vô Ảnh Truy hồn châm đa số uy lực, chỉ sợ hắn Kim Đan liền trực tiếp bị phá hủy.

Mà bây giờ cũng không tốt gì, Kim Đan bị thương nặng, có thể nói hắn tinh khí thần trong nháy mắt này đồng thời bị trọng thương, Văn Ngọc đạo nhân lập tức liền ngất đi, đỉnh đầu hắn Nguyên Anh bí bảo mất đi pháp lực cung ứng sau trực tiếp ngã xuống, trần trụi bại lộ tại mọi người trước mắt.

Cơ hội tốt! Mọi người nhất thời hai mắt tỏa sáng, hiện tại có thể nói chính là một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể tuỳ tiện đem nó đánh chết, mà phương xa cấp tốc chạy tới Nguyên Ngọc đạo nhân cũng phát hiện điểm này, lập tức lo lắng truyền âm nói: “Các ngươi loài chuột, nếu như dám can đảm sát hại Văn Ngọc sư đệ, ta Linh Nguyên Đảo tất nhiên cùng các ngươi không chết không thôi!”

Nguyên Ngọc đạo nhân lời nói lập tức nhường không muốn hoàn toàn làm mất lòng Linh Nguyên Đảo hai, sáu, số tám tu sĩ động tác một trận, mà luôn luôn thần bí Nhất Hào lại cực kì quả quyết, tính cả còn lại ba, bốn, số năm tu sĩ không chút do dự phát động công kích, thề phải vừa Văn Ngọc một kích gạt bỏ.

Phương xa chạy tới Quy Đảo bốn người nhìn thấy cảnh này lập tức râu tóc dựng ngược, không tiếc thiêu đốt pháp lực cấp tốc chạy đến, nếu như Văn Ngọc chết ở chỗ này, như vậy cho dù là lần này Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế thành công, sợ rằng cũng phải nhận Linh Nguyên thượng nhân trách phạt. Nhưng là lúc này, lại há có thể tới kịp?!

Không La Tử gắt gao nhìn chằm chằm cái này báo thù thành công một màn, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, thời gian ngắn thiêu đốt pháp lực cùng thần hồn còn muốn không được hắn mệnh, chỉ là khí tức của hắn cực độ suy yếu, vậy mà đã rơi xuống tới Trúc Cơ Kỳ.

Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, nhìn xem Văn Ngọc sắp chết ở đám người thủ hạ, trong lòng của hắn lập tức đã có một cỗ trước nay chưa có thoải mái cảm giác, không sai, chính là như vậy, hắn nhất định phải làm cho Linh Nguyên Đảo người toàn bộ chết không có chỗ chôn, như thế khả năng báo bọn hắn đoạn tuyệt tiên lộ cùng sát thân mối thù!!!

Chỉ tiếc, trong đó còn có một Trương Chí Bình đang quấy rối, Văn Ngọc đạo nhân cũng không thể chết ở chỗ này, nếu không theo sát lấy hắn Thạch Nguyên chỉ sợ cũng không tiện bàn giao, cho nên tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, tại đây tất cả mọi người coi là Văn Ngọc đạo nhân hẳn phải chết không nghi ngờ một khắc, đúng lúc này, Thạch Nguyên thân ảnh đột nhiên xuất hiện, vận khởi Linh Quy cương khí ngăn cản như vậy sát na.

Mặc dù Linh Quy cương khí cứng cỏi vô cùng, liền Kim Đan kỳ công kích cũng có thể ngăn cản một hai kích, nhưng là tại bốn vị Kim Đan kỳ tu sĩ công kích đến vẫn là quá yếu đuối, cơ hồ là trong chốc lát liền bị trực tiếp xé nát.

Nhưng mà như vậy trong chốc lát, lại tại Trương Chí Bình quấy rối hạ thành Văn Ngọc đạo nhân một chút hi vọng sống, Thạch Nguyên mượn nhờ Trương Chí Bình âm thầm cung cấp lực phản chấn, ôm Văn Ngọc trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mặc dù hai người lúc này cùng nhau thổ huyết trọng thương, lại xảo chi lại xảo tránh đi công kích đa số uy lực, may mắn còn sống sót hạ một cái mạng.
Kết chương.